============================================================
  Dì Tương Tuyết
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a6%99%e9%9b%aa%e9%98%bf%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2020-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Hương Tuyết vừa mới tắm xong, ngồi trước bàn trang điểm, dùng nước hoa lau người, đánh kem nền, phấn phủ, phấn má hồng, phấn mắt, son môi và son bóng, ăn mặc thật phong phú. Xiangxue tuy đã gần ba mươi tuổi nhưng dường như cô vẫn giữ được thân hình khá tốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai quả ớt sữa của Xiangxue treo trên bộ ngực xinh đẹp như hai quả dâu tây, bụng dưới rất phẳng. Xiangxue nhặt một chiếc quần lót màu trắng trong suốt và mặc vào. Cô còn dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn chải qua nắm lông mu quá dày lộ ra ngoài quần lót rồi nằm trần truồng trên giường. Xiangxue nhặt một cuốn sách khác trông giống như một cuốn tạp chí và lật qua. Bìa có hình một cô gái khỏa thân xinh đẹp. Tôi lén nhìn Xiangxue khoảng mười phút mà không để ý. Xiangxue nhìn nó và đột nhiên đưa tay vào quần lót của mình để xoa bóp âm đạo của Xiangxue. Cô còn bôi son lên vùng kín và thỉnh thoảng nhét vào lỗ. Cô ấy trông như đang say rượu. Xiangxue xoa xoa khoảng mười phút rồi tắt đèn.

Đối với tôi, nó thực sự thú vị. Kể từ khi vô tình nhìn trộm cơ thể trần truồng của Xiangxue, tôi cố tình đọc muộn mỗi ngày để có thể chiêm ngưỡng cơ thể của Xiangxue mỗi đêm. Hơn nữa, tôi quyết định thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với cô nàng Xiangxue xinh đẹp này. Tôi trốn trên ban công và nhìn trộm mỗi ngày. Mỗi lần xem là tôi lại hưng phấn đến mức phải thủ dâm mới ngủ được. Lần này tôi phải nắm bắt cơ hội để đến gần Xiangxue. 

Sau khi tôi bấm chuông, người ra mở cửa là Hướng Tuyết. Khi Xiangxue nhìn thấy tôi, cô ấy rất vui vẻ mở cửa cho tôi. Xiangxue thường mặc quần áo mát mẻ ở nhà. Tôi nhìn lén trong vài tuần và phát hiện ra Xiangxue không mặc áo lót. Hôm nay khi bước vào, tôi thấy Xiangxue vẫn mặc áo ngực như thường lệ. Bộ đồ lụa khiêu dâm với áo khoác vải tuyn bên ngoài, hai bộ ngực lớn lắc lư dâm đãng. Tôi nheo mắt nhìn vẻ đẹp của Xiangxue trong bộ đồ ngủ bằng lụa mờ có dây đeo spaghetti. Tôi tưởng tượng về việc xoa bóp bộ ngực xinh đẹp đó mà không cần áo lót. Đột nhiên quần của tôi bị em trai sưng lên. 

"Anh có thể tới giúp tôi được không? Tôi để mấy tờ tạp chí trên nóc tủ, tôi phải lấy một cái ghế để gác chân. Lại đây giữ ghế cho tôi."

Vừa nghe thấy Tương Tuyết gọi, tôi vội vàng chạy tới. Không ngờ, Xiangxue đã đứng trên ghế ra hiệu cho tôi ngồi xổm xuống và giữ chân ghế. Tôi ngồi xổm xuống và nhìn thấy bắp chân cân đối của Xiangxue trước màn biểu diễn. Da rất trắng và không có vết sẹo, thậm chí mạch máu cũng mơ hồ hiện rõ. Tôi ngước lên và rất vâng lời. Tôi đột nhiên phát hiện phần thân dưới của Xiangxue đang đối mặt với cô ấy. Chiếc quần lót bằng gạc trong suốt màu trắng của tôi lộ ra từ khe hở giữa đôi chân xinh đẹp của tôi. Vì quá trong suốt nên âm đạo hiện rõ trước mặt tôi. Hai môi lớn đầy đặn đã lộ rõ. Một vài sợi lông mu nhô ra một cách tục tĩu bên ngoài quần lót. Dương vật khiến tôi đau đớn tăng gấp đôi kích thước. Tôi thực sự muốn nhét cặc của mình vào âm hộ nóng bỏng của Xiangxue ngay lập tức. 

Xiangxue đang đi lại trước mặt tôi trong bộ quần áo quá mỏng để mặc. Tôi có thể nhìn thấy hai quả bóng thịt của cô ấy dưới ánh đèn, tôi có thể thấy chúng rung chuyển lên xuống như thể đang để lộ phần hạn chế của quần áo. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của Xiangxue, mùi nước hoa, son môi và mùi cơ thể nồng nặc. Tôi không nhịn được mà đặt tay xuống dưới cuốn sách, lén xoa dương vật của mình để làm dịu đi sự khó chịu. 

Một ngày nọ, vào buổi trưa, tôi lại đến nhà Xiangxue. Không ngờ lúc bước vào không thấy ai ở dưới nhà nên tôi đi lên phòng ngủ trên tầng hai. Hướng Tuyết nằm ở trên giường, tựa hồ đang ngủ. Khi tôi đang định gọi cho Xiangxue thì Xiangxue đột nhiên lật người lại, chăn bông rơi khỏi giường, hai bộ ngực trắng như tuyết hiện ra trước mặt tôi. Tôi choáng váng một lúc. Tôi chưa bao giờ như thế này. Tôi có thể đánh giá cao họ rất rõ ràng. Tôi thường nhìn trộm qua quần áo của mình hoặc từ xa. Với cơ hội tốt như vậy, tôi quyết định đánh giá cao họ trước tiên. Tôi nghiêng đầu qua và nhìn kỹ hơn. Đầu tiên, bộ ngực đầy đặn đập vào mắt tôi. Núm vú nhỏ còn hồng hào, bộ ngực trắng như tuyết có vài đường gân xanh đậm rải rác. Tôi mở mắt ra và nhìn kỹ. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đung đưa một cách dâm đãng theo hơi thở của cô ấy. Càng nhìn tôi càng hưng phấn nên mạnh dạn cởi chiếc quần lót lụa của Tương Tuyết ra. Một khu rừng đen rộng lớn hiện rõ. Ở lối vào âm đạo có một môi âm hộ hồng hào căng mọng như trinh nữ, có một chút chất lỏng rỉ ra ngoài. Có mùi son môi và chất lỏng thoang thoảng xộc vào mùi của tôi. Cảm giác đó khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi nhanh chóng cởi quần và để lộ dương vật ngọc bích của mình. Cùng lúc đó, tay tôi tiếp tục chơi đùa với dương vật của mình. Nhìn thân hình khiêu gợi của Xiangxue nằm trong hình chữ lớn, thân hình gợi cảm, bộ ngực to đẹp, cặp mông đầy đặn và âm hộ thơm ngon tỏa ra mùi gợi cảm, tôi chợt rùng mình, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Khi Xiangxue tỉnh dậy, tôi đã chuẩn bị xong. Tôi không chỉ mặc lại đồ lót cho Xiangxue mà còn đắp chăn cho Xiangxue. Tuy nhiên, tinh dịch của tôi thực sự đã bắn quá xa và bắn một ít lên ngực của Xiangxue. Khi Xiangxue thấy tôi đến, cô ấy hỏi tôi đã ở đây bao lâu. Tôi nói tôi đã ở đây được một thời gian, vì muốn Tương Tuyết nghỉ ngơi nên tôi không đánh thức Tương Tuyết. 

Xiangxue rót cho tôi đồ uống và nói cô ấy sẽ đi tắm. Tôi đoán nó dính là do tinh dịch của tôi. Xiangxue cho rằng đó là do thời tiết nóng bức và đổ mồ hôi. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm và biết Hương Tuyết đã tắm xong nên rón rén đi vào phòng tắm. Qua tấm rèm thoáng khí dưới cửa, tôi có thể thấy rõ Hướng Tuyết đang tắm. Tôi ngồi xổm xuống và mở to mắt. Chỉ có một thân ngọc trắng như tuyết xuất hiện trước mặt tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ cặp đùi trắng nõn và mềm mại. Dần dần, trong rừng đen tôi cũng có thể hoàn toàn nhìn thấy hai môi âm hộ dày đặc hiện ra lờ mờ, cái lỗ đang đóng mở. Lưỡi tôi vô thức vươn ra, muốn liếm âm đạo của Tương Tuyết. Hương Tuyết rửa sạch, sau đó đặt xà phòng trong bàn tay nhỏ bé của mình vào lỗ ngọc rồi xoay nó như nghiền đậu phụ. Vẻ mặt của Xiangxue ngày càng hưng phấn, trong miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của Xiangxue và biết rằng Xiangxue cần cặc của đàn ông để lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của Xiangxue nên tôi đã nghĩ ra một kế. Tôi giả vờ đau bụng và muốn đi vệ sinh. Tôi gõ cửa và nói tôi bị tiêu chảy, yêu cầu Xiangxue mở cửa cho tôi vào. Lúc đầu Xiangxue hét lên. Tôi nhịn được một lúc thì nói không chịu nổi nữa nên Hướng Tuyết vội vàng mở cửa cho tôi vào. Tôi thấy Hương Tuyết quấn khăn tắm và lộ ra một nửa bộ ngực. Tôi cởi quần, con cặc 8 tấc không thua kém gì người lớn của tôi đang cương cứng vì bị nhìn trộm vừa rồi. Nhấc nó lên, tôi liếc nhìn Xiangxue từ khóe mắt. Tôi thấy Xiangxue đang nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi, như thể cô ấy đột nhiên choáng váng. Tôi ngồi xổm một lúc rồi đứng dậy. Tôi nói rằng tôi không còn cảm thấy đau nữa, trời quá nóng và muốn đi tắm. Tôi thấy Xiangxue không từ chối mà chỉ nói rằng dương vật của Xiangxue đã chạm vào dục vọng của Xiangxue nên tôi cởi quần áo ra và giả vờ xoa lưng cho Xiangxue. Tôi kéo chiếc khăn tắm trên người Xiangxue ra, thấy Xiangxue không gây ra tiếng động nào, dường như đã chấp nhận hành động của tôi nên tôi mạnh dạn đưa tay di chuyển trên cơ thể Xiangxue.

“Dạ dày còn đau không?” 

"Bụng của tôi hình như không còn đau nữa, nhưng chỗ đi tiểu của tôi hình như sưng tấy, hơi buồn. Hướng Tuyết, cô xoa cho tôi được không?" Tôi hỏi.

"Sao em sưng thế này? Anh cần nhìn rõ." Tôi chạm vào em trai mình bằng bàn tay nhỏ bé của Xiangxue. Tôi cũng đặt tay dưới nách Xiangxue để giúp Xiangxue bôi xà phòng. Tôi cũng dùng đầu ngón tay trêu chọc hai đỉnh của Xiangxue. Tôi thấy hơi thở của Xiangxue ngày càng dồn dập. , biết Tương Tuyết đã rất thoải mái, ta chậm rãi dò xét tay mình phía dưới. Sau khi xuyên qua lớp lông mu dày, tay tôi cuối cùng cũng tiếp xúc được với bí cảnh của Xiangxue. Thân thể Hương Tuyết run lên, mơ hồ nói: "Anh... chỗ đó không thể chạm vào tôi... ôi... tôi..."

"Ngươi cũng có thể chạm vào ta."

"Không...chúng tôi không...ồ..."

Thấy dịch âm đạo của Xiangxue ngày càng chảy nhiều, tôi biết Xiangxue rất cần nó nên tôi nhấc đùi của Xiangxue lên, đẩy dương vật của mình lên, dùng nước và dịch âm đạo bôi trơn, đưa vào âm đạo của Xiangxue một tiếng. Dù đã sinh được hai đứa con nhưng âm đạo của Xiangxue vẫn rất chật hẹp, có lẽ là do ít được sử dụng. Xiangxue rên rỉ một cách khó khăn và nói, "...Bạn không thể...với...tôi...ồ..."

"Anh rất thích em, em cũng thích anh phải không?"

"Tôi... dừng lại... không..." Giọng nói ngày càng nhỏ dần, cuối cùng Xiangxue từ bỏ sự kiềm chế của đạo đức. Trong một lúc, âm thanh duy nhất trong phòng tắm là tiếng thở và tiếng rên rỉ, cùng với tiếng sóng ra vào âm hộ cô. Tôi đã luyện tập cho khoảnh khắc này trong một thời gian dài. Tôi thấy Xiangxue bị dương vật của tôi sừng sững đến mức khó đứng vững nên tôi bảo Xiangxue nằm xuống đất, giơ cao mông lên như một con chó cái. Sau khi cắt bỏ âm đạo và âm vật, tôi cọ đầu quy đầu vào bộ phận sinh dục của Xiangxue. Đột nhiên tôi đẩy mạnh cặc của mình vào, Xiangxue hét lên. Hóa ra tôi đã chạm tới phần sâu nhất trong tử cung của Xiangxue. Tôi đẩy thêm vài lần nữa và một dòng tinh dịch nóng hổi đổ xuống quy đầu của tôi.

Một lúc sau, Xiangxue mới tỉnh lại, tôi thấy Xiangxue không những không có vẻ mặt ủ rũ mà trong mắt còn tràn đầy xuân xuân, tôi biết Xiangxue cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi ôm lấy cơ thể xinh đẹp của Xiangxue, hôn lên má Xiangxue, vùi đầu vào khe ngực sâu của Xiangxue, ngửi hương trầm và làm điệu bộ với Xiangxue.

Tôi vui vẻ bế Xiangxue lên. Bất cứ khi nào có thời gian rảnh tôi đều đến đây và làm tình điên cuồng với Xiangxue. Sau khi tôi đào tạo, Xiangxue đã hoàn toàn trở thành một nhạc cụ nổi tiếng. Tôi không chỉ thường xuyên yêu cầu Xiangxue cho tôi chơi với cái miệng nhỏ xinh xinh đẹp của Xiangxue và uống tinh dịch của tôi để nó chảy ra từ khóe miệng cô ấy, tôi còn yêu cầu Xiangxue xoa bóp âm hộ của cô ấy trong khi tôi bú bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và bóp cặc của tôi vào vườn sau của Xiangxue.

Một ngày khác vào buổi trưa.

Hướng Tuyết nằm ngửa trên giường, nhắm chặt mắt lại, trên mặt Tương Tuyết hiện lên một nụ cười ngọt ngào. Da toàn thân trắng như tuyết, phản chiếu ánh bình minh, phát ra ánh sáng chuyển động. Thân hình xinh đẹp thanh tú, thân hình đầy đặn và trưởng thành, khiến trái tim người ta rung động, chảy nước miếng khắp nơi. Thân hình trắng nõn và mềm mại của Xiangxue lộ rõ ​​ngoại trừ bộ ngực nhô ra đang mặc một chiếc áo ngực màu hồng và phần bụng dưới được phủ một chiếc khăn tắm. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là Xiangxue thậm chí còn không mặc quần lót, cô ấy nằm ngửa trên giường, hai chân hơi dạng ra. Phần quyến rũ giữa họ hơi nhô lên, trên đó có vài sợi tóc xoăn thưa thớt mọc lên, có một đường rãnh màu đỏ tươi và tinh tế đi xuống. 

Bởi vì hai chân của Tương Tuyết không cách xa nhau, lại đứng quá xa, nên nhìn không rõ nơi bí mật. Mặc dù tôi là một chàng trai trẻ có ngoại hình đẹp trai và ngoại hình khác thường nhưng tôi cũng rất trong sáng. Chưa kể những lời đàm tiếu về nam nữ, dù chỉ nói vài câu với bạn gái lần đầu gặp cũng sẽ đỏ mặt. Đôi khi, mặc dù tôi đọc được một số điều về mối quan hệ nam nữ trên tiểu thuyết, tạp chí nhưng đó chỉ là những chuyện tình cảm lãng mạn, chỉ có thể ngưỡng mộ chứ không thể hiểu sâu sắc. Cảnh tượng tuyệt vời này hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó! 

Tôi bị mê hoặc bởi sự hỗn loạn của tình yêu, dục vọng bấy lâu nay đã tích tụ trong cơ thể tôi bỗng ập đến mãnh liệt. Con cặc đang kẹp giữa hai chân tôi bỗng nhiên nhô lên, cứng và nóng trong quần tôi, run rẩy đập mạnh như sắp chui ra. Niềm đam mê của mùa xuân khiến tôi choáng váng, bối rối. Đạo đức và đạo đức trong tâm trí tôi đã bị ném ra khỏi tâm trí tôi từ lâu. Tất cả những gì còn lại chỉ là dục vọng và sự chiếm hữu. 

Tôi từng bước đi về phía giường của Xiangxue. Càng đến gần, tôi càng thấy rõ, mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Hương Tuyết càng mạnh, niềm đam mê và dục vọng trong lòng tôi càng bùng cháy mãnh liệt. Toàn thân tôi run lên và mắt tôi nhìn thẳng. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên đầu giường, cúi người xuống, đưa đầu lại gần, chậm rãi chiêm ngưỡng vùng lông mu ẩn giấu của Tương Tuyết. Tôi tự nghĩ: "À... cái gì..."

Tấm trải giường dưới mông Hương Tuyết ướt đẫm. Trên tấm vải tẩm tinh dịch có một dương vật lớn bằng cao su dài khoảng sáu bảy inch. Tinh dịch trên dương vật còn ướt, các hạt nước sáng bóng. Tôi kinh ngạc hét lên: “Ồ…” Tôi ngẩng đầu nhìn, thấy Tương Tuyết vẫn chưa bị tôi đánh thức nên mới thở phào nhẹ nhõm. Anh lặng lẽ cầm lấy dương vật nhựa, nhìn nó trong tay rồi nhanh chóng bỏ vào túi. 

Từ vẻ ngoài của dương vật giả này, tôi không khó khăn gì để suy ra hành vi và tâm trạng của Xiangxue. Nỗi sợ hãi trong lòng giảm đi đôi chút, tôi nghĩ: “Xiangxue rất cần thứ này. Dù mình có hơi tự phụ nhưng cũng không muốn bị trách cứ.”

Tôi quyết định, cộng với sự cám dỗ của cơ thể trần trụi và xinh đẹp trước mặt, lòng can đảm của tôi tăng lên gấp bội. Tôi cởi hết quần áo không chút đắn đo, nhẹ nhàng leo lên giường, lật người một cách thô bạo, đè lên cơ thể xinh đẹp đó, hai tay nhanh chóng vươn ra từ sau lưng Tương Tuyết, ôm chặt lấy Tương Tuyết một cách tuyệt vọng. 

"Ồ... ai... ngươi..." Hướng Tuyết đang nằm mộng đẹp, đột nhiên xảy ra biến hóa lớn như vậy, khiến Hướng Tuyết sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. Mặc dù Xiangxue đã nhìn thấy rõ ràng đó là tôi và cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, nhưng do quá sợ hãi và việc tôi không thương tiếc mà đè lên cô ấy, ôm cô ấy thật chặt, Xiangxue không nói nên lời và không thể thở được trong một thời gian dài. 

Tôi vội nói: "Xiangxue...tôi không cố ý...làm ơn...anh định thiêu chết tôi vì dục vọng!" Đúng là tôi chưa bao giờ trải qua điều này trước đây và không ngờ đã lấy được báu vật quý giá nhất trên thế giới. Tôi đang ôm một cơ thể ngọc mềm mại và mịn màng trong tay, khiến tôi vô cùng hưng phấn. Một luồng nhiệt truyền qua cơ thể tôi như một luồng điện. Mùi thơm đặc trưng của phụ nữ xộc vào mũi khiến tôi choáng váng, khó kiểm soát. Trong tiềm thức, tôi chỉ biết nâng dương vật cứng như sắt của mình lên và di chuyển một cách điên cuồng. 

Hướng Tuyết lo lắng hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Tôi nói: “Tôi…tôi muốn thâm nhập…”

Hướng Tuyết nói: "Ngươi xuống trước đi, ta sẽ bị ngươi đè chết!"

Tôi nói: "Không...Tôi thực sự không thể chờ đợi được..."

Hướng Tuyết nói: "Ồ... Ngươi đè chết ta..."

Tôi nói: “Tương Tuyết tốt lắm… xin anh, sau này tôi sẽ xin lỗi anh…”

Đàn ông sống nội tâm, ít hoạt động thì đừng nhìn chúng tôi. Chúng tôi thường giống như những cô gái. Chúng ta làm việc một cách nhẹ nhàng, không hề nam tính chút nào, nhưng khi làm việc ở hậu trường, chúng ta lại tàn nhẫn hơn bất cứ ai, điều đó nằm ngoài tầm với của bạn và khó theo dõi. Tôi bây giờ giống như một con thú thô lỗ và ngu dốt, mù quáng hành động tàn nhẫn và liều lĩnh, không để ý đến lời cầu xin của Xiangxue. Tôi không hề thấy thương hại cô ấy, như thể tôi buông tay cô ấy ra, người đáng yêu bên dưới tôi sẽ lập tức chắp cánh bay đi, không bao giờ bị tìm thấy hay bị bắt lại. 

Kỳ thật Tương Tuyết cũng không muốn từ bỏ cơ hội này để mừng rỡ, huống chi ta đẹp trai như vậy, chính xác là mẫu người lý tưởng của Tương Tuyết. Điều đáng buồn là tôi chưa từng làm việc này bao giờ nên không biết những bí mật của nó. Tôi không biết cách tán tỉnh, dụ dỗ, trêu chọc và các thủ đoạn khác nên tôi đã làm việc đó một thời gian dài mà không có tiến triển gì. Cuối cùng, những nỗ lực của tôi đều vô ích và vô ích.

Tương Tuyết ở đâu? Vì lúc đầu cô ấy quá sợ hãi nên vẫn yêu một thời gian. Hiện tại mặc dù nàng cực kỳ nguyện ý, nhưng Hướng Tuyết cũng không dám nói lời nào. Lúc này cô phải giả vờ nghiêm túc, không để tôi thành công dễ dàng. 

Một lúc sau, những đường gân trên đầu tôi lộ ra và tôi ướt đẫm mồ hôi. Hương Tuyết không đành lòng nhìn, trong lòng thầm nghĩ: “Anh ta là một tên nhà quê chưa từng ra phố hay ra phố. Nhìn nhiệt tình như vậy, nếu không nếm chút vị ngọt và nguôi giận thì sẽ khó mà dừng lại. Hơn nữa, nỗi sợ hãi của cô đã biến mất. Sau khi tiếp xúc và ma sát với người khác giới, cơ thể cô đã náo loạn như mùa xuân, ham muốn dần dần dâng lên. Những luồng khí nóng đang chảy trong cơ thể cô, toàn thân run lên. Cơ thể ngứa ngáy, tinh dịch bắt đầu chảy ra, cô ấy rất muốn nếm thử con ngựa đen này." Hương Tuyết cố ý nghiến răng nghiến lợi, trợn mắt trừng mắt, dùng giọng đầy hận ý nói: “Tôi không thể nói được, tôi hứa với anh!” Vừa nói, Xiangxue vừa di chuyển hai chân sang trái và phải, âm hộ đầy đặn và thanh tú của cô lập tức mở ra. 

Tôi nói: “Cảm ơn dì Tương Tuyết, cháu sẽ báo đáp món quà của dì.”

Hướng Tuyết nói: "Ngươi không cần trả ơn ta, trước tiên nghe ta một chút, đừng ôm ta quá chặt, đặt lòng bàn tay lên giường, chống đỡ phần thân trên của ngươi."

Tôi nói: "Được rồi!"

Hướng Tuyết nói thêm: "Quỳ xuống giữa hai chân của tôi, hai chân hơi dạng ra." Tôi đã làm như cô ấy đã nói. 

Xiangxue nói: “Đừng lao vào, chỉ cần chạm vào xem có nước không…” Tay tôi đưa đến âm hộ của Xiangxue và chạm vào nó. 

Hướng Tuyết run rẩy, cười nói: "Đúng vậy! Chính là như vậy, ngươi từ từ dùng ngón tay sờ vào bên trong, về sau ta sẽ cho ngươi hảo xuyên xuyên qua."

Hương Tuyết dùng miệng ra lệnh cho tôi, nhưng tay lại không nhàn rỗi. Xiangxue cởi từng nắm áo ngực và ném sang một bên, như thể cô ấy muốn cạnh tranh với tôi xem thân hình gợi cảm của ai là đẹp nhất. Thành thật mà nói, bộ ngực cao trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, sáng bóng và mịn màng này quả thực là phi thường. Núm vú đỏ óng ánh cùng cái bụng trắng nõn mềm mại thực sự trông giống như những quả đào chín mọng khiến người ta chảy nước miếng. 

Sau khi Hương Tuyết cởi áo lót ra, mắt tôi chợt sáng lên, không khỏi hừ nhẹ: "A... đẹp quá..."

Nếu không sợ Tương Tuyết tức giận, ta liền đưa tay xoa xoa, hoặc dùng miệng nhẹ nhàng cắn một cái. 

Xiangxue đã cố gắng hết sức để an ủi tôi. Xiangxue muốn từ từ bình tĩnh lại ham muốn mãnh liệt trong cơ thể để tôi không hành động hấp tấp, sau đó tôi có thể bình tĩnh lại từ từ và bình tĩnh. May mắn thay, suy nghĩ của Xiangxue không phải là vô ích. Mặc dù tôi đang khao khát và không thể kiểm soát bản thân, nhưng thái độ của Xiangxue đã thay đổi và mỗi lời cô ấy nói đều là điều tôi mong muốn được hiểu. Nó thật ngọt ngào đối với trái tim tôi và cực kỳ hữu ích. Tôi hiểu rằng hôm nay, sớm hay muộn tôi cũng có thể đạt được tâm nguyện của mình nên tôi đè nén niềm đam mê trong lòng và hoàn toàn tuân theo sự điều khiển của Xiangxue. 

Xiangxue nói: "Ồ... vâng... nó ở ngay đây... vật tròn nhỏ đó... em không được dùng quá nhiều sức... em phải dùng hai ngón tay nhéo nhẹ..." Tôi làm theo lời Xiangxue, dùng ngón tay nhéo nhẹ. 

Hương Tuyết dần dần hưng phấn: “Ôi...anh tốt của ta thật tốt...Ta...ôi...ngứa quá…”

Tôi nói: “A... Dì... nhiều nước quá!”

Hương Tuyết nói: "Đồ ngốc, có nhiều nước sẽ dễ làm tình hơn... Anh bạn tốt... ôi... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... nó sẽ cù chết anh mất..."

Tôi nói: "Dì... dì làm thế nào vậy?"

Xiangxue nói: "Ồ...anh...em gái làm anh vui... à... bây giờ anh đưa cặc của mình... vào lỗ từ từ..."

Mấy lời này khiến tôi có cảm giác như mình đã tìm được kho báu, nên tôi không ngần ngại cúi xuống và đâm thật mạnh. Xiangxue kêu lên: "Ôi... nó cong quá..." Tôi nhanh chóng nhấc dương vật của mình lên lần nữa và đâm khắp âm đạo của Xiangxue. 

Cô ấy nói: “Không có ở đó…trên…không đúng…cao quá…” Tôi giơ dương vật lên ra hiệu, Hướng Tuyết nói: “Dùng tay giữ lấy…từ từ nhét vào…”

Mặc dù Xiangxue vẫn tiếp tục hướng dẫn và dang rộng hai chân, để lộ toàn bộ âm đạo để tôi có thể đưa vào một cách trơn tru, nhưng vì chưa từng trải qua điều này nên tôi rất hoảng sợ, tay chân run rẩy, không nắm bắt được thời gian, đưa vào không chính xác, chỉ có thể di chuyển xung quanh lỗ. Một nguyên nhân nữa là dương vật của tôi rất dày và khó đưa vào nên một thời gian sau tôi vẫn chưa đưa vào. Thay vào đó, nó khiến âm đạo của tôi vô cùng đau đớn và dương vật của tôi trở nên đau nhức.

