============================================================
  Dì nằm giường thơm và thân hình đẹp dạy tôi cách làm tình và làm tình như điên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a6%99%e5%ba%8a%e7%be%8e%e9%ab%94%e8%88%85%e5%aa%bd%ef%bc%8c%e6%95%99%e6%88%91%e6%80%a7%e6%84%9b%e7%8b%82%e6%8f%92/
  Ngày       : 2019-10-25
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi là nhà thiết kế của một công ty quảng cáo. Tôi 25 tuổi. Dù còn trẻ nhưng tôi có nhiều kinh nghiệm về tình dục. Những người phụ nữ đã ngủ với tôi đều nhớ tôi. Tất cả điều này là do trải nghiệm tình dục của tôi bắt đầu khi tôi mười lăm tuổi và sự huấn luyện cẩn thận của một số phụ nữ kể từ đó. 

Trong kỳ nghỉ hè năm tôi mười sáu tuổi, bố mẹ tôi phải đi công tác cùng lúc nên gửi tôi về nhà chú tôi ở quê để nhận nuôi. Chú tôi là một thủy thủ và đã chết trong một vụ đắm tàu ​​nhiều năm trước. Em họ Xiaowen của tôi đang học ở phía bắc, chỉ có dì trung niên của tôi sống một mình trong một ngôi nhà cổ ở nông thôn. 

Sự xuất hiện của tôi thực sự khiến dì tôi vui mừng, không chỉ vì dì đã thích tôi từ nhỏ mà còn vì tôi sẽ không làm dì quá cô đơn. Và tôi cũng rất phấn khích. Ở cái tuổi mà tôi cực kỳ khao khát tình dục, thân hình bụ bẫm của dì tôi thường là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của tôi. Mỗi lần lén xem phim khiêu dâm và thủ dâm, tôi đều tưởng tượng rằng mình và dì đang quan hệ tình dục, nên thật tuyệt vời khi được về quê và ở một mình với dì. 

Lúc đó dì tôi mới bốn mươi tuổi. Cô ấy cao khoảng 1,6 mét và rất xinh đẹp. Tuy nhiên, do làm việc lâu năm ở nông thôn và không được chăm sóc chu đáo nên trông cô già hơn một hoặc hai tuổi so với tuổi thật và thân hình hơi béo. Tuy nhiên, cô ấy Mỗi đêm đều mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh đi dạo quanh nhà, thân hình trắng nõn không che đậy được, bộ ngực cao tròn không ngừng run rẩy khi bước đi và cặp mông to béo lắc lư từ bên này sang bên kia, nhưng tôi không cảm thấy rằng cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi. 

Một buổi tối, tôi trở về nhà sau khi đi chơi cả ngày với bạn bè ở ngoài. Dì tôi vừa mới tắm xong. Thấy tôi về, mẹ nói: “Đi ăn nhanh đi, dì sẽ đun nước cho con tắm.”

Tôi nhanh chóng ăn xong rồi đi vào phòng tắm (ở nông thôn không có phòng tắm đặc biệt nào. Cái gọi là phòng tắm chỉ là một cái xô gỗ lớn đặt trong một căn phòng trống bên ngoài và đổ đầy nước tắm). Dì tôi đang đứng trên chiếc ghế đẩu nhỏ cạnh thùng gỗ để điều chỉnh nhiệt độ nước cho tôi. Cô cúi lưng xuống và hai cánh tay như hoa sen đung đưa trong hơi nóng. Qua chiếc váy ngủ mỏng, tôi có thể nhìn thấy rõ đường nét khuôn ngực và cặp mông đầy đặn bị quần lót bó chặt của dì tôi. 

Dì tôi đã chuẩn bị nước tắm, vừa ngước lên thấy tôi bước vào phòng liền nói với tôi: "Sao con không cởi quần áo và đi tắm nhanh đi? Con đứng đó làm gì vậy?"

Tôi ngơ ngác nhìn, bỗng nhiên nói: “Hôm nay muốn dì giúp con giặt.”

"Con không xấu hổ sao? Con còn cần dì giúp con tắm." Dì nhẹ nhàng gãi sống mũi tôi, giễu cợt nói.

"Không, tôi muốn nó." Tôi đã hành động như một kẻ lừa đảo. 

Dì không nhịn được: “Được, được, dì sẽ giặt cho con. Dù sao đã lâu rồi dì chưa tắm cho cậu bé ngoan.”

Thế là tôi cởi quần áo và nhảy vào một cái xô gỗ lớn chứa đầy nước. Dì tôi nhặt một chiếc khăn lên và bắt đầu kỳ cọ cho tôi. 

Tôi vô cùng thích thú khi những ngón tay mềm mại của dì lang thang trên da mình, mắt tôi không ngừng nhìn vào cơ thể của dì. Dì tôi mặc một chiếc váy ngủ liền mảnh, rộng rãi, không có áo ngực. Vì dì đang cúi xuống nên tôi có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực hoàn chỉnh của dì qua khe hở rộng ở đường viền cổ áo. Ngực của dì tôi trắng nõn và đầy đặn, có khe rãnh sâu chen vào giữa hai bầu ngực. Hai núm vú có màu nâu tím, đẹp như hai quả nho chín. 

Sau khi rửa tay trước và ngực cho tôi, dì bắt đầu chà lưng cho tôi. Vì không thể với tới được nên cô ấy phải kéo tôi vào ngực. Đầu tôi tựa vào bộ ngực đầy đặn của dì, tôi bắt đầu cố ý hay vô ý xoa bóp ngực dì. 

Dì tôi dừng lại một lúc, nhưng lại tiếp tục xoa lưng tôi. Nhưng được mấy phút, tôi càng cọ càng mạnh, chắc dì tôi cảm thấy dễ chịu lắm nên ngừng cử động, dùng hai tay ấn đầu tôi thật mạnh vào ngực, miệng thì thầm.

Hành động của dì đã động viên tôi rất nhiều. Tôi tìm thấy núm vú to của cô ấy và bắt đầu mút chúng qua bộ đồ ngủ của cô ấy. Dì tôi không ngăn cản, dì chỉ ôm đầu tôi chặt hơn và hơi thở của dì ngày càng nặng nề hơn. Tôi đang ngậm núm vú của dì vào miệng, tay phải của tôi bắt đầu ấn và vuốt ve bầu vú còn lại của dì. 

Đột nhiên dì đẩy đầu tôi ra, nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ hồi lâu rồi nói với tôi: “Con ngoan, con còn muốn ăn thịt bà nội của dì như hồi còn nhỏ không?” Vì tôi được dì nuôi từ năm sáu đến sáu tuổi nên dì thích gọi tôi là “con ngoan” một cách trìu mến.

Tất nhiên là tôi gật đầu thật mạnh. 

Sau đó dì tôi cởi áo ngủ ra, hai bầu ngực to tròn, trắng nõn và mềm mại lộ ra run rẩy lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, rồi lập tức vươn cánh tay non nớt ôm lấy dì, há miệng cắn vào núm vú trái cứng ngắc của dì, mút và liếm một cách tuyệt vọng. 

Dì lại ôm đầu tôi, dùng một tay xoa lưng tôi, miệng rên rỉ “Woo”. 

Sau khi chơi đùa với bộ ngực của dì một lúc, tôi đẩy dì ra và cẩn thận bắt đầu nhìn vào cơ thể trần trụi xinh đẹp của dì. Lúc này dì chỉ còn lại một chiếc quần lót bó hoa bó sát, quấn lấy cặp mông đầy đặn và vùng kín căng phồng thành hình tam giác ngược. Bởi vì lông mu quá nhiều và quần lót quá nhỏ, rất nhiều lông mu không thể kiềm chế được nữa, lặng lẽ chạy ra từ khe hở mép quần lót, dưới ánh đèn tỏa sáng đen nhánh. Tôi không khỏi đưa tay chạm vào đám lông mu đã thoát ra ngoài, phát ra tiếng xào xạc. 

“Dì ơi, cởi quần lót ra và tắm cùng dì được không?” Dì tôi thấy hơi khó chịu nên xin tắm cùng tôi. 

Tôi lập tức cởi đồ lót của dì. Lông mu dày của dì tôi đã mọc dài đến bụng dưới, xòe ra một cách có trật tự dọc theo hình tam giác duyên dáng giữa hai chân dì. Tôi tiếp tục vuốt bộ lông mu dày của dì. Cảm giác ngứa ran khiến tôi bất giác úp mặt vào cái bụng hơi căng phồng của dì. Tôi dụi mặt vào khu rừng đen rậm rạp. Cùng lúc đó, tôi thọc ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào giữa hai chân của dì tôi. Trong thời gian này, tôi ấn nhanh hai môi âm hộ dày và ấm và xoa thật nhanh, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay cái chạm vào hạt đậu nhỏ ở phía trên cửa âm đạo. Chẳng bao lâu âm đạo của dì tôi đầy tinh dịch, dì nuốt hai ngón tay của tôi vào rãnh sâu ở giữa môi âm hộ. 

Dì tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng: “Dừng lại đi con, dì chịu không nổi nữa rồi.”

Tôi nhanh chóng ngừng cử động, dì tôi đập ngón tay ra khỏi âm đạo rồi nhảy vào thùng một tiếng “tụp”. Thân hình cô nàng tuy mũm mĩm nhưng vì đường kính thùng hơn 1,5 mét nên trông không hề chật chội chút nào. Tay phải của dì tôi nắm chính xác cặc tôi trong nước. Trong lúc ôm con cặc của tôi xoa bao quy đầu, mẹ tự nhủ: “Con cặc nhỏ cuối cùng cũng đã lớn thành con cặc lớn rồi. Con nhớ dì quá”.

Tôi cảm thấy con cặc của mình bắt đầu ngày càng cứng hơn và dâng lên. Dì tôi cứ nghịch nghịch bao quy đầu của tôi, rồi đột nhiên dùng một lực rất mạnh, dì hất quy đầu của tôi ra ngoài. Tôi đột nhiên cảm thấy đau rát, không khỏi hét lên: “Đau quá.”

Tay dì tôi lập tức dừng lại, tỏ vẻ đáng thương nói: “Ôi, xin lỗi, dì làm cháu bị thương. Con ngoan, đứng dậy đi, dì sẽ dùng miệng giúp cháu bớt đau.”

Tôi ngoan ngoãn đứng dậy, không nói một lời, dì tóm lấy cặc tôi đưa vào cái miệng dịu dàng của bà, đưa ra đưa vào, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm vào quy đầu và nhãn cầu thanh tú của tôi. Thật kỳ lạ, quy đầu của tôi ngay lập tức ngừng đau và nó ngày càng trở nên thoải mái hơn, và dương vật của tôi ngày càng cương cứng hơn. Trong khi tôi đang tận hưởng sự chăm sóc của dì, tôi đã sờ soạng cơ thể bụ bẫm của bà và thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực đầy đặn của bà. 

Chỉ sau vài phút, tôi cảm thấy cặc mình sưng lên khó chịu. Mặc dù tôi thường xuyên thủ dâm nhưng trong cái miệng mềm mại ấm áp của dì, tôi nhanh chóng phóng tinh ra. Tôi không kịp rút nó ra khỏi miệng dì trước khi xuất tinh. Dì tôi vui vẻ nuốt từng giọt tinh trùng của tôi. 

Sau khi dì tôi nuốt tinh dịch của con trai tôi, dì không đưa con cặc đang dần mềm ra của tôi ra khỏi miệng mà tiếp tục dùng lưỡi liếm và mút quy đầu của tôi. Một tay nhẹ nhàng nghịch hai hòn bi nhỏ của tôi, tay kia luồn ra sau sợi dây để xoa bóp hậu môn cho tôi. 

Là một người trẻ tuổi và cường tráng, dưới sự tấn công ba mũi nhọn của khuôn miệng và bàn tay xinh đẹp của dì tôi, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng ngẩng đầu kiêu hãnh. Dì tôi nhổ con cặc của tôi ra, dùng giọng điệu vui vẻ và nũng nịu nói: "A, con cặc lớn cuối cùng cũng ngóc đầu lên được, con ngoan của ta, nhanh đưa con cặc to của con vào, ta muốn cho con cái âm hộ nhỏ của dì." Nói xong, nàng quay người nằm trên thành thùng, giơ cao cái mông đầy đặn hướng về phía tôi, hai môi âm hộ dày lật qua lật lại như muốn gọi con cặc to của tôi tiến vào. 

Thì ra dì tôi, người đang trong độ tuổi sung mãn nhất, đã dồn niềm đam mê của mình vào tôi, kẻ thất bại thân yêu nhất của tôi, sau nhiều năm góa bụa. 

Tôi không ngần ngại nhấc súng lên và đâm như trong phim khiêu dâm nhưng vội vàng làm lãng phí, cặc tôi trượt tới trượt lui trên mông và lỗ âm đạo của dì nhưng tôi không thể đưa vào được. 

"Con trai yêu quý của ta, đừng lo lắng, hãy bình tĩnh." Cảm nhận được sự xấu hổ của tôi, dì an ủi tôi, dùng tay trái cầm cặc tôi đưa vào cửa âm đạo. Cô dùng tay phải mở âm đạo và nói: "Được rồi, cùng giảm cân với dì nhé. Giờ thì ổn rồi".

Tôi ấn vào mông to của dì và đẩy mông về phía trước. Cặc tôi phát ra âm thanh “tạch” rồi nhẹ nhàng trượt vào trong âm đạo ấm áp, mềm mại và săn chắc của dì. Một niềm khoái cảm chưa từng có lan nhanh từ quy đầu khắp cơ thể tôi.

Âm đạo của dì tôi nhỏ và chật. Dù con cặc của tôi lúc đó chưa to như bây giờ nhưng tôi cũng phải dùng rất nhiều sức mới nhét được vào. Điều này có lẽ là do âm hộ của cô đã lâu không được một con cặc nào xâm nhập ngoại trừ những ngón tay. May mắn thay, nó đã tràn ngập tinh dịch nên cặc tôi vẫn rất trơn tru để thọc vào ra, nhưng hai môi lớn dày đặc của dì tôi như một cánh cửa, che kín quy đầu của tôi không cho nó tuột ra ngoài. 

"A! Bé con! Cảm giác thật thoải mái, thật sảng khoái! Mạnh hơn, đúng vậy. Mạnh hơn nữa! Dì đang đến! A! Đẹp quá! Ôi chao!"

Dì tôi vì tôi mà hét lớn, đưa tay xoa xoa âm vật từ bên dưới, thỉnh thoảng chạm vào hai hòn bi nhỏ của tôi. 

Tôi thấy hai bầu vú to trắng nõn của dì cứ rung lên liên tục nên tôi ôm lấy ngực dì mà nghịch. Tôi chà xát mạnh hai quả bóng thịt và thỉnh thoảng véo vào núm vú. 

"A! Ngoan lắm! Đừng nhéo núm vú của tôi, nhẹ nhàng đi! Đau quá! Ối! Đồ khốn kiếp! Tôi đã bảo anh nhéo nhẹ đầu vú của tôi, nhưng anh véo mạnh quá! Anh sẽ nhéo! Ôi! Anh, anh, anh tệ quá!"

"Ôi! Ngoan quá! Trong lòng ta ngứa quá! Mau dùng âm hộ của dì đi, ừ, thoải mái quá! Ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Thằng nhóc này! Ngươi đẹp quá! Ta sắp xuất tinh rồi."

Tôi sử dụng những chiêu thức hai mũi nhọn học được từ phim khiêu dâm mà không hề dè dặt, và dì tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. Cô ấy lắc vài lần và phun một dòng chất lỏng nóng từ sâu trong âm đạo lên quy đầu của tôi. Nó khiến quy đầu của tôi ngứa ngáy như thể bị ngâm trong nước ấm.

Sau lần cực khoái đầu tiên, dì tôi ngã ngửa ra sau như thể bị ngã, nhắm mắt gục xuống người tôi. Con cặc của tôi vẫn còn thọc sâu vào âm đạo của dì nên tôi ôm chặt nó và ngồi xuống trong thùng, quy đầu ấn vào tử cung của dì tôi. 

Sau khi dì nghỉ ngơi một lúc, tôi lại bắt đầu di chuyển cặc của mình trong âm hộ của dì và dùng quy đầu của mình mài vào âm hộ của dì. 

Dì từ từ tỉnh dậy và thấy cặc tôi vẫn cắm vào âm đạo như một thanh sắt, quy đầu ép chặt vào tử cung của dì. Cô ấy biết rằng con cặc của tôi sẽ không bỏ cuộc nếu hôm nay cô ấy không cho tôi ăn đủ.

"Con ngoan, con bế mẹ đi ngủ nhé, hôm nay dì sẽ cho con chơi đủ rồi."

Vì thế chúng tôi lau nước trên người một cách bừa bãi. Tôi bế dì lên và ném xuống giường ở phòng sau. Tôi dang rộng hai chân dày của cô ấy và muốn thâm nhập vào cô ấy một lần nữa.

Nhưng dì tôi đã giữ chặt cặc tôi không cho tôi bước vào, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, dùng miệng liếm thân thể dì đi.” 

Tôi ngoan ngoãn cúi đầu xuống và bắt đầu mút núm vú to màu đỏ của cô ấy. Tôi vuốt ve bộ ngực và núm vú đầy đặn còn lại bằng một tay. Tôi đưa một tay vào âm đạo của cô ấy và vuốt ve bộ lông mu dày và dài của cô ấy. Sau đó tôi dùng ngón cái và hai ngón khác xoa âm vật, đồng thời đưa ngón giữa vào âm đạo để đào.

Âm hộ của dì tôi đã tràn đầy tinh dịch, lúc này một lượng lớn tinh dịch không ngừng chảy ra. Khi tôi đào sâu bằng năm ngón tay của bàn tay trái, tôi phát ra âm thanh "phít, phun, phun, rít".

Sau khi liếm và mút đủ cả hai bầu vú to của dì, tôi hôn dọc xuống ngực dì. Chẳng mấy chốc môi tôi đã dính chặt vào bộ ngực đầy đặn và ẩm ướt của cô ấy. Tôi đưa lưỡi liếm môi âm hộ dày của cô ấy và mút lấy âm vật to lớn. Hai tay tôi quay ra xoa bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Vừa rồi dì tôi tràn ngập dịch âm đạo, sau đó tôi lại đẩy dì vào trong. Dịch âm đạo không những không giảm mà còn ngày càng dữ dội hơn. Lúc này, tôi đang mút thật mạnh, liếm và cắn vào âm vật và lỗ thịt của cô ấy, chơi đùa với ngực của cô ấy. Ham muốn tình dục của cô lại bị khơi dậy, cô rên rỉ và hét lên: "Ôi! Con trai yêu của mẹ! Dì không thể chịu được việc bị con liếm! Hãy đến với mẹ!"

Thế là tôi nhảy ra khỏi giường, tóm lấy chân cô ấy và kéo cái mông béo của cô ấy ra mép giường. Tôi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay và dang rộng sang hai bên. Tôi đứng giữa hai chân cô ấy, giơ con cặc đang đứng kiêu hãnh của mình lên và nhắm vào cái lỗ màu tím của cô ấy. Tôi dùng lực siết chặt eo mình, phát ra một tiếng “Chào!”, toàn bộ cặc đã được đưa vào hoàn toàn, quy đầu to đẩy thẳng vào lối vào tử cung của cô ấy. 

"A! Con trai, dương vật của con càng ngày càng lớn, dì của ta chịu không nổi nữa."

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào con cặc của mình. Quả thực nó đã lớn hơn trước rất nhiều. Khi tôi đút vào và ra khỏi lồn của dì, hai môi lớn đầy lông dày và hai môi bé màu đỏ tím đang di chuyển ra vào theo cú đẩy của con cặc lớn. Nó thực sự rất thú vị. Nhìn khuôn mặt hồng hào, đôi mắt dâm đãng và vẻ ngoài gợi cảm, tôi thực sự không thể tin được rằng bà chính là người dì thân yêu nhất của tôi, người dì đã nuôi nấng tôi từ khi còn nhỏ. 

"Con ngoan của ta! Sao ngươi đột nhiên mạnh mẽ như vậy? Cô của ta sắp chết trong tay ngươi, ngươi còn chưa xuất tinh! Thật đáng sợ! Năm sáu năm nay ta không bị đụ, tiểu Cửu, ngươi lại muốn chiều chuộng ta. Ta yêu ngươi thật nhiều! Ngươi làm cho ta cảm thấy thật dễ chịu! Ngươi thật sự là trái tim của dì ta! Ta yêu con lắm, cục cưng!"

"Con trai yêu quý, lại đây nằm lên giường đi, để dì giúp con lấy ra, nhanh lên!"

Tôi rút dương vật ra và nằm xuống giường. Dì tôi nhanh chóng đứng dậy, ôm bụng tôi, cầm con cặc to và chĩa vào bụng to của mình. Cặp mông béo của cô ấy lún xuống vài lần cho đến khi cả con cặc đi vào hết. Âm hộ của cô ấy sưng tấy đến mức không còn chỗ trống. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm, giọng ngọt ngào kêu lên: "Ôi! To quá! Càng ngày càng to, sưng tấy lên."

Cô ấy cúi người, dụi bộ ngực to vào ngực tôi, dùng tay ôm chặt tôi rồi hôn lên miệng, mắt, mũi, má tôi bằng đôi môi đỏ mọng như giọt mưa. Cô ấy di chuyển cái mông béo của mình lên xuống, lắc lư sang trái và phải và xoa qua lại. Mỗi lần như vậy, quy đầu to của tôi lại cọ xát vào âm hộ của cô ấy, tôi không khỏi bị âm hộ của cô ấy mút và nghiền nát, khiến tôi rên rỉ thành tiếng.

Dì tôi đỡ người lên và đỡ dì xuống giường bằng cả hai tay. Cái mông béo của cô càng lúc càng bị đẩy nhanh hơn, cô càng ngày càng nghiến răng gấp gáp. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi khắp người như thể trời đang mưa rất to. Cặp vú béo của cô ấy đung đưa lên xuống và run rẩy từ bên này sang bên kia. Nó rất đẹp.

Mắt tôi như lửa đốt, tôi đưa tay ra, nắm chặt, nhào nặn và vuốt ve. 

Bộ ngực to béo và núm vú to của dì lại bị tôi bóp, khiến dì càng thêm sừng sỏ. Cô di chuyển và lắc lư cơ thể thanh tú của mình một cách tuyệt vọng, run rẩy và run rẩy, thở dốc và thở hổn hển: "Ôi, con trai của tôi, dì không thể chịu đựng được. Con ơi, cái lồn nhỏ của dì đã bị chính con trai của bà làm hỏng với một con cặc lớn. Ahhhhhh, con ngoan, mau xuất tinh cho mẹ đi."

"Tôi không muốn xuất tinh nhanh như vậy. Âm hộ của dì tôi thoải mái quá, tôi phải xuất tinh thật mạnh."

Dù lúc này tôi sắp đạt đến cao trào nhưng tôi sợ rằng sau hôm nay tôi sẽ không còn cơ hội chơi với âm hộ của dì nữa. Ngoài ra, tôi đã xuất tinh một lần nên vẫn có thể khóa tinh dịch và không xuất tinh. 

"Ôi, chồng yêu, con trai cưng, dì của em không chịu nổi nữa rồi. Mau xuất tinh cho em, cùng nhau lên đỉnh. Em thật sự không chịu nổi nữa. Anh làm con ngoan nhé. Em muốn anh mặc con mèo nhỏ của dì. Em thật không chịu nổi! Về sau có thể cho anh bất cứ lúc nào, hôm nay thật sự không làm được."

Tôi nhận được lời hứa của dì, sau đó tôi buông tinh trùng ra, đẩy dì một cách tuyệt vọng: "Được rồi dì, di chuyển nhanh hơn, con sẽ xuất tinh cho dì, nhanh lên!"

Dì tôi cảm thấy đầu con cặc to béo đang sưng tấy dữ dội. Cô ấy biết tôi sắp đạt cao trào nên nhanh chóng dùng hết sức vặn cái mông béo của mình, kẹp thật chặt con cặc to béo và mút quy đầu của tôi để tôi xuất tinh càng sớm càng tốt. 

"A! Hôn dì, hôn mẹ, ta xuất tinh."

Tôi cảm thấy như toàn thân mình nổ tung ngay lập tức, cơ thể vỡ tan thành từng mảnh và tôi không biết phải đi đâu. Dì tôi lại càng tức giận hơn. Cô đã đạt đến giới hạn của niềm đam mê và đỉnh cao của ham muốn tình dục. Cô ấy nhẹ nhàng đặt cơ thể mập mạp của mình lên người tôi, toàn thân cô ấy vẫn đang run rẩy. 

Một lúc sau, dì tôi hít một hơi dài rồi nói: "Tiểu Hùng, ngươi lợi hại thật đấy! Cô tôi suýt nữa chết trong tay ngươi. Nhưng từ ngày mai trở đi, nếu ngươi muốn đút cặc của ngươi vào trong lồn của dì, dì sẽ đưa cho ngươi bất cứ lúc nào."

Trong thời gian còn lại của kỳ nghỉ, tôi và dì cùng khỏa thân trong nhà. Khi ham muốn tình dục xuất hiện, hãy làm tình ở nhiều tư thế và góc độ khác nhau, dù trên giường, trên tấm thảm dưới gầm giường, trên ghế sofa, trong phòng tắm, nằm, đứng, ngồi hay quỳ. 

Dì tôi có hơn 20 năm kinh nghiệm và kỹ năng tình dục. Trong quá trình quan hệ, dì tôi liên tục hướng dẫn tôi cách tiết kiệm năng lượng, cách kéo dài, cách làm cho người đàn ông vui vẻ, cách làm cho người phụ nữ thoải mái. Sau khi quan hệ, cô ấy tìm đủ mọi cách để cho tôi bổ sung, để mỗi lần quan hệ tôi thấy thoải mái toàn thân, cô ấy cũng hoàn toàn hài lòng. Kinh nghiệm và khả năng tình dục của cô ấy cũng không ngừng được củng cố, còn kỹ năng quan hệ tình dục của tôi ngày càng tiến bộ hơn.

