============================================================
  Dì với một âm đạo sâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%99%b0%e9%81%93%e5%be%88%e6%b7%b1%e7%9a%84%e5%ac%b8%e5%ac%b8/
  Ngày       : 2024-11-13
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Quân Trung Tính Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Đó là khi tôi đang học năm thứ nhất và tôi trở về nhà trong kỳ nghỉ hè. Vì gia đình tôi ở vùng nông thôn phía Nam nên đang là mùa canh tác bận rộn. Gia đình tôi có nhiều lao động nhưng ông chú thứ tám của người hàng xóm của tôi (một người họ hàng xa) lại có ít lao động hơn. Còn chú tôi thì sức khỏe yếu. Anh ấy không thể làm được nhiều việc và chỉ thỉnh thoảng ở nhà hoặc làm một số việc nhà. Vì thế tôi phải thường xuyên giúp đỡ dì tôi công việc đồng áng. Điều này cũng dẫn tới nhiều chuyện xảy ra. Thực ra tôi cũng sẵn lòng giúp đỡ dì trong công việc. Thứ nhất, tôi cảm thấy cô ấy khốn khổ và không có ai giúp đỡ. Thứ hai, món cô nấu rất ngon. Mỗi lần tôi giúp đỡ, luôn có một bữa ăn ngon. Và tôi đặc biệt thích vẻ đẹp của cô ấy. Cuối cùng thì tôi cũng có thể tắm thoải mái với nước ấm do cô ấy chuẩn bị, thật sảng khoái! Thực ra, cô ấy mới hai mươi sáu tuổi còn tôi mới hai mươi sáu tuổi vào năm đầu đại học. Nhưng xét về thâm niên thì tôi phải gọi cô là dì.

Công việc đồng áng kéo dài một tháng. Tôi đã giúp cô ấy hơn 20 ngày và công việc được hoàn thành trong một ngày. Tôi phải quay lại trường học sau bốn ngày nữa. Ngày hôm đó làm việc cả ngày, tôi từ chân núi về nhà lúc 5 giờ chiều (ruộng nhà chị phải đi một vòng chân đồi). Chúng tôi đã nói chuyện và cười suốt chặng đường. Làn gió mát buổi tối thật sảng khoái và tôi cảm nhận được vẻ đẹp của thế giới. Đột nhiên dì hỏi tôi: “Khi nào con đi?” Cô ấy có ý định quay lại trường học. Tôi đã nói là sẽ mất bốn ngày. "Cảm ơn ngươi đã giúp ta nhiều việc như vậy, ta thật sự không biết phải cảm tạ thế nào." Cô mỉm cười biết ơn và duyên dáng. Nó rất hấp dẫn. Bây giờ cộng với vẻ đẹp lao động, tôi thấy nàng vẫn có nét duyên dáng và là giai đoạn đẹp nhất của cuộc đời người phụ nữ. Cô ấy là một cô gái trẻ hai mươi sáu tuổi!! Tôi chợt có cảm giác muốn làm tình với cô ấy. "Sao cậu không nói gì cả? Cậu bị sao vậy?" Đột nhiên tôi thấy mình đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy và suy nghĩ.

"Tôi đang nghĩ..." Tôi quên mất cách nói rằng đàn ông run rẩy khi nghĩ đến điều này. Nó thực sự khủng khiếp. "Đang suy nghĩ gì vậy? Có muốn ở lại với dì không?" Cô ấy chợt nói và cười thật ngọt ngào. “Tất nhiên là có,” tôi ngượng ngùng nhìn cô ấy. Đột nhiên một cơn gió thổi tung quần áo của cô ấy và tôi thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, giống như hai quả đào lớn!! Cô ấy xấu hổ đến mức đỏ mặt khi nhìn thấy nó, điều này khiến cô ấy trông càng xinh đẹp hơn. "Anh tệ quá!" Hãy nhanh chóng nói: “Bạn muốn tôi cảm ơn bạn như thế nào?” Cách tôi nhìn cô ấy và cách cô ấy nói có vẻ khiêu khích.

Tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy, nhưng đạo đức và thân phận của tôi không cho phép tôi làm điều này. Tôi kìm nén ham muốn của mình, nhưng ánh mắt tôi dừng lại trên cơ thể cô ấy. Cô ấy khóa chặt tôi với đôi mắt rực lửa và nghiêng người về phía trước. Tôi không biết lực nào đã khiến tôi càng ngày càng gần hơn. "Em thật xinh đẹp!" Tôi chợt nói với cô ấy một cách nhẹ nhàng và rụt rè. "Nói đến đây, tôi ôm dì một tay, dì cũng quay lại ôm tôi, chúng tôi nhìn nhau. Tương đối, dần dần, tôi đưa miệng về phía khuôn miệng anh đào của dì mà hôn. Dì lúc này hơi nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, phục vụ cho nụ hôn của tôi. Khoảnh khắc hai làn môi nóng bỏng chạm nhau, tôi đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ngọt ngào của dì, dì ấy quấn chiếc lưỡi tuyệt vời của mình một cách say mê quanh lưỡi tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm, mút lấy nhau. Lưỡi nuốt nước bọt ngọt ngào, nụ hôn này kéo dài rất lâu mới miễn cưỡng chia tay. Chúng tôi nhận ra vị trí không an toàn. Dì chỉ về phía khu rừng phía sau. Chúng tôi cùng nhau đến một bãi cỏ tươi tốt. Lúc này, dì đã dựng một chiếc lều lớn trên háng tôi, che mặt lại và mỉm cười.

Dì đưa tay ra sau lưng nhẹ nhàng kéo, chiếc váy trắng từ từ trượt xuống dưới chân. Wow, cô ấy đang mặc đồ lót gợi cảm hơn. Nếu chiếc váy trắng vừa rồi gần như trong suốt thì bộ đồ lót cô đang mặc gần như trong suốt và giống như lưới.

Tất cả các bộ phận bên trong đều lộ rõ, máu tôi sưng tấy, con cặc giữa hai chân tôi cứng đến mức đau đớn. Dì cử động nhẹ nhàng rồi từ từ nằm xuống giường. Đôi mắt cô tràn ngập ánh sáng mùa xuân vô tận. Tôi nhanh chóng cởi bỏ mọi thứ trên người. Con cặc của tôi đột nhiên nhảy ra ngoài và nghiêng lên 60 độ. Quy đầu có màu đỏ máu và các tĩnh mạch sưng lên. Dì ngạc nhiên nhìn con cặc to lớn của tôi, "Ôi, nó dài quá, dày, trắng và cứng, mau đến đây, ôi, tôi... tôi..." Lúc này, tôi nhanh chóng leo lên giường của dì, cởi bỏ hết chăn gối trên người dì, "Ôi, làn da trắng nõn, bộ ngực cao và săn chắc, khe ngực sâu, bụng dưới mịn màng, cặp mông trắng nõn và đầy đặn, một khu rừng nhỏ không rậm rạp trên mu nhỏ hơi nhô lên, ở giữa hang tiên hồng đã tràn ngập mật ong, ríu rít, nuôi dưỡng rừng cây, những gì hiện ra trước mắt chỉ đơn giản là hình ảnh người đẹp đang ngủ trong mùa xuân.

Và tôi cũng chẳng khá hơn cô ấy bao nhiêu. Có lẽ vì đây là lần đầu tiên nên mắt tôi đã rưng rưng nước.

"Ôi, mềm quá, mịn quá, thơm quá." Tôi nằm trên người dì, ngậm vú phải của dì vào miệng và nghịch quả anh đào nhỏ trên đầu dì. Sau một thời gian, quả anh đào nhỏ trở nên đỏ và cứng. Tôi ôm bộ ngực trái to lớn của cô ấy bằng một tay và xoa nhẹ. Bàn tay còn lại trượt dọc theo cái bụng mềm mại và mịn màng của cô ấy đến cái hố đào đáng mơ ước, tôi sờ vào cái lỗ đó. Nước mật ong của dì lập tức ướt đẫm cả bàn tay tôi.

“Ôi ôi…” Dì rên rỉ như đang mơ, đồng thời chậm rãi vặn vẹo cái mông béo. "Dì, dì thoải mái không? Hehe, con ngẩng đầu buông quả anh đào ngọt ngào trong miệng ra, nghịch ngợm hỏi. Nói xong, con vùi đầu vào khe ngực sâu của dì, cong người liếm láp. Tay không hề dừng lại. Ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn hồng hào mềm mại, từ từ di chuyển quanh âm vật của dì, bơi lội rồi từ từ xoay người. Tiến vào sâu trong âm đạo lấp lánh của dì, trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch, đẩy từ nhẹ đến nặng, từ từ đến nhanh. “Tốt…ừ…ồ…cực…mạnh hơn…” Lúc này dì nhắm chặt mắt, hai tay nắm chặt ga trải giường, há miệng rộng, tiếng rên càng lúc càng to, thân thể vặn vẹo dữ dội như con rắn nước. Em sưng tấy quá.” Khi cảm thấy dễ chịu thì tôi dừng lại, dùng ngón tay rút âm đạo của cô ấy ra, cho vào miệng và liếm mật ong trên tay. Anh vừa mút vừa cố ý nghịch ngợm.

"Tiểu tử này, ngươi biết nắm bắt cơ hội." Dì nửa giận nửa nịnh nọt nói: “Quay mặt lại, ta sẽ bú ngươi, nhưng ngươi cũng phải liếm cho ta.” Thế là chúng tôi ở vị trí thứ 69, và tôi nhét chữ vào cái miệng anh đào của cô ấy. Đột nhiên một cảm giác ấm áp và ẩm ướt kích thích hệ thần kinh trung ương của tôi, và chiếc lưỡi xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng vẽ những vòng tròn tới lui trên quy đầu của tôi;

Không chịu thua kém, tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, đồng thời âm hộ của cô ấy cũng dang rộng ra. Hai môi âm hộ đóng mở, dịch âm đạo cũng tràn ra từng giọt vào khu rừng bên ngoài hang động. "Ồ, đây chẳng phải là lãng phí sao?" Tôi vừa nói vừa cúi đầu liếm mật ong tràn ra rồi đưa lưỡi vào lỗ, trêu chọc môi âm hộ, chạm vào âm vật của cô ấy. Vị giác trên đầu lưỡi tôi cọ xát vào âm vật và âm đạo của cô ấy. Mắt tôi hướng về hạt đậu nhỏ trong âm đạo của cô ấy - âm vật. Tôi đã nghịch ngợm với nó một vài lần. Dì tôi không ngừng rên rỉ, cơ thể dì bên dưới tôi run rẩy.

"Ồ...ah...hôn...đưa con cặc to của con vào nhanh...ồ...ừ...ngứa quá...thú vị quá..." Dì cuối cùng cũng không nhịn được nữa, "Được rồi, tôi đến đây." Tôi rút con cặc to ra khỏi miệng cô ấy, lấy một cái gối đặt dưới mông cô ấy, khiến âm hộ cô ấy phồng lên. Tôi dạng chân cô ấy lên vai mình và ấn con cặc vào lỗ. Nước mật ong dùng làm chất bôi trơn nên ban đầu diễn ra êm ái nhưng khi để lại một nửa thì bên trong có vẻ rất căng. Lúc đó tôi cũng không quan tâm lắm, đẩy mạnh, dì tôi kêu lên một tiếng “Chà”, nhưng toàn bộ cặc của tôi đã lọt xuống đáy lỗ, mắt ngựa trên quy đầu có cảm giác như đang ấn vào thứ gì đó. Cô ấy dường như đang di chuyển và hút vào khiến tôi rất ngứa ngáy.

"Nhanh lên...đưa...chồng tốt...ồ...ah...ôi...thật...thoải mái quá...ồ", dì tôi đỏ mặt thúc giục. "Ừ... này... ồ..." Tôi cũng ậm ừ, đẩy người về phía trước để thâm nhập sâu hơn. Lần nào tôi cũng nhét nó vào cuối và để mắt nhìn sang trái và phải theo giới tính của cô ấy. Sau đó tôi nhanh chóng rút ra cho đến khi quy đầu vừa ra khỏi lỗ nhỏ thì nhét nhanh, từ chậm đến nhanh, khiến dì tôi phải rên rỉ ầm ĩ (may thay, phòng của dì gần như kín hoàn toàn và có kính cách âm), lên tới cao trào hết lần này đến lần khác. "Nhanh... ôi... ngứa quá... yo... hay quá... anh ơi... nhanh lên... đâm vào... mạnh hơn... ồ... à... cảm giác sướng quá... hôn nhẹ... cứng... ồ... thoải mái... anh... anh mạnh quá... ồ... à... suýt nữa... em không làm được nữa... em sắp rỉ ra... em sắp rỉ ra..." nhảy vào âm hộ của cô ấy, đẩy sâu hơn, nhanh hơn và mạnh hơn, tôi cảm thấy như đang ở trên mây. Toàn thân tôi, đặc biệt là cặc tôi tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy. Ngoài ra, lượng lớn tinh dịch âm đạo mà dì tôi vừa tiết ra đã làm ướt đẫm quy đầu của tôi. Lúc này, tôi đẩy mạnh vài lần và đẩy một lượng lớn tinh trùng nóng hổi vào âm đạo của cô ấy.

“Nóng quá, cảm giác thật dễ chịu,” cô ấy nói, cơ thể cô ấy run lên dữ dội theo nhịp đập của dương vật tôi khi tôi xuất tinh. Sau khi xuất tinh, khoái cảm dần biến mất, tôi cúi xuống ôm cô ấy và nghỉ ngơi một lúc. "Tiểu Ninh, con không trách dì đấy chứ?"

"Cái gì? Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho bạn? Tôi đã để một người đẹp như cô sẵn lòng mất trinh,” tôi nghịch ngợm nói. “Thật ra, tôi vừa bỏ một ít vào Coke của chúng tôi…” Dì run rẩy nói. “Ồ, thảo nào hôm nay tôi ham muốn tình dục mạnh đến mức không thể kiềm chế được. Tâm trí tôi tràn ngập những tưởng tượng về việc bạn bị tôi đụ. Thì ra là như vậy." Tôi chợt nhận ra, rồi thú nhận: "Dì, thực ra... Con đã yêu dì rất sâu sắc khi mới đến nhà dì, bởi vì dì rất xinh đẹp và quyến rũ, nhưng có một người chú ở giữa, và chú của con rất tốt với con, nên con đã cố gắng kiềm chế bản thân và chôn sâu tình yêu của mình dành cho dì trong lòng." Bạn không chỉ đẹp trai mà còn là người chu đáo, ân cần và có thân hình tuyệt vời. Tôi thường lén lút chú ý đến cậu." "Tôi cũng nhận thấy điều này." "Hôm nay tôi đã phát hiện ra một bí mật khác," dì tôi nói đùa.

"Bí mật gì"? Mắt tôi mở to đầy bối rối. “Đó là vì con cu to của cậu dài hơn và dày hơn của chú cậu. Nó làm tôi chết điếng và khiến tôi xuất tinh ba lần. Nó thật tuyệt vời, thật đau đớn và thật thú vị. Chú của bạn giao nó trong vòng chưa đầy mười phút mỗi lần. Tôi chưa kịp thưởng thức thì anh ấy đã ngủ mất. Chao ôi…” Nói xong, cô ấy đỏ mặt như một cô bé nhút nhát và vùi đầu vào ngực tôi.

"Ồ, chẳng trách, lần đầu tiên tôi nhét vào cũng không có vẻ chặt chẽ như vậy, nhưng tại sao càng đưa vào lại càng chặt hơn? Hóa ra là như vậy. Chiều sâu của dì vẫn chưa phát triển, chú vẫn chưa lấy được trái tim của dì. Sau này anh có thể đụ em thường xuyên để thỏa mãn em và lấp đầy sự trống trải trong lòng em. "Tôi vuốt tóc cô ấy một cách âu yếm. "Được rồi, được rồi, sau này em có thể đụ anh và xâm nhập vào âm hộ của anh bất cứ lúc nào. Tôi muốn anh là chồng của tôi. Chồng ơi, hãy để em làm vợ và bạn tình của anh." Cô phấn khích đến nỗi trong mắt tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. "Tiểu Ninh, chúng ta vào phòng tắm và tắm đi. Người ướt đẫm mồ hôi." "Mày cũng vậy, haha, nhìn âm hộ của mày." Bởi vì toàn bộ lượng lớn tinh dịch mà tôi tích trữ bấy lâu nay đã xuất tinh vào âm hộ của nó, âm hộ của nó nhất thời không thể cầm cự được, bây giờ nó đã hòa với nước mật ong của nó và chảy ra ngoài. "Mày tệ quá, đồ bắt nạt, mày không chịu đến." Dì tôi giống như một cô bé hư hỏng.

Tôi bế dì lên và nhìn người đẹp khỏa thân trong vòng tay mình. Con cặc của tôi chợt nổi lên, áp sát vào cặp mông béo của dì, như thể đang âm thầm phản đối. Chúng tôi vào phòng tắm trong phòng ngủ, đặt dì vào bồn tắm, cho nước vào, tôi cũng bước vào bồn tắm, cùng dì vào phòng tắm. Chúng tôi cùng nhau tắm vịt. Tôi rửa sạch bộ ngực trắng nõn mềm mại và cái lỗ ngọc hồng hấp dẫn của cô ấy. Cô ấy xoa xà phòng cho tôi, xoa lưng tôi và rửa con cặc to lớn của tôi. Con cặc của tôi bị bàn tay mềm mại và mịn màng của cô ấy xoa bóp, lập tức trở nên cứng như một thanh sắt. Cô ngạc nhiên cầm nó bằng cả hai tay, một phần lớn vẫn lộ ra ngoài.

“Wow, nó nóng quá, dài quá, dày quá mà vẫn còn đập. Nó hình như khoảng 17cm." "Đo thì biết." Dì tình cờ tìm được một sợi dây trong ngăn kéo tủ quần áo nơi dì để quần áo, kéo từ quy đầu xuống đế rồi dùng thước đo. Chiều dài là 17,5 cm. Sau đó dì dùng dây đeo quấn quanh dương vật. Độ dày là 12cm. Cô dùng lưỡi khen ngợi. Bị dì trêu chọc như thế, ham muốn tình dục của tôi trỗi dậy nên tôi đề nghị: "Dì ơi, hậu môn của dì là hậu môn của dì." mở?" "Không, cứ nghĩ về nó đi. Mỗi lần chú con yêu cầu, tôi đều cố tình cảm thấy bẩn thỉu và không cho chú làm. Em yêu, em có thể làm nếu em muốn, nhưng hãy nhẹ nhàng." "Như em muốn, thưa cô," tôi mỉm cười hạnh phúc. Dì giúp tôi bôi một ít bọt xà phòng lên cặc của tôi, quay người lại, dùng cả hai tay giữ thành thành bồn tắm, nâng mông đầy đặn lên cao, để lộ cái hậu môn đỏ sậm, "Nào, chồng." Tôi bước đến sau lưng cô, nhấc cặc lên, cọ nhẹ vào miệng lỗ một lúc rồi từ từ đẩy nó vào sâu hơn trong nụ, "Ồ... ồ... nó thực sự nguyên bản, rất chặt chẽ."

“Dễ thôi, vào từ từ thôi, ôi sưng tấy quá, nhưng thấy dễ chịu quá,” dì tôi đáp. Tôi chờ cho đến khi mông nàng nuốt chửng cả con cặc rồi mới bắt đầu đẩy từ từ và nhẹ nhàng. Dì tôi đã hét lên "ồ, ồ, woo". Khi đã khá hơn, tôi tăng sức mạnh, đâm mạnh và rất khó. , vặn, đẩy, xoay, khiến Dì đổ mồ hôi hột: “Ồ... ừm... hay quá... giòn quá... tê quá... hôn... chồng ngon... ôi... thoải mái quá... cảm giác thật khác lạ... khó hơn... mạnh hơn... ôi... đẹp quá... sảng khoái quá..."

Cô ấy đang vặn mạnh cặp mông béo của mình để phục vụ tôi trong khi thở hổn hển liên tục. Tôi đưa tay qua, ôm lấy ngực cô ấy, xoa bóp thật mạnh bộ ngực săn chắc và núm vú cứng cáp của cô ấy. Điều này càng kích thích dì tôi hơn, và phần thân dưới của tôi phát điên. Tôi cứ bơm, nhìn con cặc to ra vào hậu môn của dì. Niềm vui lên đến đỉnh điểm dần dần ập đến với tôi. Cảm giác ngứa ngáy, tê tê và giòn rụm thực sự khó quên. Tôi biết mình sắp xuất tinh, nhưng tôi càng tăng tốc nhanh hơn, Sau khi bơm đi bơm lại khoảng năm mươi sáu mươi lần, cuối cùng tôi lại xuất tinh, xuất tinh vào mông của dì. Tôi tiếp tục bơm thêm chục lần nữa, tiếp tục khoái cảm xuất tinh, rồi từ từ rút con cặc to cứng ra khỏi mông cô ấy. , mệt mỏi nằm trong bồn tắm, dì tôi cũng nằm cạnh tôi, nghỉ ngơi một lúc rồi bắt đầu giúp tôi rửa con cặc to lớn của mình. Chúng tôi ôm nhau, hôn nhau say đắm, tắm rửa cho nhau xong, mặc quần áo vào, nhìn thời gian cũng đã sáu giờ tối. "Chà, chồng, anh thật tuyệt vời. Mỗi lần phải mất ít nhất bốn mươi phút. Sau này em bằng lòng để anh đụ em chết mất. Ôi, cảm giác thật thoải mái và dễ chịu. Chúng ta về nhà nghỉ ngơi và ăn chút gì đi."

Về đến nhà, chúng tôi nghe hàng xóm kể rằng chú tôi đã sang nhà dì làm một số việc và mãi đến ngày mai mới về. Chúng tôi đang xem TV và đợi dì mang đồ ăn lên. Đến bàn ăn, tôi và dì bắt đầu nháy mắt. Tôi giúp cô ấy gắp thức ăn cho vào miệng, cô ấy quay lại giúp tôi gắp thức ăn. Sau đó, tôi hôn một cái rồi đưa thức ăn trong miệng vào miệng cô ấy, cô ấy đáp lại rất nhiệt tình. Bữa ăn kéo dài suốt một giờ. Ngoài ra, chúng tôi còn đặc biệt kéo rèm và thắp nến. Không khí chỉ đơn giản là một bữa tối dưới ánh nến. Ăn xong, dì tôi cất bát đĩa rồi trở lại phòng khách. Chúng tôi ấm áp với nhau một thời gian. Cô ấy lấy một tạp chí tình dục. (Tôi không biết cô ấy lấy nó ở đâu tại một hiệu sách khiêu dâm.) Phim kể về một người cô trẻ bị cháu trai mình đụ đến chết, và có những bức ảnh. Đủ loại tư thế lạ lùng khiến tôi thích thú. Lúc này, dì tôi đã trần truồng, ngồi cạnh tôi, một tay ôm tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve chiếc lều lớn của tôi. Tôi đứng dậy, cởi quần đùi và diễn cảnh thẳng thắn với dì. Dì liền nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt chước hình ảnh, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình mút và liếm từ trái qua phải, từ chậm đến nhanh, thở mạnh bằng mũi và phát ra âm thanh “ù ù” kết hợp với tiếng “Puff? Puff?” âm thanh do miệng cô ấy tạo ra để tạo thành một bản giao hưởng của tình dục bằng miệng.

{Ông già đẩy xe} Tôi học cách để dì nằm trên đệm sofa, dang rộng hai chân và đưa cặc của tôi vào âm đạo đã ướt đẫm nước triều của dì. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay nhấc hai chân của bé lên để tách hẳn âm đạo ra. Tôi bơm mạnh phần thân dưới của mình và bìu đập vào âm đạo của cô ấy. Mỗi lần rút dương vật ra sẽ có một lượng lớn mật ong được đưa ra ngoài. "Ồ... Ừ... Tôi không thể... Tôi không thể... Ồ... Tôi đang rỉ ra... Tôi đang rỉ ra... Ừ..." Tôi rút dương vật của mình ra và nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo trong suốt màu trắng sữa chảy ra từ lỗ ngọc của cô ấy. Tôi lập tức đưa miệng lên, hứng lấy nước mật ong của cô ấy, nuốt hết vào miệng, liếm sạch miệng lỗ ngọc của cô ấy, “Ồ, ngon quá, ngon quá.”

{God Dog Mating} Sau đó dì tôi quay người lại và nằm trên đệm, nâng mông lên một góc 90 độ với cơ thể. Tôi quỳ sau lưng cô ấy, duỗi thẳng eo và bụng rồi giơ súng đâm. Wow, hành động này thật thú vị. Thậm chí tôi còn đi theo dì rên rỉ thành tiếng, "Ồ... ồ... vợ ơi... lồn... sướng quá... sướng không... à... à... đẹp quá... yo... ừm...", "Hôn chồng em... yo... chiêu này sướng quá... thú vị quá... đút mạnh vào... ôi... à... xuyên vào... lang... lang lỗ... ôi... ôi... thoải mái... nhanh... đẹp quá... làm đi... ôi... xuất tinh sớm... em không làm được nữa... xuất tinh lần nữa... ồ... à...', dì tôi vẫn đang nói, tinh dịch âm đạo đã xuyên qua cổng và bắn vào quy đầu của tôi, dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ xuống khắp quy đầu của tôi.

Rồi {Quán Âm ngồi trên hoa sen}, {Cây cổ thụ rễ quấn chặt}, {Cây móc vàng lộn ngược}...

"Ồ...ah...tôi cũng sắp xuất tinh...ah...", tôi thở hổn hển.

"Mau...kéo ra...kéo ra...kiêm...trong miệng tôi...để tôi nếm...trinh nữ...tinh dịch...ôi...".

Tôi lập tức rút nó ra, dì tôi lập tức cho vào miệng, thay vì lỗ ngọc, chăm chỉ làm việc. Cuối cùng, tôi xuất toàn bộ tinh dịch vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, uống một ngụm đầy cho cô ấy, vài giọt nhỏ giọt từ khóe miệng cô ấy. Tôi thấy dì nuốt hết: “Ồ, tinh trùng còn trinh thì khác. Nó không chỉ có hương vị nguyên chất mà còn có nồng độ cao và chất lượng dinh dưỡng cũng cao”.

Sau vài lần gặp gỡ, tôi và dì đã rất mệt mỏi. Tôi bế cô ấy lên, vào phòng ngủ, ôm cô ấy và ngủ thiếp đi. Chúng tôi quan hệ nhiều lần vào lúc nửa đêm và cô ấy đã xuất tinh nhiều lần. Cuối cùng, chúng tôi ngủ đến 8 giờ ngày hôm sau. Đêm đó chúng tôi đã quan hệ 4 lần. , Tôi cũng đã xuất tinh 4 lần, chủ yếu là vào lỗ ngọc của cô ấy. Cô ấy cũng ăn một ít và nó thực sự rất ngon. Từ đó trở đi, tôi và dì quan hệ tình dục một cách điên cuồng và sống cuộc sống hôn nhân chừng nào chú tôi không ở bên cạnh. Dì tôi còn nghĩ ra đủ trò mới lạ và chơi đủ trò tình dục với tôi.
