============================================================
  Dì có đôi chân đẹp thích đi giày cao gót và tất chân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e7%a9%bf%e9%ab%98%e8%b7%9f%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e7%9a%84%e7%be%8e%e8%85%bf%e8%88%85%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-02-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Khi còn nhỏ, tôi thích nhất đôi tất của dì. Tôi không thể chịu được khi chỉ nghĩ về họ. Tôi đã đến nhà cô ấy vài lần và được biết rằng cô ấy mang tất chân hàng ngày để giữ được đôi chân đẹp. Ngoại trừ việc tắm, cô không bao giờ rời khỏi cơ thể mình. Dì tôi sẽ đi tất bất kể dịp nào. Cô ấy cũng sẽ đi giày cao gót hoặc bốt cao gót ở nhà. Đôi khi cô ấy cũng mặc tất định hình ở nhà. 

Ngoài khuôn mặt dài và thân hình nóng bỏng, đôi chân đẹp tuyệt vời của dì tôi từng khiến người ta ngã xe máy khi đi trên đường. 

Sống trong môi trường như thế này hàng ngày, thật khó để tôi không yêu thích những đôi tất. Một hôm tôi đến nhà dì chơi... dì tôi mặc một chiếc váy ngắn gợn sóng, để lộ đôi chân xinh đẹp dưới chiếc tất. Giày cao gót màu đen vừa thời trang vừa gợi cảm. 

Dì tôi nói thời tiết quá ẩm ướt, cần phải thay quần áo... Đương nhiên tôi không muốn dì cởi tất ra... Tôi nảy ra một ý... Tôi trốn dưới cửa nhìn qua lỗ thông hơi... Dù sao thì tôi cũng phải cởi ra, không muốn nhìn thấy vô ích. Dì tôi từ từ cởi chiếc váy ngắn dọc theo đôi chân xinh đẹp quấn tất chân... Mỗi cử động của dì... tiếng chiếc váy ngắn cọ vào đôi tất... Tôi không thể quên nó cho đến ngày nay... bởi vì... thứ tiếp theo xuất hiện trước mắt tôi là một đôi chân hoàn mỹ mang đôi tất trong suốt. Sau khi dì tôi cởi váy ngắn ra, dì kiêu hãnh sờ vào chân mình. 

Cảnh tượng này đã cho tôi một giấc mơ ướt át gần hết cuộc đời...cho đến ngày tôi được tận mắt trải nghiệm đôi chân xinh đẹp của dì tôi...ôi...đôi chân của dì tôi...Tôi nhìn chuyển động của dì mà tim tôi gần như ngừng đập. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng bắt đầu cởi tất ra. 

Những động tác uyển chuyển đó, đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp dần lộ ra, trông thật trơn và đàn hồi... A... Tôi muốn xông vào, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của dì mà cưỡng hôn... Sau khi dì cởi tất ra, dì đột nhiên đứng dậy đi về phía cửa. 

Tôi lập tức lao về phòng khách một cách lặng lẽ nhất có thể. 

Huh... may mắn là nó không bị phát hiện. 

Tôi nghe thấy dì vào phòng tắm, nội tâm giằng co rồi quyết định đi sang phòng dì. 

Trên giường là bộ đồ lót cô đã mặc và đôi tất cô vừa cởi ra. 

Tôi không thể kiềm chế được nên đã lấy đôi tất của cô ấy ra và ngửi. 

Cảm giác này thật dễ chịu, đôi tất lụa vẫn còn lưu giữ mùi thơm của cô, tôi ngửi và liếm chúng một cách tham lam... Ôi trời... tất cả đều là mùi thơm nữ tính mà cô ấy để lại hôm nay. 

Có lẽ đó là mùi hương tự nhiên của cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Đây là một hương thơm thực sự. 

Cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại vì biết chờ đợi thật là thiếu kiên nhẫn. 

Vâng, dương vật của tôi đã đỏ bừng rồi. Tôi nóng lòng muốn được thủ dâm với đôi tất vẫn còn mùi của dì tôi. 

Trong khi chơi, tôi đã tưởng tượng dì tôi sẽ trông như thế nào khi mang những chiếc tất này. 

"Michael! Anh đang làm gì với đôi tất của tôi vậy!?" Dì! ! ! Cô ấy đã trở lại! ! Khi tôi thủ dâm bằng tất của cô ấy, cô ấy hoàn toàn nhìn thấy tôi! ! 

Tôi nên làm gì đây... Dì tôi không có phản ứng gì nhiều, tôi chỉ thấy dì chậm rãi bước tới và nhìn tôi... "Cái này... thú vị à? Hóa ra cháu luôn quan tâm đến đôi tất của tôi," dì tôi nói, nhìn dương vật cương cứng của tôi treo trên chiếc tất của bà. 

Đột nhiên, cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi bằng một tay và nói, "Ừ... Ừ... Ừ... Đừng... Tôi sắp..." "Cái gì? Anh có biết mình đang làm gì không...!" Dưới sự ma sát của những ngón tay mảnh khảnh và đôi tất của dì, cuối cùng tôi không thể không xuất tinh. 

Một lượng lớn tinh dịch tuôn ra như thác, ướt đẫm cả đôi tất và bàn tay của dì. Sau khi tôi xuất tinh xong, tôi không còn sức để nói chuyện, dì tôi cầm đôi tất đi vào phòng tắm và khóa cửa lại. 

Lúc này tôi không biết phải làm sao nên chán nản quay về phòng dành cho khách. 

Tối hôm đó, tôi giả vờ ốm không đi ăn ngoài nhưng dì tôi là người biết rõ nhất. 

Cô ấy không nói với bố mẹ tôi, tôi nghĩ vì cô ấy xấu hổ. 

Dù tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng dì tôi không bao giờ nhắc đến chuyện này nữa kể từ ngày đó. Mọi chuyện đã như vậy từ lâu và tôi đã phải sống dưới sự khinh thường của cô ấy. 

Sau đó, dì tôi bất đồng quan điểm với sếp và quyết định chuyển nghề... Dì tôi vốn là thư ký... Vì thế tôi rất lo lắng sẽ không bao giờ nhìn thấy dì mặc váy nữa. Tôi bất ngờ và vui mừng trước quyết định của cô ấy. Dù sao thì chú tôi đang kinh doanh ở Trung Quốc quanh năm... Dì tôi rất năng động và thích mặc váy. Cô ấy cũng có thể nộp đơn xin làm tiếp viên. Bất kỳ người đàn ông nào trên máy bay cũng sẽ rất vui khi nhìn thấy một nữ tiếp viên cũng đam mê như dì của mình ... Và đôi chân của cô ấy nằm dưới bộ đồng phục ... Tôi chỉ có thể thủ dâm tạm thời trong khi tưởng tượng dì của tôi sau khi trở thành một tiếp viên, có nét quyến rũ trưởng thành hơn. 

Vì đồng phục tiếp viên hàng không yêu cầu những chiếc tất mỏng trong suốt nên tôi nhận thấy đây là những chiếc tất tốt nhất. 

Dì của tôi nên biết về sở thích của tôi. Cô ấy đi lại trước mặt tôi suốt ngày với đôi tất trong suốt, nhưng tôi không có cơ hội chạm vào cô ấy. 

Dì của tôi vẫn là người phụ nữ quyến rũ và được khao khát nhất trong tâm trí tôi. 

Ba năm qua, tôi bị cô ấy dụ dỗ, ức chế, tôi phát điên lên… Tôi hận cô ấy, nhưng đồng thời tôi càng muốn cô ấy hơn. Tuy nhiên, nhà dì tôi đầy vớ. Ngay khi về đến nhà, tôi sẽ sang phòng dì, chụp đôi tất của dì rồi xịt lên tất hoặc quần lót của dì! 

Tuy nhiên, khi mới 12 tuổi, tôi rất hài lòng với việc có thể lén nghịch vớ của con trong phòng tắm và ngồi cạnh đùi con. Đôi khi dì tôi vô tình trêu chọc tôi, chẳng hạn như bảo tôi chọn tất cho dì. Cô ấy sẽ gộp tất cả những chiếc tất cô ấy đã mang lại với nhau để tôi lấy trộm. Tôi từng nói với cô ấy rằng đôi chân của cô ấy rất đẹp và cô ấy nên mặc thêm váy ngắn và tất dài. 

Ngày hôm sau cô mặc một chiếc váy gợi cảm với đường xẻ hai bên. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào dì tôi. Chiếc áo bó sát khoét sâu khoe đường cong và vóc dáng thanh tú của dì tôi. 

Tôi luôn tưởng tượng về dì của tôi. 

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và đôi chân tất chân gợi cảm của cô ấy. 

Đôi chân mang tất của cô ấy mạnh mẽ đến mức tôi bị mất thăng bằng theo mỗi bước cô ấy bước. 

Tôi không thể chịu đựng được việc cứ liếc nhìn đùi của dì tôi. Ánh mắt tôi lướt qua cặp đùi thon thả và quyến rũ của cô ấy. 

ha! Tôi vừa tình cờ nhìn thấy dì tôi đang ngồi trên ghế sofa. Chiếc váy da ngắn màu đen của cô ấy đã bị vén lên một chút, để lộ một phần lớn cặp đùi tròn và thon khiến tôi sôi máu. Tôi thấy cô ấy bắt chéo chân phải qua chân trái, tạo thành tư thế ngồi duyên dáng. Dường như cô ấy có thể mơ hồ nhìn thấy phần dưới đùi của mình dưới chiếc váy ngắn đang nhấp nháy, ôi, sự giao thoa giữa đôi tất dài và đùi của cô ấy, cùng với cơ bắp chân mỏng manh và đàn hồi dưới háng khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

Nhìn chân phải của dì đặt lên trên chân trái đung đưa như con lắc thôi miên, đôi tất chân khiến tôi choáng váng, tôi thấy mình như một con sâu lớn, không biết dì mình đang mặc chiếc quần lót màu gì. Nếu một ngày tôi có thể cởi quần lót của cô ấy, lấy dương vật to, dày và dài của mình ra nhét vào cái lỗ nhỏ ở háng cô ấy... thì cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn. Khi cô ấy đang đi về phía tôi, đột nhiên cô ấy ngồi lên tôi và đùa giỡn... Cô ấy cố ý hay vô ý chạm vào tôi bằng đùi đi tất. Tôi biết cô ấy đang cố tình quyến rũ tôi. Dì tôi đã chủ động dùng phần thân dưới hoàn hảo của mình để bao bọc con cặc của tôi. Nó thật tuyệt. Tôi đã sừng sỏ và cái mông đi tất của dì tôi ép chặt vào dương vật của tôi. 

Có rất nhiều chú ở gần đó. 

Đó là lần đầu tiên trong đời tôi được ép sát vào dì, lúc đó tôi vô cùng hạnh phúc. 

Dù vậy, tôi vẫn vô cùng xấu hổ. 

Cặp đùi đi tất của cô ấy ép chặt vào cơ thể tôi và khe bên trái của chiếc váy hẹp được vén lên. Tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót giống sợi dây màu đỏ và trong suốt ở bên mông của dì tôi. 

Cô ấy vẫn không bỏ lỡ cơ hội trêu chọc tôi. Một lần khác, cô ấy bắt gặp tôi lén nhìn ra ngoài cửa sổ để xem cô ấy thay quần áo. Cô ấy không bận tâm nhưng yêu cầu tôi vào và giúp cô ấy kéo khóa phía sau váy. 

Hành động bất ngờ của dì khiến tôi ngơ ngác khi bước vào phòng dì, vì tôi nhìn thấy chiếc tất ba điểm hoàn toàn trong suốt treo trên móc, nhịp tim tôi không ngừng tăng tốc... Mong muốn duy nhất của tôi lúc đó là rút cặc ra và bắn tinh dịch nóng hổi qua đôi chân xinh đẹp được bao bọc trong chiếc tất của dì. 

Sau đó anh xé chiếc quần lót đen của cô, nâng đùi của dì từ phía sau lên và ôm chặt lấy vòng eo thon gọn 23 inch của cô. 

Chạm vào từng tấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy và dùng cơ thể cô ấy để xoa bóp cho đứa em trai sừng sỏ của tôi. 

Tôi thề rằng một ngày nào đó tôi sẽ chơi đùa khắp cơ thể của dì, và tôi sẽ khiến dì phải nghe lời tôi. Kể từ khi phát hiện ra sự kỳ diệu của đôi tất của dì, tôi thường lợi dụng tuổi còn trẻ của mình để quanh quẩn bên dì với mục đích chạm vào chân dì. Đặc biệt là khi họ đang chơi mạt chược, đó là cơ hội hiếm có để tôi ra vào gầm bàn và thích thú nhìn trộm đôi chân dài miên man dưới gầm bàn của dì. 

Dì tôi cao khoảng 163 cm, đội khăn choàng dài, ngực 32C, đôi chân thon và hông co giãn. Cô là hình tượng mà nhiều phụ nữ mơ ước.

Sau giờ làm việc, dì tôi thường mặc đồng phục, vẻ nữ tính đầy quyến rũ của dì. 

Tôi nhớ rằng một cơ hội lại đến. Phần thân trên của dì tôi mặc một chiếc áo vest bó sát trong suốt, phần thân dưới và đôi chân thon thả của bà mặc một chiếc váy ngắn bó sát và đôi tất trong suốt khiến người ta có trí tưởng tượng không giới hạn. 

Chiếc váy rất ngắn, tôi nhân cơ hội lẻn xuống gầm bàn và chạm vào đôi chân gợi cảm của cô ấy. Tôi ngưỡng mộ mái tóc dài buông xõa trên đôi vai trần và đôi chân thon dài lộ ra ngoài chiếc váy bó sát của cô ấy. Từ góc quỳ trên mặt đất, đôi chân xinh đẹp của dì tôi đã lộ ra ngay trước mặt tôi. 

Vì đang ngồi nên chiếc váy ngắn nguyên bản của cô đã bị thu nhỏ lại rất nhiều, lộ ra cặp đùi trắng như tuyết. Dưới đùi cô là bắp chân thon và thẳng. Mặc dù cô ấy đang mang đôi tất trong suốt gợi cảm nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được làn da của cô ấy mịn màng như thế nào. 

Cùng với hương thơm nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô ấy, dương vật to lớn dưới háng tôi lặng lẽ ngẩng đầu lên. 

Tôi nhìn dọc theo bắp chân của cô ấy! Đùi cô ấy hơi tách ra và tôi thực sự nhìn thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót trong suốt. Bóng tối ở giữa quần lót khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Tôi không biết có phải là cố ý hay không, nhưng đôi chân xinh đẹp rực rỡ của cô ấy không chịu cho tôi bất kỳ khoảng trống nào. Thỉnh thoảng, tay tôi lén chạm vào đôi chân đang mang tất của cô ấy, cảm giác thật mềm mại và mịn màng. 

Đáy quần của tôi đã dựng đứng lên và con cặc to lớn đã mắc kẹt trong quần tôi. Đây là sự tra tấn tàn nhẫn nhất đối với tôi... Dì tôi dịch chiếc xe lăn mà bà đang ngồi ra sau một chút. Khi tôi quay lại, tôi vô tình liếc nhìn giữa hai đầu gối chưa hoàn toàn khép lại của cô ấy. Ồ! 

Tôi nhìn thấy bắp chân thon gọn của cô ấy xòe ra một cách tự nhiên. Dù ánh sáng dưới bàn kém nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ cặp đùi và háng gợi cảm của cô ấy! 

Con bê quyến rũ của dì tôi đung đưa nhẹ nhàng trước mắt tôi. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ nữa nên đưa tay ra chạm vào bắp chân cô ấy. 

Đôi chân mảnh dẻ của cô ấy run rẩy nhẹ nhàng dưới sự vuốt ve của tôi. Tay tôi lần lên chân và vào bên trong cặp đùi tròn trịa của cô ấy. Tất của cô ấy mỏng như tơ. Tay tôi có thể cảm nhận rõ ràng các cơ ở đùi trong của cô ấy co giật nhẹ nhàng khi tôi vuốt ve cô ấy. Tôi đặt tay còn lại lên đầu gối cô ấy, cô ấy lập tức mở rộng đùi, trượt ghế về phía trước và trượt cả hai chân xuống gầm bàn. 

à! Dưới chiếc tất mỏng và trong suốt, vùng đen của cô ấy ở ngay trước mắt tôi, lông mu của cô ấy không muốn để yên mà xuyên qua các lỗ của chiếc tất. Lúc này tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Sự vuốt ve nhẹ nhàng trên đùi trong của cô ấy không còn có thể thỏa mãn dục vọng của tôi nữa. Tôi từ từ liếm lên trên. Khi tôi chạm đến đùi trong, dì tôi kẹp mặt tôi bằng đôi chân đi tất. Nó cảm thấy thực sự tốt. Tôi lén lút chạm vào tất của dì tôi. Đùi của cô ấy. 

Cô ấy thỉnh thoảng cử động chân và chơi bài với mọi người như thường lệ. Vẻ đẹp trong chiếc váy ngắn của cô hiện rõ. Cùng với đôi chân gợi cảm của cô ấy đang đi tất, điều này có lẽ sẽ rất thú vị đối với tất cả đàn ông! ! 

Dì tôi không để ý đến tư thế ngồi mà hào phóng vén váy về phía tôi. Sau đó dì tôi trở nên táo bạo hơn và chỉ cần mở nó rộng hơn để tôi có thể nhìn thẳng vào phần dưới váy của dì. 

Đôi tất trong suốt và đường cong đùi tuyệt đẹp ... khiến tôi không khỏi bồn chồn! ! 

Dì tôi có thể nghĩ trêu chọc tôi là điều thú vị. Tôi đang nhìn thẳng vào cô ấy, nhưng cô ấy có thể ngại ngùng vì cháu trai đang nhìn trộm vùng kín của cô ấy dưới gầm bàn! 

Chân cô vô thức khép lại nhưng cô không thể không mở chúng ra. Dì càng không muốn cho tôi nhìn thì càng không thể khép đôi chân xinh đẹp của mình lại... Tôi tiếp tục bị ám ảnh bởi phần dưới váy của dì, rồi bỗng nhiên dì đặt một chân lên người tôi, vì tôi đang ngồi dưới gầm bàn, lại có tấm che bàn đánh bài nên không ai nhìn thấy chân của dì đặt trên người tôi. Bản phát hành này đã làm tăng đáng kể sự tự tin của tôi. 

Cảnh tượng này thật hấp dẫn. Ngay khi tôi ngẩng đầu lên, dương vật của tôi lập tức cứng lại và đầy máu. Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy phấn khích lắm rồi. Những ngón chân xinh xắn của tôi được sơn móng tay và bọc trong những chiếc tất trong suốt. Họ thật gợi cảm. Ngay khi tôi từ từ trượt chúng lên đùi, tôi lén liếc mắt nhìn dì. Tôi thấy dì tôi bình tĩnh trò chuyện với mọi người và không để ý đến hành động của tôi. Thì ra dì tôi đã cởi quần lót khi đi vệ sinh, và chiếc quần lót của dì cũng không có trong tất. 

Lúc này, não tôi lập tức bị tắc nghẽn, tốc độ lưu thông máu trong cơ thể tăng gấp đôi. Lúc này, chân cô không ngừng đung đưa và mở rộng hơn. Tôi chưa bao giờ trải qua loại kích thích này trong đời. Dương vật cứng ở háng của tôi sưng tấy đến mức vỡ tung. 

Bây giờ phần thân dưới của dì tôi chỉ có mỗi chiếc tất nên tôi có thể cảm nhận được nó ẩm ướt đến mức nào. Lúc này tôi lại lén gọi dì, thấy mặt dì có vẻ đỏ lắm. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của dì trở nên rất gấp, và phần thân dưới của dì thỉnh thoảng lại vặn vẹo. Tôi đưa tay xuống giữ đôi chân đang mang tất. 

Tôi giữ chặt bắp chân của dì bằng tay trái và bắt đầu kéo khóa bằng tay phải. Tôi lấy dương vật cương cứng của mình ra khỏi quần lót và đẩy nó vào chân cô ấy. Có lẽ dì tôi cũng cảm thấy có gì đó lạ và muốn quay lại. Nhưng tôi đã giữ lấy cô ấy. 

Tôi thì thầm với cô ấy: “Mở chân ra và dùng đôi chân xinh đẹp của em kẹp chặt anh”. Chân cô ấy hơi dang rộng, và tôi đặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy. Cô bắt đầu siết chặt. Một cảm giác chưa từng có dâng lên trong lòng tôi. Con cặc của tôi bắt đầu tiết ra tinh dịch dưới sự xoa bóp của bàn chân cô ấy. 

Tôi có thể cảm thấy dì tôi đang tận hưởng trò chơi của chúng tôi, một tay của dì đang kéo chiếc tất mỏng lên. Tôi dùng móng tay chọc một lỗ nhỏ rồi thọc ngón tay vào lỗ nhỏ đó. Tôi chạm vào phần riêng tư nhất của người phụ nữ, và bà là người dì yêu thích của tôi. Lúc này tôi thọc ngón tay vào khe hở nhẹ nhàng trêu chọc dì. Phải lớn lên tôi mới hiểu hoàn cảnh của dì tôi lúc đó. 

Một mặt, bạn nên tận hưởng khoái cảm thể xác, mặt khác, bạn nên kìm nén cảm xúc và chơi mạt chược.

Có lẽ hoàn cảnh này mang lại cho dì tôi một niềm vui khác. Đến giờ về nhà, dì tôi nói: "Michael, con cứ ngủ ở đây với dì đi và đừng về nhà." Sau khi mọi người về hết, chỉ còn lại tôi, dì và một người em họ đang ngủ say. Lúc này dì tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc này có dì ở cùng tôi. Cô ấy hỏi vào tai tôi: "Michael, anh có biết vừa rồi anh đang làm gì không?" Tôi hoảng sợ và nói rằng tôi không biết. Dì tôi mỉm cười và hỏi tôi có thích bà nhiều không. Tôi nói là có, và dì tôi lại mỉm cười. Tôi cảm thấy yên tâm phần nào vì dì tôi không hề tức giận.

Dì hỏi tôi có thích đôi chân của dì lắm không. Cô ấy nói rằng nếu làm vậy, tôi có thể chạm vào chúng thường xuyên hơn trong tương lai. Nhưng đây là bí mật của chúng tôi và không thể nói cho ai biết. Nhưng tôi lại muốn tiếp tục chơi với cô ấy như trước và vui vẻ chui xuống gầm bàn. 

Khi tôi đang liếm chân dì một cách say mê, dì hét lên khe khẽ, hai tay liên tục chạm vào tóc và má tôi, còn chân còn lại vuốt ve mặt tôi khiến tôi vô cùng hài lòng. Tôi muốn thấy dì tôi đi tất thường xuyên hơn trong tương lai. Tôi đang liếm rất mạnh và dì tôi đột nhiên bị ngứa ở lưng và nhờ tôi giúp đỡ. Tôi gãi lưng cho cô ấy một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Cơ thể cô ấy nghiêng về phía trước và tôi đứng ngay phía sau cô ấy. Con cặc to lớn của tôi chỉ cách cặp mông tròn trịa của cô ấy khoảng một inch. 

"Cao hơn, nắm chặt hơn một chút!" Tôi nghiêng người về phía trước và tóm lấy cô ấy, dương vật cứng đờ đang nhẹ nhàng ấn vào mông cô ấy. Trong vài phút, cô ấy vẫn bất động và để tôi gãi. Sau đó cô ấy nói: "Nhân tiện, bạn vui lòng xoa bóp lưng cho tôi được không?" Làm sao bạn có thể từ chối một cơ hội tuyệt vời như vậy? Vì thế tôi thay đổi cử chỉ và bắt đầu xoa bóp cơ lưng của cô ấy. Dì tôi nhân cơ hội nâng mông lên và di chuyển dương vật đang đau nhói của tôi áp vào cơ thể dì. 

"Chà, Michael... bạn thật tuyệt vời... bạn vừa giúp đỡ dì tôi và bây giờ bạn đang xoa bóp cho tôi." Không lâu sau, cô ấy yêu cầu tôi cởi trói ngực và quan hệ tình dục trọn vẹn cho cô ấy. Lời đề nghị này khiến tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Mở nút thắt và áo ngực sẽ tự động trượt xuống. 

Trong lúc xoa bóp, tôi nghiêng đầu sang một bên liếc nhìn, có thể thấy rõ bộ ngực trần treo ở đó. Mỗi lần dương vật cương cứng của tôi cọ xát vào âm đạo của cô ấy, bộ ngực lại lắc lư, dì tôi đẩy mạnh ra sau và từ từ xoay mông. 

Bằng cách này, tôi không chỉ nhìn thấy bộ ngực đung đưa mà còn nhìn thấy cả núm vú săn chắc của dì. 

Tôi không thể kiểm soát được nữa, tinh dịch đặc quánh rỉ ra quần tôi từng đợt! 

Việc xay tiếp tục một lúc nhưng chẳng bao lâu dì tôi đã biết chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy đứng dậy và quay mặt về phía tôi. Khi tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần của cô ấy, cô ấy yêu cầu tôi buộc chiếc áo vest nhỏ cho cô ấy, cô ấy ôm chặt tôi và yêu cầu tôi thắt nút. Khi họ đã bị trói, dì tôi nói:

"Cám ơn ngươi, ngươi tay nghề không tệ, về sau tùy lúc có thể xoa bóp cho dì ta." Dì tôi cúi người xuống. Vẻ ngoài của cô ấy thật quyến rũ, chiếc áo vest khoét sâu che kín một cặp ngực chuẩn bị lộ ra. Vì cô ấy cúi thấp người xuống nên tôi có thể nhìn thấy rõ khe ngực sâu của cô ấy. Tôi hoàn toàn bị bắt và tôi cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ bên dưới. Trước khi đi du học, tôi thực sự rất xấu hổ với dì, người chỉ hơn tôi mười tuổi... Dì Quần áo của dì mỗi năm một thời trang hơn... váy của dì mỗi năm một ngắn hơn... Phong cách nhiệt tình và táo bạo cùng với đôi mắt bướng bỉnh của dì thực sự mê hoặc tôi. Làn da trắng như tuyết, đôi mắt quyến rũ, vẻ ngoài quyến rũ và dáng người vô cùng gợi cảm: bộ ngực đầy đặn, thẳng tắp không chảy xệ, vòng eo thon gọn, nét quyến rũ của một người đẹp phương Đông kết hợp với dáng người ma quái của một người đẹp phương Tây, tại sao vẻ đẹp này lại là vẻ đẹp của dì tôi! 

Nhưng điều mà dì tôi không ngờ tới là, ở tuổi 15, tôi đang trong độ tuổi dậy thì, ham muốn mơ hồ và mạnh mẽ đối với người khác giới giống như ngọn lửa cuồng nộ không thể kiềm chế. 

Tôi tìm đủ mọi cách để đi chơi với dì và dì đã đưa tôi đi cùng không chút do dự. Trong ba năm, dì tôi từ cô gái hai mươi bảy tuổi hàng xóm trở thành một người phụ nữ trưởng thành với ngọn lửa khắp người. Nhìn thấy cô ấy mà miệng tôi khô khốc vì đôi chân thon thả của cô ấy! 

Tôi thích đi mua sắm với dì của tôi. Tôi có thể theo sát cô ấy và ngắm nhìn từng centimet khung cảnh dưới chiếc váy bó sát - một đôi chân hiếm hoi thích đi tất chân. Từng bước đi của dì từ bắp chân đến đùi đều uyển chuyển và uyển chuyển. Đôi bắp chân mịn màng và đều đặn với làn da trắng như tuyết thon thả đến mức tôi không khỏi liếc nhìn chúng. Bắp chân thon và đẹp như vậy phải nối với cặp đùi đầy đặn và duyên dáng, phụ nữ có đôi chân dài là linh hoạt nhất và có thể khiến đàn ông sướng như thần.

2. Trước khi ra nước ngoài một thời gian, tôi liên tục nói bóng gió với dì rằng tôi muốn massage cho dì như trước. Tôi không biết dì tôi có hiểu gợi ý của tôi không. Mấy năm nay, tôi không có cơ hội lẻn vào chân dì mà dì cũng không đồng ý... Nhưng tôi không bỏ cuộc... Tôi liên tục gọi điện cho dì trong lúc chú tôi đi nước ngoài... Tôi liên tục dùng nhiều cách khác nhau trên điện thoại để cho dì biết tôi khao khát được nhìn thấy dì đi tất đến mức nào... Khi còn nhỏ, tôi được ở bên cạnh đôi chân xinh đẹp của dì. Cảm giác như thiên đường... Nếu có cơ hội khác được ở một mình với dì... Tôi nhất định sẽ nắm bắt cơ hội này. Cuối cùng, dì tôi đã đồng ý đi ăn tối với tôi vào đêm trước khi tôi ra nước ngoài... Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy đôi chân của dì trong chiếc tất say mê, và sự thay đổi ánh sáng và bóng tối trên chân; Dưới tác động của một số góc chiếu sáng nhất định, chiếc tất gần như trong suốt hoàn toàn, màu sắc của chiếc tất dường như thấm vào chân, trở thành lớp da thứ hai. Tất lụa không chỉ tôn lên những đường cong duyên dáng của đôi chân mà còn làm mềm mại độ bóng của làn da. Cả đêm tôi không ngủ được... Tôi cứ tưởng tượng xem dì sẽ cho tôi một đêm như thế nào... Đó thực sự là một thảm họa cho nhan sắc.

Thân hình gợi cảm của dì đã cuốn hút tôi đến mức không thể quay lại, đặc biệt là đôi chân hồng hào của dì khiến tôi mê mẩn không nhịn được. Hôm đó cô tôi đến muộn mười phút... Không ngờ dì cũng gọi chị họ và chú tôi ra ngoài... Bữa ăn của tôi rất khó chịu... Tôi biết là dì cố ý làm vậy... Xem ra kế hoạch của tôi đã hỏng bét rồi. Sau bữa tối, dì nói sẽ cho tôi đi nhờ... Chúng tôi cùng lên xe buýt... ​​Khi tôi đứng dậy, tôi nhận ra thứ quấn chặt lấy đôi chân co giãn của dì là một chiếc váy denim màu trắng... Tôi hiếm khi thấy dì ăn mặc như thế này, dì và tôi ngồi đối diện nhau trên xe buýt... ​​Đáng lẽ chúng ta là những hành khách cuối cùng... Trên chiếc xe buýt trống rỗng, chỉ có tôi, một chàng trai trẻ với bộ não đầy tinh trùng và đôi chân gợi cảm và đẹp không tì vết của dì. "Michael, sau khi anh ra nước ngoài, "Con nên học tập chăm chỉ ... Mọi thứ dì tôi có thể làm đều đã được làm cho con." Tôi không hiểu lắm ý của dì ... Cô ấy đột nhiên quay về phía cửa sổ mà không nói gì, đôi chân thon dài trắng nõn bắt chéo gợi cảm, chiếc váy bó sát khoe trọn cặp mông đầy đặn trước mắt tôi.

Dì tôi chắc hẳn đã nhận ra cách tôi lén nhìn chân dì. Đôi mắt dâm đãng của tôi hoàn toàn không giống như những gì một đứa cháu nên có... Đôi chân của dì tôi thực sự có tỷ lệ vàng... Khi đôi chân của dì cử động như thế này, tất nhiên tôi ngồi đối diện với dì là một niềm vui lớn.

Bởi vì váy của dì tôi làm bằng vải denim... Chất liệu cứng không thể che đi những đường nét xinh đẹp của dì tôi... Phần thân dưới xinh đẹp của tôi càng cảm thấy không ổn. Mắt tôi cứ đảo quanh dưới đùi cô ấy, thỉnh thoảng cô ấy lại liếm môi… Ham muốn của tôi vẫn chưa nguôi, tôi chỉ muốn về nhà thật nhanh, rửa mặt và bình tĩnh lại.

Lái xe được một lúc, dì tôi rõ ràng biết tôi đang ăn thịt dì, còn cười giả vờ không biết. 

Cô bắt chéo chân, để lộ đùi nhiều hơn. Tôi không lãng phí cơ hội được chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Dì tôi giả vờ nhìn tôi một cách lơ đãng để xem tôi có còn nhìn chằm chằm vào dì không.

Một lần, tôi vẫn đang nhìn chằm chằm... Lần thứ hai, tôi không rời mắt đi... Dù biết nguy hiểm nếu không bị lộ nhưng dì tôi vẫn bất an kéo váy xuống. Tôi biết rõ lần thứ nhất, lần thứ hai… tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào đùi cô ấy.

Bàn tay dì tôi tự nhiên ấn xuống gấu váy. Mắt tôi vẫn tập trung vào... đùi và gấu váy của cô ấy... Động tác che giấu của cô ấy khơi dậy sự thích thú của tôi. 

Tôi cứ liếc nhìn xung quanh với đôi mắt đầy dục vọng, nhưng dì tôi cảnh giác tránh ánh mắt của tôi. 

Sự ngượng ngùng của cô ấy khiến tim tôi nhói lên, một làn sóng khoái cảm ập đến kích thích trí não tôi. 

Tôi bắt đầu cảm thấy hưng phấn và toàn thân nóng bừng. Máu trong toàn cơ thể chảy nhanh. 

Sự chú ý của tôi chắc hẳn đã khiến dì tôi vô cùng phấn khích, vì tôi dám công khai lén nhìn vào váy của dì. 

Nhưng là một người phụ nữ, dì tôi theo bản năng bắt chéo đôi chân vốn dĩ bằng phẳng của mình để ngăn cản tôi nhìn thấy những gì tôi không nên nhìn thấy. 

Dì tôi gõ nhẹ ngón tay vào gấu váy, chậm rãi cử động chân, cố gắng thay đổi tư thế một cách tự nhiên. Mắt tôi không hề rời khỏi cơ thể cô ấy, gấu váy của cô ấy… Ánh mắt tôi thật dâm đãng, thật hưng phấn, dì tôi chắc chắn sẽ cảm nhận được điều đó khi nhìn thấy phản ứng phấn khích của tôi. 

Tôi biết rằng tôi không thể nhìn thấy vùng kín của dì, và tôi chỉ có thể nhìn trộm đôi chân thanh tú trong đôi tất chân của dì ... Tâm lý không thể giải thích được mách bảo tôi rằng tôi phải để dì hoàn toàn cởi mở với mình. 

Đột nhiên cô ấy lại thay đổi động tác, thả chéo chân và đặt chúng phẳng phiu. Phần riêng tư nhất của người phụ nữ ở giữa hai chân cô ấy đang hướng vào mắt tôi. 

Cô giả làm tiểu thư, giả vờ sợ vẻ đẹp bên trong váy của mình sẽ bị lộ. Cô ấy dùng tay lịch sự giữ váy xuống, nhưng cố tình ấn tay vào chân để làm phẳng váy, để mắt tôi có thể nhìn thẳng vào sâu trong váy và đùi cô ấy, để tôi có thể nhìn rõ vùng kín của phụ nữ. 

Trong mắt tôi, dì tôi là một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy chỉn chu, bất cẩn để lộ sự riêng tư của mình. 

Mắt tôi đều tập trung vào cơ thể của dì, không... không phải cơ thể của dì, tôi đang nhìn thẳng vào chân dì, nóng quá... toàn thân tôi bắt đầu nóng lên... Tôi không thể rời mắt khỏi váy của dì, nó thực sự choáng váng và mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm không gì sánh bằng. Dường như mọi thứ của dì đều thuộc về tôi và là đồ chơi của tôi. 

Dì tôi chợt tỏ vẻ sợ hãi, giả vờ ngạc nhiên khi phát hiện chuyện tình của mình bị lộ rồi quay váy ra khỏi tầm mắt tôi. 

Mọi thứ về dì tôi đều khiến tôi nhìn thấy tất cả. Đôi mắt tôi như có thể nhìn thấu sự dễ thương của dì, như nhìn thấu được đôi tất dì mặc cho tôi, khiến tôi vô cùng vui sướng. Không biết dưới đó có bị ướt không... Đây chắc là quà của dì tôi... Cô ấy cố ý à? Tại sao lại như vậy? Có lẽ đó là một gợi ý... Trong thế giới giả tưởng, tôi đã nhìn thấy tất cả những vùng bí ẩn trên cơ thể dì tôi từ trong ra ngoài.

