============================================================
  Dì sừng của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a5%bd%e8%89%b2%e9%98%bf%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2025-02-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

1 Tôi nhớ hồi tôi học cấp 2, mùa hè năm đó, dì và chú tôi đến nhà tôi chơi. Tôi không nhớ nhiều về hình dáng của dì và chú tôi lúc đó, bởi vì khi còn nhỏ tôi đã không gặp nhau quá lâu, trí nhớ của tôi rất mơ hồ. Lần đầu tiên nhìn thấy chú và dì, tôi đã không nhận ra họ. Tôi chỉ nghĩ rằng dì thật gợi cảm. Cô cao 1,63 mét và có làn da trắng. Cô ấy có làn da trắng ngần, mặc một chiếc áo lụa mỏng để lộ cánh tay, váy ngắn, đi một đôi giày cao gót màu trắng sữa, hai chân được đôi tất màu sắc quấn chặt. Tôi rất vui mừng khi xem nó. Sau này, tôi nghe bố mẹ kể rằng dì tôi thực ra kém chú tôi 8 tuổi. Lúc đó trong đầu tôi không có suy nghĩ nào khác. Tôi chỉ nghĩ rằng chú tôi thật may mắn khi tìm được một người vợ trẻ và xinh đẹp như vậy.

Tối hôm đó tôi ra ngoài lướt Internet và về rất muộn. Tôi đã rất mệt mỏi khi tôi trở lại. Nhưng khi tôi mới bước vào phòng tắm ở nhà, tôi chợt phát hiện ra bộ quần áo hôm nay dì tôi thay vẫn chưa được giặt. Tất cả đều được cho vào thùng giặt ở nhà tôi. Đó là những chiếc áo lót quây màu trắng, khảm ren và quần lót ren màu đen. Lần đầu tiên tôi thấy một cái ngắn và đẹp như vậy. Đồ lót của phụ nữ, trước đây tôi không biết phụ nữ lại có đồ lót như vậy (lúc đó tôi còn chưa nghĩ làm sao có thể nhét vừa những chiếc quần lót nhỏ như vậy). Tôi chỉ cầm chiếc quần lót bằng một tay và chiếc áo ngực trong tay kia và ngửi đi ngửi lại. Cảm nhận được mùi cơ thể của dì, tôi lấy chiếc quần lót quấn quanh người em trai mập mạp của mình, xoa qua xoa lại cho đến khi xuất tinh. 

Tắm xong, tôi nằm trên giường mãi không ngủ được. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của dì tôi. Nghĩ đến đây tôi lại cứng người. Tôi chạy vào nhà vệ sinh và xuất tinh một lần nữa, sau đó tôi trở lại giường với cơ thể mệt mỏi và ngủ thiếp đi. 

Tôi không biết ngày hôm sau dì tôi phát hiện ra tôi đã chạm vào quần áo của dì hay vì lý do nào khác. Sau đó tôi chưa bao giờ thấy cô ấy bỏ đồ lót vào phòng tắm nữa. Chỉ trong mấy ngày cô ấy ở nhà tôi, ban ngày tôi chỉ lờ mờ nhìn thấy cặp đùi quyến rũ và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Vô tình, vài năm trôi qua, tôi đã tốt nghiệp đại học. Vì tìm việc khó nên tôi đã lôi kéo dì đến giúp tôi tìm việc. Thế là đương nhiên tôi chuyển đến nhà dì tôi trước. Chú tôi, một năm trước khi tôi chuyển đến, đã vội vã sang Úc làm việc. Tôi nghe nói rằng sẽ mất ba hoặc năm năm. Tôi nằm trên giường của dì và nghĩ thầm rằng cuối cùng mình cũng có thể thực hiện được tâm nguyện bấy lâu nay của mình. Bây giờ tôi sống với dì của tôi. Ít nhất thì chúng ta cũng sống cùng nhau, không phải ngủ khác giường. 

(Lưu ý: Họ có một cô con gái đang học trung học ở thành phố khác). 

Đêm đầu tiên tôi chuyển đến, suy nghĩ đầu tiên của tôi trước khi bước vào phòng tắm là tìm kiếm chiếc tất ren và đôi tất xinh đẹp gợi cảm của dì. Đôi tất chân mà tôi nhìn thấy hàng ngày của cô ấy thật quyến rũ nhưng tôi hoàn toàn quên mất vì trong phòng tắm chẳng có gì cả. Tôi đã chán nản cả đêm. Dì tôi ban ngày làm việc ở ngân hàng, còn tôi phải đi làm ban ngày và chỉ về vào ban đêm. Tôi chỉ có thể nhìn bộ đồ lót ren và đôi tất màu da thịt hoặc màu xám tung bay trong gió ngoài ban công khi tôi trở về vào buổi tối. 

Tôi không có ý định sống với bố mẹ dì tôi. Sau khi bắt đầu đi làm được một tháng, tôi nói với dì: “Dì ơi, hai ngày nữa con muốn chuyển đi. Con sẽ tự mình thuê một căn nhà.” 

"Sống ở đây không tốt sao? Không phải là không có nơi nào để sống ở đây. Chú của bạn đã đi Úc một lần nữa. Phòng trống. Tôi sợ sống một mình. Chú của bạn cũng có ý tương tự. Đừng nghĩ về điều đó trong tương lai. Lương của bạn không cao và thuê nhà đắt tiền. Cứ sống ở đây. Nhân tiện, tôi có thể nói chuyện với dì vào ban đêm. Thành thật mà nói, tôi sống một mình trong ngôi nhà này. Tôi thực sự sợ hãi vào ban đêm. Sẽ không an toàn nếu có người cướp hay gì đó Bạn có thể yên tâm sống ở đây.

“Trái tim tôi cảm thấy thoải mái hơn sau khi nghe điều này. 

Sau đêm đó, tôi cảm thấy khoảng cách giữa tôi và dì đã trở nên gần gũi hơn rất nhiều. Tôi và dì đã nói chuyện rất nhiều, và khi xem TV, tôi hơi buồn trước lời nói của chú, vì chú tôi chỉ gọi điện thoại đường dài mỗi tuần và gửi tiền mỗi tháng một lần chứ không có gì khác. Dù trong thâm tâm anh biết dì mình rất cô đơn nhưng anh không thể giúp gì được cho bà.

Dì tôi thực sự là một người phụ nữ nội trợ truyền thống điển hình. Ban ngày cô ấy đi làm, buổi tối ở nhà xem TV, sau đó đi ngủ rồi mới đi làm. Cô hiếm khi tham gia bất kỳ hoạt động xã hội nào. Lần duy nhất tôi thấy con gái tôi cười là vào hai ngày con gái nó về nhà hàng tháng. Nó cho tôi cảm giác nụ cười của cô ấy ít hơn trước rất nhiều, cô ấy càng buồn và có chút buồn hơn.

Và tôi đã lướt Internet ở nhà dì tôi suốt cả ngày. Máy tính ở trong phòng tôi. Tôi trốn trong phòng mỗi đêm để xem phim khiêu dâm và sách khiêu dâm. Dì tôi không biết. Cô ấy chỉ gõ cửa hai lần trước khi đi ngủ mỗi tối, rồi bảo tôi đi ngủ sớm rồi tự nghỉ ngơi.

Nhưng có một lần tôi đang xem phim khiêu dâm thì cô ấy bắt gặp tôi. Tối hôm đó tôi đang xem phim khiêu dâm trong phòng, bộ phim mới của Wu Tenglan mà tôi vừa tải xuống từ Internet. Tôi đã xem nó rất muộn và tôi đang thủ dâm khi xem nó. Thực sự, tôi cảm thấy không có gì tuyệt vời hơn việc ngủ với một người phụ nữ. Hôm đó cửa không đóng, lại có một khe hở. Mặc dù khoảng cách không lớn nhưng vẫn có thể nhìn thấy màn hình. Tôi không biết dì tôi đã đứng sau lưng tôi bao lâu rồi. Tôi đoán là không mất nhiều thời gian, đột nhiên sau lưng tôi cơn ho vừa rồi khiến tôi cảm thấy như bị sét đánh từ trời xanh, nhưng dì tôi cũng không nói nhiều. Sau khi tôi kéo quần lên, mẹ bảo tôi nghỉ ngơi sớm rồi đi ngủ. Mấy ngày sau đó, tôi không dám nhìn vào mắt dì. Tôi cũng không nói vài lời. Tôi luôn lo lắng. Tôi không biết mình đã sợ điều gì. Trên thực tế, tôi đã ở độ tuổi hai mươi và tôi có nhu cầu. Bạn gái đại học của tôi đã chia tay và tôi không còn tiền và không còn lựa chọn nào khác. Tôi đã phải tự mình giải quyết nó.

Nhưng sau ngày hôm đó, tôi đã có một khám phá lớn. Có vẻ như ai đó đã chạm vào máy tính của tôi vào ban ngày. Vì ban ngày tôi đi làm nên ăn trưa tại công ty. Buổi trưa dì tôi được nghỉ hai tiếng, buổi chiều dì tan sở sớm hơn tôi.

Từ đó trở đi, tôi tải nhiều phim khiêu dâm hơn và tải chúng vào máy tính mỗi ngày. Tôi biết dì tôi xem phim khiêu dâm trên máy tính và tôi hiểu dì. Cô ấy cũng có nhu cầu và tôi sẽ đáp ứng nhu cầu của cô ấy. Tôi thấy ngày càng có nhiều phim khiêu dâm trong ổ cứng máy tính. Họ đến từ Nhật Bản và Hoa Kỳ.

Một đêm ba ngày sau, dì tôi ngăn tôi lại và nói: “Mingming, đến xem TV với tôi và nói chuyện.”

Tôi vô tình ngồi xuống ghế sofa đối diện với dì. Ngày hôm đó cô đã không cởi tất ra. Cô đang ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân, gác chân lên chân kia đung đưa nhẹ nhàng. Tôi ngồi xuống không nói một lời và cúi đầu xuống. Thực tế là tôi đã dùng mắt để liếc nhìn đôi chân gợi cảm của dì. Trong mắt tôi, chúng thật đẹp.

Tôi thích nó đến nỗi tôi dần dần cảm thấy cứng lại mà không nhận ra.

Vì thời tiết tương đối nóng nên tôi kiêu hãnh mặc một chiếc quần dài. Có một vết phồng rõ ràng ở phía trước quần. Tôi biết dì tôi nhìn thấy, nhưng dì giả vờ như không nhìn thấy và nói với tôi: “Rõ ràng là chú ý đến những việc đó và bớt làm đi, không tốt cho sức khỏe đâu”.

Nghe được câu này, mặt tôi lập tức như bốc lửa. Tôi không dám nói một lời, nhưng trong lòng thầm suy nghĩ, đừng cho là tôi không biết, chính anh cũng không nhìn nhận như vậy.

"Chỉ cần trải qua toàn bộ quá trình và tìm bạn gái." 

Tôi cắn viên đạn và nói: “Tôi không tìm thấy nó”. "Chuyện này cậu không thể vội, cậu có thể từ từ cảm nhận được. Nhìn cậu đi, sau giờ làm việc cậu không bao giờ ra ngoài chơi. Làm sao cậu có thể tìm được bạn gái? Cậu chỉ biết ở trong nhà thôi. Cậu không nghe bố mẹ cậu nói rằng cậu đã tìm được một người khi còn học đại học sao? Còn con gái thì sao? "Chúng tôi chia tay rồi." Cô ấy quay lại nhà làm việc. "Chú của cậu cũng vậy. Đã một tuần rồi mà chưa thấy gọi lại." Sau đó tôi nghe thấy một tiếng thở dài khe khẽ. Lúc đó, tôi thực sự không biết phải nói gì để an ủi dì. Tôi biết dì cũng rất cô đơn nên ngồi đối diện với dì, cùng xem tivi cho đến khi dì đi ngủ lúc mười giờ, nên tôi tắt tivi trở về phòng.

Sau đó, tôi tiếp tục tải phim khiêu dâm về cho dì xem hàng ngày. Tôi cố tình giả vờ như không biết, vì tôi biết hậu quả nếu tôi nói ra sẽ là dì không bao giờ để ý đến tôi nên ngày nào dì cũng tiếp tục theo dõi. Mặc dù tôi không biết liệu cô ấy có xem chúng hàng ngày hay không, nhưng chín trên mười lần cô ấy xem chúng hàng ngày. Điều đáng mừng là tôi thấy dì tôi phải giặt ít nhất hai chiếc quần lót mỗi ngày, có khi là ba chiếc. Còn tôi, thỉnh thoảng tôi có thể dùng chiếc quần lót của dì treo ngoài ban công để thủ dâm trong giờ giải lao. Đó là khoảnh khắc hạnh phúc nhất đối với tôi mỗi ngày.

Từ khi dì tôi bắt đầu xem phim khiêu dâm, mặt dì có vẻ hồng hào hơn. Dù không có hơi ẩm từ đàn ông nhưng tự mình thủ dâm cũng là một cách giải tỏa. Dì tôi quả thực đã nhịn nó rất lâu kể từ khi chú tôi rời đi, và dì nói chuyện với tôi nhiều hơn mỗi ngày.

Một đêm nọ, thời tiết ngột ngạt và đã quá mười hai giờ. Tôi nằm trên giường và không thể ngủ được. Tôi đứng dậy đi vệ sinh và đi ngang qua phòng dì. Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói yếu ớt "ừm". Tôi không dám mở cửa. Tôi biết việc mở cửa sẽ khiến dì tôi xấu hổ. Tôi cứ đứng ngoài cửa nghe, vừa thủ dâm vừa nghe. Tôi cảm thấy nó vẫn còn khó chịu. , Tôi chỉ đơn giản là đi ra ban công và lấy đồ lót của dì, đặt lên mũi và vừa nghe vừa thủ dâm. Tôi nghe thấy âm thanh trong phòng dần dần tăng lên, âm thanh ừm~'ah~' dần dần mạnh hơn. Hơn nữa, tôi nghe xong mừng đến mức không kìm được, thực sự tôi đã xuất tinh vào quần lót của dì. Tôi vội vào nhà vệ sinh giặt đồ lót rồi vào phòng tắm. Tôi giặt đồ lót mà không bật đèn. Lúc đó tôi không hề nghĩ tới việc dì tôi sẽ vào nhà vệ sinh để tắm. Vấn đề duy nhất tôi cân nhắc là xuất tinh vào quần lót của dì tôi. Nếu cô ấy phát hiện ra thì tôi coi như xong. Tôi tuyệt vọng tắm rửa trong phòng tắm. Tại sao việc rửa tinh dịch đã dính vào ren lại khó khăn đến thế? Luôn có cảm giác trơn trượt. Khi tôi đang tắm rửa hết sức mình, tôi cảm thấy có ai đó đang mở cửa, và cánh cửa đột nhiên mở ra. Đó là dì tôi, và dì đang khỏa thân. Tôi nghe thấy một tiếng hét và cô ấy chạy lại. Cô ấy không nhìn rõ là tôi đang giặt đồ lót cho cô ấy, vì cô ấy không thể chạy trốn được. Tôi tận dụng thời gian cô ấy đang thay quần áo. Tôi vội vã ra ban công và treo đồ lót của cô ấy lên ban công. Lần này tôi đã an toàn.

Ngày hôm sau, dì tôi không nói gì như thường lệ, nhưng đôi mắt dì dưới ánh đèn mờ ảo đã để lại trong tôi ấn tượng sâu sắc, khắc sâu vào tâm trí tôi.

Từ đó trở đi, đôi đồng tử dưới ánh trăng của dì cứ hiện đi in lại trong tâm trí tôi mỗi ngày. Tôi quyết định phải chinh phục được dì, để dì sống chết dưới họng súng của tôi và gọi tôi là chồng thân yêu. Mặc dù bây giờ dì tôi có thể cởi mở hơn trước nhưng dì nhất định không thể buông bỏ những suy nghĩ truyền thống của mình. Tôi phải từ từ để dì tôi bỏ đi những tư tưởng truyền thống rồi mới chiếm hữu được dì.

Từ đó trở đi, mỗi lần tải phim khiêu dâm về, tôi đều đổi tên phim khiêu dâm thành “Dì và tôi”, “Lồn to của dì tôi”, “Lồn của thiếu nữ” và những cái tên loạn luân khác. Hơn nữa, tôi còn cố tình tải thêm loại có dương vật giả mỗi khi quan hệ. Tôi phải huấn luyện dì tôi thành một thiếu nữ đĩ điếm.

2 Dì quả thực đã khác trước, nhưng điều tôi không ngờ là dì lại mua một chiếc dương vật giả nhân tạo nhanh đến vậy. Ít lâu sau, tôi xin nghỉ phép và dì đi làm. Tôi nhân cơ hội này lẻn vào phòng cô ấy lần đầu tiên. Tôi mở ngăn kéo và bị sốc. Có một ngăn đựng đồ lót và đồ lót, nhiều thứ tôi chưa từng thấy trước đây. Ngoài ra còn có một số cặp quần lót lọt khe, thậm chí còn có những chiếc quần lót có thể khoét sâu vào khe, cũng như dây treo và những thứ tương tự. Tôi đoán là dì đã chạm vào mình trước gương mỗi đêm, và cuối cùng dì đã hứng tình. Khi tôi thò tay vào ngăn kéo để lấy đồ lót, tôi cảm thấy có một vật tròn dài ở dưới đáy ngăn kéo. Tôi lấy nó ra và thấy đó là một dương vật giả. Chiều hôm đó, tôi lấy một đống quần lót của Dì đặt lên giường và xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Sau đó tôi đặt chiếc quần lót trở lại vị trí cũ rồi chìm vào giấc ngủ và lại mơ thấy người dì xinh đẹp gợi cảm của mình trong giấc mơ.

Đêm đó tôi trốn ngoài cửa nhà dì và nghe lén. Tôi biết ngày nào cô ấy cũng phải tự vệ, nhưng hôm nay tôi mơ hồ nghe thấy dì gọi tên tôi, "Chà~Xiao Ming~mạnh lên nữa~đụ em~mạnh hơn nữa~Xiao Ming~mạnh mẽ quá~" Thì ra đối tượng trong mộng tưởng của dì lại là tôi. Lúc đó tôi mừng quá nên đứng ngoài cửa liền xuất tinh.

Một hôm tan sở về, tôi thấy quần áo của dì để trước cửa nhưng không thấy nên tôi đi thẳng vào phòng ngủ của dì. Khi mở cửa, tôi thấy dì tôi đang nằm trên giường. Cô ấy chưa ngủ. Khi tôi bước vào, dì nói với tôi: “Tiểu Minh, hôm nay dì có chút không thoải mái. Ra ngoài mua đồ ăn đi." "Dì, dì sao vậy? ""Không sao đâu. Dì có một vấn đề cũ. Cô ấy uống chút thuốc là sẽ ổn thôi." Tôi thấy dì không được khỏe nên cũng không nói chuyện với dì nhiều. Tôi ra ngoài mua một bát cháo. Nhưng khi quay lại bước vào phòng dì, dì cũng không đánh thức dì, lúc đó tôi sợ lắm. Tôi không nói gì nên liền ôm dì chạy đến bên dì. Đến bệnh viện không bao lâu, dì tôi đã bị bác sĩ đẩy ra khỏi phòng cấp cứu. Bác sĩ nói dì tôi bị bệnh tim, thật tiếc là tôi đã vội vàng đưa tới đây, nếu không thì không thể tưởng tượng được, buổi tối tôi tỉnh dậy, thấy mình được đắp một tấm chăn mỏng. rằng cách dì nhìn tôi không còn thờ ơ như xưa nữa. Có chút mơ hồ trong đó. Tôi rất biết ơn. Dì tôi đã xuất viện sau hai ngày tiêm thuốc, nhưng kể từ thời điểm này, cuộc sống của tôi gần như đã thay đổi hoàn toàn.

Dì tôi có thể đã phát hiện ra rằng tôi thích đồ lót của dì. Mỗi lần đi tắm, tôi đều có thể tìm thấy bộ đồ lót gợi cảm mà cô ấy mặc ngày hôm đó trong phòng tắm. Đôi khi có nhiều hơn một chiếc quần lót, có tinh dịch của dì tôi chảy vào đó. Những chiếc tất yêu thích của tôi hầu như đều có ở đó mỗi ngày và chúng hầu như là loại tôi yêu thích nhất, có màu da thịt.

Tôi ngửi mùi thơm của cô ấy mỗi ngày cho đến khi tôi xuất tinh. 

Tôi chưa bao giờ khoe khoang về việc đi tắm. Tôi thường tắm trước và cô ấy tắm sau. Bây giờ cô ấy tắm trước mặt tôi mỗi ngày. Sau khi tắm xong, cô sẽ ân cần gọi: "Tiểu Minh, đi tắm đi." Đó là câu nói hạnh phúc nhất tôi được nghe mỗi ngày. Tôi sẽ nhanh chóng chạy vào phòng tắm và lấy chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy. Sau đó, tôi trở nên táo bạo hơn và xuất tinh vào quần lót, tất chân và áo lót của cô ấy mỗi ngày.

Nhưng dì tôi không nói cho tôi biết. Một ngày nọ, tôi phát hiện ra một chiếc quần lót lọt khe có thể ăn sâu vào da thịt. Dì tôi có mặc chiếc quần lót này đi làm vào ban ngày không? Không thể nào Dì không biết mặc được. Lời giải thích duy nhất là cô lại tự bào chữa khi đi làm về. 

3. Thời gian trôi qua từng ngày và ngày sinh nhật của Dì đang đến gần.

Hôm đó tôi đã mua một chiếc bánh lớn và một chai rượu vang đỏ để chúc mừng sinh nhật dì. Khi tôi đi làm về, dì nhìn thấy tôi đang cầm chiếc bánh và rượu vang đỏ, bỗng nhiên hỏi tôi: “Sao con lại mua những thứ này?” Tôi cũng bối rối trước câu hỏi của dì: “Con nói dì ơi, hôm nay không phải sinh nhật dì sao?” Cô ấy dường như đột nhiên bước ra từ sương mù. Thôi nào, có vẻ như chú ấy đã không tổ chức sinh nhật kể từ khi chú rời đi. Dì nói: “Từ khi chú đi rồi cháu vẫn chưa tổ chức sinh nhật, chính cháu cũng quên mất. Được rồi, chúng ta đi cùng dì đi siêu thị mua chút đồ ăn nhé. Hôm nay dì sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho cháu. Lúc này cháu cũng không biết mình vui đến mức nào. Khi dì và dì ra đường, người ta sẽ thực sự nghĩ chúng ta là chị em ruột.

Sau khi dì tôi chuẩn bị bữa ăn xong, tôi nói với dì: "Chúc mừng sinh nhật dì của con." Tôi vừa nói xong, dì tôi chợt òa khóc. Có chuyện gì thế? Tôi nên hạnh phúc." Kể từ khi chú của bạn rời đi, không ai tổ chức sinh nhật cho tôi. Ngay cả con gái tôi cũng không nhớ ngày sinh nhật của tôi. Cảm ơn bạn, Xiao Ming. "Dì, đừng nói nhiều, con đến đây là nhờ dì chiếu cố, cũng đừng ghét bỏ con. Dì, dì có muốn uống vài ly không?" Dì không bao giờ uống rượu, nhưng hôm nay dì không ngần ngại nhấc cốc lên, Chúng tôi uống cùng nhau, một lúc sau chúng tôi đã uống được vài ly. Dì trên mặt nở hoa đào, bắt đầu nói nhiều hơn. "Tiểu Minh, làm việc lâu như vậy, cậu đã tìm được bạn gái chưa?" "Không, không ai quan tâm đến tôi cả." "Sao Tiểu Minh của chúng ta lại đẹp trai như vậy? Không có người để ý tới tôi, cậu đòi hỏi nhiều quá à?" "Không, tôi không yêu cầu gì nhiều, tôi chỉ muốn tìm được người xinh đẹp như dì thôi." Chỉ cần có đạo đức thôi.” “Anh vừa nói gì cơ? Dì đã già rồi.” “Dì không già. Trong lòng tôi, dì là đẹp nhất." "Thật sao? Nói thật đi, dì có già thật không? Con đang cố gắng làm cho dì vui à?" "Không, dì nói đúng đấy. Người ta nói rằng bạn nói sự thật sau khi uống rượu. Bạn là người đẹp nhất trong trái tim tôi. Tôi lớn hơn tôi 20 tuổi. “Tôi phải tìm dì về làm vợ.” "Dì nghe vậy liền cười khúc khích, tôi thấy hôm nay dì thật xinh đẹp. Sau bữa tối, dì đi tắm, nhưng tôi cảm thấy kỳ lạ. Dì tắm xong không bao giờ mang tất. Tôi không biết tại sao hôm nay dì lại mang vào. Sau đó, dì ân cần nói: "Tiểu Minh đi tắm, tắm xong con sẽ nói chuyện với dì một lát."

Khi tôi tắm xong, tôi thấy hôm nay dì cư xử rất kỳ lạ. Cô cứ bồn chồn trên ghế sofa, mông lên xuống. Tôi nghĩ có lẽ Dì mặc quần lót sau khi tắm? Tôi nghĩ mong muốn của tôi hôm nay sẽ thành hiện thực nên tôi sẽ thực hiện bước tiếp theo: “Dì ơi, để con bấm nút giúp dì nhé. Ngày nào dì cũng làm việc rất vất vả, tan giờ còn phải nấu cơm cho dì." Tôi đi đến chỗ dì, sau đó dùng hai tay ấn vào vai dì. Khi ấn vào, tôi phát hiện dì dường như đang nhắm mắt lại. Từ cổ áo nhìn xuống, cặp quần lộ ra ngoài thật hấp dẫn. Tôi nhìn đôi chân ngọc ấy, không nhịn được nữa, gọi hai tiếng: Dì, dì, lúc này dì giống như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Có thể là vấn đề với thong, mặt càng ngày càng đỏ, “Để dì véo chân cho con.” Dì không nói gì, chỉ nhẹ nhàng chào hỏi, sau đó dì đặt chân lên chân tôi, lúc này mọi cảnh vật dưới váy đều lọt vào mắt tôi, tôi dùng hai tay véo đôi chân nhỏ của cô, đeo một đôi tất màu da thịt, tôi nhìn vào phía trong váy và ấn mạnh vào phía trước quần, rõ ràng là tôi đã giơ chân lên rất cao. Chiếc quần short tôi mặc trong thời tiết nóng bức thật gợi cảm, dì thực sự đang mặc một chiếc quần lót, và dì cũng đang đeo tất có dây đeo. Toàn bộ lông mu của dì đều lộ ra, ngay cả môi âm hộ dày của dì cũng dần dần bị đẩy lên, dì không có cách nào ngăn cản được. Tôi bò lên trên cổ dì và hôn lên cổ dì. Chúng tôi tham lam mút lưỡi nhau, tôi thì thầm vào tai dì: “Dì ơi, con muốn có được không?” “Lúc này dì giống như cô dâu nhỏ của con vậy, dì chỉ nhẹ nhàng giúp con thôi.

Tôi bế cô ấy lên, hai tay cô ấy đặt trên cổ tôi, đầu cô ấy tựa vào ngực tôi. Khi bước đi, tôi nhìn cô dâu gợi cảm của mình. Cô ấy thật xinh đẹp. Tôi cởi áo của dì ra, dì tôi đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ, rất gợi cảm. Một chiếc quần lót màu đỏ đã lọt vào khe, và còn sót lại rất nhiều nước trong khe. Tôi cởi quần áo của cô ấy ra. Lúc này, nhưng cô ấy rất năng động. Chúng tôi giúp nhau cởi quần áo. Sau khi cô ấy cởi đồ lót cho tôi, tôi nhìn vào mắt cô ấy trong bộ đồ lót. Tôi choáng váng. Nó thật đẹp. Dì nói với tôi: "Con bé biến thái, con đang nhìn gì vậy?"

Lúc này dì nhìn tôi trìu mến hơn và nói với tôi, đồ biến thái, của con cũng không nhỏ đâu. Khi cô ấy nói điều này, cô ấy tiến về phía tôi và giữ dương vật của tôi bằng cả hai tay. Tôi ôm ngực anh ấy bằng cả hai tay và cởi móc áo ngực trong khi chạm vào nó bằng một tay. Nhưng một tay lại đưa ra âm hộ của dì, vuốt ve âm hộ của dì. Mông cô ấy cứ lắc lư, và tôi cởi quần lót của cô ấy ra. Dẫu sao dì cũng là một người phụ nữ bảo thủ, lúc này dì thậm chí còn không biết thổi kèn cho tôi. Đột nhiên tôi quay đầu lại và thọc lưỡi vào lỗ Tiểu Lang của cô ấy. Tôi tham lam mút nó, thêm tinh dịch của cô ấy vào và liên tục xoa bóp âm vật bằng một tay. Lúc này dì mới nói với tôi: “Dưới đó bẩn lắm, đừng.” Tôi nói dì ở khắp mọi nơi. Nó không bẩn, ngay cả phân cũng có mùi thơm, dì giúp tôi cầm. Lúc này dì đã bị kích thích tình dục nên cũng không quan tâm lắm nên từ từ mút xuống, nhưng chỉ mút quy đầu. Lúc này, tôi nói với dì, làm ơn đi sâu hơn. Sau đó tôi dùng lưỡi thêm vào, dì nhờ tôi làm. Tôi nói với dì: “Con xem nhiều phim khiêu dâm rồi, cứ làm như những phim trên đi.” Dì học rất nhanh, ngậm vào miệng đã có kinh nghiệm, lúc này dì cứ thổi cho tôi theo nhịp tôi liếm, tôi nhìn mông dì không ngừng chuyển động, nhịp tay ấn vào lồn dần dần tăng lên, lúc này tôi càng thấy hưng phấn, một ngụm tinh dịch âm đạo đặc sệt tràn vào miệng tôi. Âm đạo của Dì dường như không chịu nổi nữa, nói với tôi: “Nào, ướt rồi. Tôi chắc rằng mình rất muốn nhìn thấy vẻ dâm đãng của dì, một người phụ nữ truyền thống, một người phụ nữ bảo thủ lại có thể trở nên dâm đãng như thế nào, nên tôi đã nói với dì: Vợ ơi, nếu em nói điều gì dâm ô, anh sẽ đụ em. Nếu bạn không nói gì, tôi sẽ không làm phiền bạn. Càng nói nhiều thì càng lâu.

Người cô hỏi: "Con đang nói gì vậy? Thôi, tôi không biết phải nói gì nữa." Tôi nói: “Anh tự suy nghĩ đi.” Dì thực sự được sinh ra để làm một con đĩ. Tôi thậm chí còn không buộc tội cô ấy. Cô nói thẳng: "Chồng ơi, ừm, lấy con cặc to của anh nhét vào âm hộ nhỏ của em. Đến mà đụ con mèo to chết tiệt của em. Đến mà đụ em đi chồng ơi, em muốn nó. Em là con đĩ, ai cơ?" Nếu anh có thể đụ tôi, đến đụ tôi, thì đến đụ tôi với con cặc to của anh." "Tôi nói, anh yêu cầu tôi đụ anh, tôi không ép anh ~" "Chà, chồng tốt, đến đụ tôi, tôi bảo anh đến. " Lúc này, không nói gì, tôi nhét nó vào một tiếng rồi đi vào. Tôi đẩy mạnh vào và toàn bộ chiều dài được đưa vào. Lúc này, tôi ngừng cử động. Tôi nói với cô ấy: "Em cứ nói tục. , Con cứ cắm." Lúc này dì ơi, giống như sói hay hổ, ừm, chồng, mẹ kiếp, cắm con cặc to của con, nó to thật, mẹ kiếp, ôi ~ làm con chảy máu, con sinh ra để bị Hiểu Minh đụ." Tôi dùng cả hai tay ôm đùi cô ấy, cầm lấy con cặc to lớn của mình và đẩy thật mạnh, lúc nhanh, lúc chậm. Lúc này, dì càng lúc càng hét to hơn: “A, a~ a,~ ta không thể làm được nữa.” Tôi gần như không thể nhịn được nữa nên đẩy mạnh vào, nghe thấy tiếng kêu dài của dì nên tôi xuất tinh như thế này. Tôi xuất tinh rất nhiều. Tôi trèo lên người cô ấy. Lúc này, dì của cô bị tiêu chảy hai lần và không thể cử động được. Mặt cô ấy hồng hào, cô ấy đang nằm trên giường như một lá thư lớn. Tôi biết rằng có lẽ dì tôi đã lâu không cảm thấy thoải mái như thế này. Tôi nằm cạnh cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: "Em thấy thoải mái không?" Dì bây giờ không biết tiếng nào khác ngoài tiếng duyên. Khoảng vài phút sau, dì tỉnh lại và nói với tôi: "Tiểu Minh, dì đã đưa nó cho con rồi. Trong khoảng thời gian chú không về, con phải đối xử tốt với dì. Sau khi chú về, chúng ta sẽ không còn quan hệ kiểu này nữa, được không? Chúng ta phải giữ bí mật ~" Tôi nói với dì: "Được rồi, dì, con yêu dì nhất. Con rất muốn tìm dì về làm vợ, nhưng thực tế không cho phép, con tin bố mẹ sẽ không làm vậy. nó cũng vậy." "Được phép, hãy làm điều này ngay bây giờ." Dì đặt tay lên người tôi và chủ động đưa miệng lại gần. Hôn nhau được một lúc, dì và tôi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. Khi chúng tôi thức dậy vào buổi sáng thì hôm nay, thứ bảy, cả dì và tôi đều không phải đi làm. Tôi vừa thấy dì tôi đứng trước tủ liên tục thử đồ lót, quần lót. Khi tôi tỉnh dậy, cô ấy hỏi tôi, Hiểu Minh, bạn thấy tôi mặc gì đẹp? Thế là tôi nói với dì: “Đầu tiên, trước khi chú về và không có người ngoài, chú phải gọi chú là chồng đã.”

2. Tôi sẽ giúp bạn chọn quần áo bạn mặc đi làm hàng ngày.

3. Bạn không được phép mặc quần áo ở nhà sau giờ làm việc.

Vợ tôi có thể đồng ý ba yêu cầu này của tôi không? Dì suy nghĩ một chút rồi nói: "Được." "Đó là những gì bạn đã nói." Tôi nhảy lên và bước tới ngăn kéo. Tôi lấy ra một chiếc quần lót đen, một đôi tất màu da thịt, một chiếc áo phông cổ chữ V và một chiếc váy ngắn. Người dì nói: "Không có gì khác, chỉ có bộ đồ lót này thôi. Con muốn mẹ mặc nó như thế nào? Hôm nay dù không phải đi làm nhưng mẹ vẫn phải ra ngoài mua đồ." Tôi nói tiếp: "Con biết là phải ra ngoài, không đi chơi thì không cần mặc. Hồi nhỏ có phải dì bắt nạt con không? Dì nói không có ý gì đâu. Dì chỉ hứa với tôi thôi. Dì mặc quần áo khắp người, nhìn dì thực sự trẻ ra vài tuổi nên tôi nói với dì: "Con yêu, con đi mua sắm với dì nhé". Hơn nữa, tôi vuốt ve eo cô ấy, tôi thấy mặt cô ấy càng ngày càng hồng hào, mông cô ấy săn chắc hơn, thậm chí giọng nói của cô ấy cũng ngắt quãng khi đi chợ. Sau khi tôi và dì mua đồ ăn nhanh nhất có thể về nhà, chúng tôi lập tức chạy vào phòng ngủ và cởi quần lót ra, thậm chí cả rễ tất cũng ướt đẫm nước.

Tôi cởi quần áo của mình trong khi cô ấy đang cởi quần áo. Cô ấy định cởi tất ra, nhưng tôi nói cô ấy không được phép cởi chúng ra. Cô ấy phải đi giày cao gót và đi tất ở nhà. Nói xong tôi lấy một đôi từ giá giày ra. Bạn không thể mặc gì khác, nhưng phải mặc hai thứ này. Dì nói rằng dì phải mặc chúng. Khi tôi chuẩn bị vào bếp làm bữa sáng, tôi bước tới phía sau cô ấy với chiếc dương vật giả. Lần đầu tiên tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy nhưng cô ấy không có phản ứng gì nhiều. Sau đó tôi nhét dương vật giả vào đó và tôi chỉ nghe thấy một âm thanh. Dì quay lại nhìn tôi và hỏi: “Con đang làm gì vậy? Tôi đang nấu ăn. Muốn ăn không?” Tôi nghịch ngợm nói: “Tôi không muốn ăn nữa. Cháu chỉ muốn ăn thịt dì thôi.” Dì nghe vậy, không tức giận chút nào, muốn rút nó ra nhưng tôi không chịu, tôi nói với dì: “Cứ kẹp nó vào giữa hai chân đi. Nấu ăn, có chuyện gì?" Dì suy nghĩ hồi lâu, cùng tôi đấu tranh hồi lâu, cuối cùng cũng không đánh lại được tôi, thở dài, tiếp tục nấu ăn, trong khi tôi ở bên cạnh nhìn dì ấn mông trong khi nấu ăn. Ăn xong bữa cơm không dễ dàng gì, nhưng dì cũng phải ấn mông mới ăn.

Ăn xong, dì và tôi cùng ngồi trên ghế sofa, thản nhiên nắm lấy dương vật của tôi rồi ngồi xuống đối diện với tôi. Tôi biết dì suốt buổi sáng không thể chịu nổi sự dày vò của tôi, không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ đứng yên, đặt tay lên eo cô ấy và thấy cô ấy di chuyển tới lui trên người tôi. Không mất nhiều thời gian để cô đổ mồ hôi. Cô ấy mệt, thấy tôi không có ý thay đổi tư thế, cô ấy nói với tôi: “Em mệt, anh không sao chứ?” "Tôi chỉ không di chuyển. Tôi đã nói với dì rằng từ giờ trở đi ở nhà, chuyện gì cũng nghe lời tôi nên tôi sẽ chuyển đi. Tối nay nếu bạn muốn xem phim khiêu dâm với tôi và thủ dâm cho tôi, tôi sẽ chuyển động. Dì đã ẩn nấp rồi, tùy ý nói: “Gọi ta là tiểu tổ tiên, được, ở nhà mọi việc ta đều nghe lời ngươi.” Sau đó tôi nói với dì: "Trèo lên ghế sofa và để tôi đụ bạn." "Chồng ngoan, anh đến đụ em, anh muốn đụ em thế nào cũng được. "Địt em ra thành từng mảnh." Lúc này dì xoay người bò lên ghế sofa. Dương vật của tôi dùng hết sức đưa vào âm đạo. Tôi dùng hết sức đẩy vào. Không biết mất bao lâu, dì tiêu chảy bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết cuối cùng dì tôi không nói được nữa, đã nằm xuống ghế sofa. Cuối cùng, tôi cũng xuất tinh. Dì chỉ nằm bất động trên ghế sofa. Chỉ có hơi thở mới chứng tỏ dì còn sống.

Trong bữa trưa, tôi mệt mỏi từ sáng nên cuối cùng cũng để cô ấy đi và để cô ấy yên tâm nấu nướng.

Buổi chiều, tôi ngồi trên giường. Tôi yêu cầu dì tôi đi tất chân và giày cao gót, đặt chân lên bàn máy tính và cùng nhau xem phim khiêu dâm. Em dang chân ra và âm hộ hơi đỏ vì bị tôi đụ liên tục. Nó đã được phơi bày trước mặt tôi. Tôi cầm dương vật giả trên tay, môi âm hộ của cô ấy cọ xát qua lại, tôi nói với dì: "Buổi sáng cô đã hứa với tôi là buổi chiều sẽ thủ dâm cho tôi." "Tiểu tổ tiên, kiếp trước ta thật sự nợ ngươi. Chú ngươi khi còn nhỏ chưa từng làm chuyện này. Hạo La, ta đã hứa với ngươi nhất định sẽ làm được."," nàng nói, cầm lấy dương vật giả trong tay tôi, liếm qua liếm lại trên miệng, theo nhịp điệu trong phim khiêu dâm, cho đến khi nam chính đưa dương vật của mình vào âm đạo của nữ chính. Lúc này, nàng cũng nhét dương vật giả vào âm đạo của chính mình, tôi liên tục xoa xoa âm đạo lộ ra ngoài của nàng, chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ của nàng. Không ngừng nghỉ, nam chính khác trong phim khiêu dâm đưa dương vật của mình vào lỗ đít của nữ chính và nhét nó vào hoàn toàn, nữ chính phát ra âm thanh “ah” và co giật qua lại. Lúc này, tôi bế cô ấy lên giường và yêu cầu cô ấy ngậm con cặc của mình vào miệng. Sau đó tôi cho cô ấy nhổ hai lần. hỏi tại sao lại khạc nhổ, tôi chỉ nói với cô ấy, cô hứa ở nhà sẽ nghe lời tôi, sau đó tôi cũng không nói gì, nên tôi hỏi: “Em có muốn hay như trên TV không?” Cô ấy nói: "Đừng làm bẩn phía sau." Tôi nói: “Không sao đâu, tôi thích nó.” Sau đó tôi nhổ thêm hai lần nữa và bắt đầu nhét nó vào, tôi thấy dì tôi đang rên rỉ đau đớn. "A~ đau quá, đừng nhét nó vào nữa." Tôi phớt lờ và đẩy mạnh vào, chỉ có một nửa dương vật đi vào, rồi từ từ, toàn bộ dương vật cũng đi vào. Sau đó, tôi không vội cử động mà lấy dương vật giả đưa thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. Dì dần dần cảm thấy vui vẻ vì đau đớn. Cô ấy rên rỉ, và sau đó tôi làm theo cả hai cách, và chẳng bao lâu sau dì xuất tinh. Theo sự co bóp mạnh mẽ của lỗ đít cô ấy, tôi xuất tinh vào lỗ đít cô ấy. Xuất tinh xong, dì chạy vào nhà vệ sinh. Tôi đuổi theo không cho vào, hỏi: “Hồi nhỏ em có ôm anh đi tiểu không?” Dì nói: “Đừng nhắc đến việc ôm tôi. Khi tôi còn nhỏ, anh đã kéo tôi khắp cơ thể." Vậy thì hôm nay tôi muốn ôm bạn. Vừa nói tôi vừa bế dì lên. Cô ấy thực sự rất xấu hổ, nhưng cô ấy không còn sức để ngăn tôi nữa, bởi vì cô ấy đã kìm chế được khi tôi đụ lỗ đít anh ấy vừa rồi. Một lúc sau, phân ra ngay. Tôi nhìn thấy nước tiểu và phân chảy ra từ bên dưới. Sau khi ị xong, cả hai chúng tôi đều tắm và ngủ thiếp đi. Bằng cách này, dì tôi và tôi sống hạnh phúc mỗi ngày. Dì tôi ngày nào cũng đỏ bừng vì tôi ẩm ướt. Tôi rạng rỡ, như thể tôi trẻ ra mười tuổi. Dì tôi cũng ngày càng dâm đãng dưới sự lãnh đạo của tôi. Muốn biết dì Huamei dâm đãng đến mức nào thì hãy nghe chương tiếp theo để chia nhỏ dì dâm đãng của tôi 5. Từ khi quan hệ với Huamei, tôi thấy phụ nữ thực sự 30 như sói và 40 như. Tiger, Huamei có trước Sói và Tiger. Dù mới ở độ tuổi 20 và đang trong thời kỳ sung sức nhất của một người đàn ông nhưng tôi vẫn dành 4,5 lần trên giường với cô ấy mỗi ngày. Ban ngày tôi luôn cảm thấy hơi mệt mỏi khi đi làm nhưng không thể nhịn được. Ai khiến Dì hấp dẫn đến vậy?

Hôm đó dì tôi đang thu gom quần áo ngoài ban công. Vừa tan sở, tôi liền chạy tới phía sau ôm lấy cô: "Tiểu Minh, đừng lộn xộn ở ban công, bên ngoài có người đang nhìn, nếu hàng xóm quen biết nhìn thấy, sau này cô làm sao có thể ra ngoài làm người tốt được? Chú cô về truyền tin tức đến tai, cô làm sao sống được?" “Vợ tôi không sợ đâu chú ạ.” Anh không muốn em nữa, anh muốn em làm vợ anh. Ai đã làm cho bạn xinh đẹp như vậy? Bất cứ ai nhìn bạn sẽ chỉ nói rằng bạn là em gái của tôi. Sao giống dì tôi thế?" Tôi vừa nói vừa sờ vào đôi chân tất của cô ấy, sờ vào thì phát hiện bên trong có chân không, nước đã thành sông. "Huamei, hôm nay em không khỏe, hôm nay không mặc quần lót, đi làm đi? Anh ấy cũng nói rằng anh ấy sợ mọi người nhìn thấy nhưng hóa ra anh ấy không thích bị lộ. "Con quái vật nhỏ này ngày nào cũng đưa tôi đi chơi, chơi với đồ lót của tôi, kể cả vào buổi sáng. Cậu bắt tôi thay đồ lót vài lần một ngày. Mấy ngày nay thời tiết xấu, hai ngày qua tôi không làm gì cả. Kết quả là tôi thậm chí còn không mặc đồ lót khi đi làm." Cô ấy chỉ vào chiếc quần lót trên ban công và cho tôi xem. Khi tôi nhìn thấy nó, nó là sự thật. Có tám chín chiếc quần lót trên ban công. "Hua Mei, bây giờ em hư quá, ban ngày không mặc đồ lót, hôm nay em cho người khác xem à? Nước đổ nhiều quá, em có nghĩ đến anh không? Chồng em lần sau có tiền sẽ mua thêm mấy cái quần lót cho em." 

“Mặc dù lúc này dì rất phấn khích với tôi nhưng dì vẫn kìm nén ham muốn mãnh liệt của mình và nói với tôi: “Trời chưa tối, đừng làm chuyện đó trên ban công. Nếu con muốn, dì có thể làm việc đó cả đêm cho con. Làm điều đó như bạn muốn. Vào ăn trước, mẹ đợi con quay lại." Nói xong, tôi nhìn quanh rồi bước vào nhà ăn. Sau bữa tối, dì bảo tôi đi tắm, nhưng hôm nay tôi nảy ra ý muốn muốn dì cho tôi xem màn thoát y như một món tráng miệng sau bữa ăn. "Con yêu, hôm nay mẹ muốn xem con thoát y. Hãy nhảy cho tôi. Tôi muốn nhìn thấy nó rất nhiều. Tôi cũng muốn anh dùng chân đi tất để xoa và chọc vào dương vật của tôi." "Đồ biến thái, đi tắm đi." "Không, tôi muốn xem. Em nhảy cho anh xem." Tôi biết Dì không thể vặn vẹo tôi, tôi cứ một tay chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô, tay kia không ngừng vuốt ve âm hộ vẫn còn căng cứng của cô sau khi sinh con. "Em đã làm tất cả những gì anh chưa từng làm với chú của em, cảm giác như lần đầu tiên anh đưa nó cho em vậy." "Vợ ơi, ai bắt anh làm điều này? Anh Yêu Em. Con thật dâm đãng và không có ai khác trong phòng, cứ nhảy cho mẹ xem. "Tôi ngồi trên ghế sofa cởi quần áo, để lộ dương vật dày dặn của mình. Lúc này, dì tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và bắt đầu cởi cúc ngực, "Em yêu ~ Màn thoát y trên TV không phải như vậy. Bạn phải nhảy chậm và mông, bạn biết không? Tôi phải liên tục liếc nhìn khán giả, chạm vào bộ ngực to của mình, xoa và chọc vào âm hộ của tôi." Tôi biết rằng dì sẽ không ngoan ngoãn nhảy, nên cách duy nhất là, này, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra một cách, "Em yêu, đợi anh nhé" Em sẽ đến đây sớm thôi. Cô nở một nụ cười ranh mãnh với anh. Có lẽ cô ấy đã đoán được những ý tưởng điên rồ nào khác mà tôi đã nghĩ ra nên cô ấy chỉ đứng đó chờ ý tưởng mới của tôi. Tôi biết rằng vì được tôi huấn luyện nên cô ấy đã muốn thử những thủ thuật mới của tôi. Cô ấy mang đến sự kích thích mới. Cô ấy đang ở độ tuổi của một con sói và một con hổ. Lúc này, tôi bước ra khỏi phòng với một dương vật giả. “Em yêu, anh biết em không biết nhảy, nhưng nếu em làm theo những gì anh vừa dạy và dùng cái này để chèn vào, em chắc chắn sẽ nhảy rất tốt.” Được rồi, chỉ cần cầm nó bằng một tay, sau đó tôi ngồi xuống cạnh dì và vuốt ve dì một cách chậm rãi. Tôi phát hiện cháu ra nhiều nước, cả đùi chảy nước dãi. Bất cứ nơi nào cô đi qua, khắp nơi đều tràn ngập nước tình yêu của cô. Tôi nói toàn bộ dương vật giả gần như đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi kéo cô ấy đứng trước mặt tôi và nói với cô ấy: "Nhảy đi, em sẽ nhảy tốt hơn theo cách này." Tôi ngồi đối diện với cô ấy và cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng, cúi đầu xuống. Tôi biết đây là lần thoát y đầu tiên của cô ấy. Cảm thấy hơi xấu hổ, tôi nói với giọng ra lệnh: “Hãy ngẩng đầu lên và nhìn chồng cô”. Cô ấy ngước khuôn mặt hồng hào lên và nhìn tôi. Nhưng lúc này, Hoa Mai trong mắt không còn ngượng ngùng nữa. Nó có thể được gây ra bởi dương vật giả. Đôi mắt cô đầy dục vọng. Một tay cầm dương vật giả, hai chân dang rộng, tay kia xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, thỉnh thoảng cởi từng cúc áo, khe hở của cô từ từ lộ ra. Tôi biết cô ấy muốn cởi quần áo ngay lập tức. Tôi biết lúc này quần áo đã ở trên người cô ấy. Đó là một gánh nặng, nhưng tôi nói: “Cởi nó ra từ từ, không quá nhanh, một nút trong ba phút”. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón chân xoa đùi cô ấy, thỉnh thoảng tôi đá nhẹ vào tay cô ấy đang cầm dương vật giả. Lúc này, tôi nhìn tinh dịch của cô ấy đã chảy xuống từ phía trên đùi của cô ấy. Thôi nào, quần áo của cô ấy đã được cởi bỏ. Cô dùng một tay cởi khóa quần, chiếc quần bất ngờ rơi xuống đất. Nhìn cô ấy tiếp tục co giật, tôi mừng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi nói với Hoa Mai: "Vợ à, không sao đâu, không cần cài cúc nữa." Hãy đến ngồi cạnh tôi, giơ chân lên cho tôi ngửi. Tôi nắm lấy đôi chân sen vàng của cô ấy và liên tục ngửi và chạm vào chúng. Tôi không thể không liếm chúng. Nó cảm thấy rất tốt. Cô ấy biết tôi thích đi tất, đặc biệt là đùi và bàn chân của tôi đi tất, nên cô ấy đã lấy. Bàn chân còn lại liên tục xoa vào dương vật của tôi. Lúc này tôi cũng đặt chân còn lại của cô ấy cạnh dương vật của mình, để hai đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy kẹp lấy dương vật của tôi. Tôi cầm dương vật giả trong âm hộ của cô ấy bằng cả hai tay và tiếp tục đẩy nó. Một lúc sau, chỉ còn thấy bàn tay của cô ấy. Em đang dựa vào sofa, eo cong lại, trong phòng chỉ nghe được tiếng a~ah~ ~" Em quên chồng dạy em rồi à? Khi chồng chơi với em nên nói gì? "Chồng ơi, em sướng quá, anh làm em thoải mái quá, chồng em đụ mạnh vào lồn em, em sinh ra đã có nó rồi" Đụ em đi, đụ em đi, đụ em đi, em chịu không nổi nữa, em muốn thế. Tôi chỉ nghe thấy những tiếng la hét liên tục. Chiếc ghế sofa da đã bị cô nắm chặt. Tay tôi và ghế sofa dính đầy tinh dịch của cô ấy. Tôi nhấc tay lên và tiếp tục thêm nó. Nó cảm thấy rất ngon và có vị rất ngon. Lúc này, cô tăng tốc độ cọ xát và thúc đẩy đôi chân của mình. Em trai tôi bị cô ấy kẹp chặt hơn. Tốt đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhìn thấy một chất lỏng màu trắng và xuất tinh. Nó thật tuyệt vời. Lúc này Huamei bò tới và tôi đưa đầu cô ấy về phía âm đạo của mình. Tôi ấn dương vật của mình xuống và yêu cầu cô ấy làm sạch nó cho tôi. Bây giờ cô ấy càng ngày càng ham muốn, như thể cô ấy rất thích tinh dịch của tôi. Cô ấy đổ hết tinh dịch vào người anh trai tôi và nuốt hết. Tôi ra lệnh cho cô ấy cởi tất và mang tất lụa vào. Những chiếc tất được mang vào chân tôi và cô ấy lau sạch tinh dịch còn sót lại trên tất của mình. Cô ấy cố gắng liếm chân tôi bằng đôi tất của cô ấy, chúng thật sạch sẽ. Nhìn cảnh này, tôi chợt nghĩ, nếu chú tôi quay lại, liệu dì như vậy có để chú nhận không? "Dì, nếu chú quay lại, chú có thể tiếp nhận dì không? Đây đã là một câu hỏi trong đầu con. Con muốn làm cho dì hoàn toàn dâm đãng. Vốn dĩ dì là một con điếm, nhưng con chỉ điều khiển ngọn lửa trong lòng dì mà thôi. Sau đó chúng ta đi tắm. Lúc tắm, con bảo Hoa Mỹ xoa bóp cho con. Nhấn giữ, con thực sự đã ngủ quên trong bồn tắm, cô ấy ở ngay cạnh tôi. Khi cô ấy đánh thức tôi dậy, cô ấy đã đứng cạnh tôi với chiếc khăn tắm trên người. Tôi đoán là mẹ đã tắm rửa xong rồi, mẹ đánh thức tôi dậy và bảo tôi đi tắm, rồi ra ngoài xem TV. Tối hôm đó, tôi và dì lại làm như vậy hai lần, hai người ngủ ngon lành.

