============================================================
  dì của Foxy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8b%90%e9%ad%85%e7%9a%84%e8%88%85%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-11-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi nhớ đó là kỳ nghỉ hè năm tôi 17 tuổi sau kỳ thi tuyển sinh trung học. Điểm của tôi kém các trường trung học cơ sở trọng điểm ở thành phố này 10 điểm nên phải bỏ tiền ra để mặc cả. Nhưng điều này nằm trong sự mong đợi của gia đình tôi, vì cả năm cấp 2 tôi chỉ chăm chỉ học đến lớp 3 nên đạt được kết quả này là điều đương nhiên. Sau khi hoàn tất mọi thủ tục nhập học, kỳ nghỉ hè cuối cùng cũng đã bắt đầu. 

Vào thời điểm đó, điều kiện sống ở nhà tôi tương đối nghèo nàn. Không có máy điều hòa hoặc đầu DVD. Sống ở nhà trong kỳ nghỉ hè thật là nhàm chán. Nhà chú tôi kinh doanh quần áo, có điều kiện tương đối tốt, có máy lạnh, TV màu lớn và đầu DVD. Chuyện là anh họ tôi về nhà bà ngoại nghỉ hè nên chú tôi rủ tôi ở lại nhà họ một lúc để trốn cái nóng mùa hè. 

Thực sự, cuộc sống ở đó khá nhàm chán. Ban ngày chú tôi đi làm, chỉ có hai chúng tôi. Chúng tôi thường ngủ vào buổi sáng. Tôi ngủ ở phòng anh họ tôi. Sau bữa trưa, dì tôi có mượn mấy cái đĩa DVD để xem. Khi xem đĩa chắc chắn sẽ có một số cảnh cảm động. Khi bầu không khí trở nên khó xử, tôi và dì sẽ giả vờ đi vệ sinh và ra ngoài để tránh. 

Chú tôi sẽ quay lại trước bữa tối. Sau bữa tối, đôi khi họ ra ngoài đi dạo hoặc khiêu vũ, còn tôi ở đó một mình và xem TV. Chúng tôi sống yên bình như vậy được vài ngày, cho đến một ngày… sáng hôm đó tôi thức dậy sớm hơn thường lệ. Sau khi đứng dậy, tôi bước ra khỏi phòng anh họ để đi vệ sinh. Tôi thấy cửa phòng chú tôi hé mở nên lén nhìn qua khe cửa. 

Chao ôi, dì tôi hình như đang ngủ một mình trên giường, che phần thân trên bằng một tấm ván, cơ bản là để lộ đùi bên dưới. Đôi chân trắng nõn lộ ra trước mắt tôi, và chiếc quần lót màu hồng của cô ấy lờ mờ hiện ra...

Lần đầu tiên trong đời tôi trực tiếp nhìn thấy tư thế gợi cảm của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Những thứ bên dưới tôi đột nhiên phản ứng. Tôi đẩy quần lót lên cao đến mức nuốt nước bọt. 

Lúc này dì tôi mới quay lại. Tôi gần chết và nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh. Nước tiểu mà tôi đã nhịn lâu ngày mới hết vì dương vật của tôi đang giãn nở. Tắm rửa xong, tôi ra ngoài ăn sáng rồi đi dạo một vòng rồi quay về. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng khi tôi quay lại dì tôi sẽ thức dậy, nhưng cửa nhà họ đã đóng chặt. Tôi nghĩ chắc tối qua dì ngủ rất muộn và cần ngủ một lúc nên tôi nghĩ mình về ngủ một lát. 

Phòng của họ chỉ cách phòng anh họ tôi bằng một bức tường, thậm chí cánh cửa cũng thông nhau. Tôi đang định vào phòng chị họ thì nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ phòng dì. Tôi ghé sát tai vào cửa, hình như có tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ TV... và... không trả lời, hình như có tiếng rên rỉ của dì tôi! Nó rất nhẹ nhàng, nhưng có vẻ như cô ấy rất quan tâm. Dì tôi không trả lời... Cảnh tượng dì tôi thủ dâm khi xem phim người lớn ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. Wow ~ Có phản ứng ngay bên dưới. Tôi muốn lại gần để nghe rõ nhưng đột nhiên tiếng gói bột ngừng lại. 

KHÔNG! Dì sắp ra rồi! Tôi nhanh chóng quay lại ngồi trên chiếc ghế sofa gần đó, nhặt một tờ tạp chí trên bàn lên và giả vờ đọc. Dì tôi bước ra, chỉ mặc một bộ đồ ngủ và không có bộ đồ ngủ bên trong. Chỗ trên quần lót có vẻ hơi ướt, tôi nghĩ ngay đến nó trong một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Điều này chứng tỏ suy luận của tôi rằng vừa rồi dì tôi quả thực đang thủ dâm. Nghĩ tới gói hàng này, tôi lại có chút vui mừng không rõ lý do. Dì vào phòng tắm rồi bước ra thay một chiếc quần lót ren màu đen. 

Dì ơi, con thì thầm với dì rằng dì đã tỉnh rồi. Chà, có vẻ như tôi chưa thức dậy. Dì giả vờ buồn ngủ lắm và nói rằng tôi sẽ đi ngủ một lát. Ôi, đột nhiên tôi thấy dì tôi đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi với vẻ mặt rất ngạc nhiên. Ôi chao, dương vật của tôi còn chưa mềm ra, dì tôi nhìn thấy, tôi thực sự xấu hổ. Tôi vội vàng chạy vào phòng em họ, nói với dì ở phía sau là tôi muốn ngủ một lát, rồi vội vàng đóng cửa lại, nghĩ bụng, giờ thì xong rồi. Đây là lúc tôi nghe thấy cánh cửa bên kia đã đóng lại. Chắc là tôi đã đi ngủ rồi. 

Lúc nằm trên giường, tôi xấu hổ vì dì đã nhìn thấy một kẻ hớ hênh như vậy, nhưng tôi không khỏi có vô số tưởng tượng về dì... Dì tôi hình như bây giờ đã 35 tuổi, là độ tuổi mà phụ nữ hấp dẫn nhất, mà dì của tôi vốn đã rất ưa nhìn. Cô ấy xinh đẹp, với chiều cao chuẩn khoảng 163cm, bộ ngực tương đối đầy đặn, làn da trắng ngần, đặc biệt là một đôi chân trắng nõn. Cô ấy mang tất trong suốt và dép rỗng vào mùa hè. Chưa kể cô ấy gợi cảm đến mức nào, chỉ cần anh ấy là đàn ông, chắc chắn anh ấy sẽ có những ảo tưởng về cô ấy…

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã chìm vào giấc ngủ... Khi tỉnh dậy, dường như đã là buổi chiều. Tôi uể oải ngồi trên giường và đọc những cuốn tạp chí nhàm chán. Lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra, dì tôi bước vào. Lúc này, dì tôi mặc một chiếc áo sơ mi bó sát bằng len siêu mỏng màu trắng ở thân trên, váy tám mảnh màu đen ở thân dưới. Chiếc váy hơi trong suốt và chỉ cao hơn đầu gối. Chân mang tất siêu mỏng và chân đi đôi dép cao gót màu hồng ~ xinh đẹp gợi cảm, toát ra mùi thiếu nữ trưởng thành. Tôi chết lặng, và trước khi tôi nhận ra điều đó, miếng thịt bên dưới tôi đã đứng dậy. 

Vì chỉ đắp một tấm chăn mỏng bên dưới nên tôi có thể thấy rõ chỗ phình ra. Tôi không biết phải làm gì bây giờ. Tôi tự nhủ rằng dì tôi không được nhìn thấu tâm trí tôi. Nếu không tôi sẽ chết nếu nói với chú tôi. Tôi thầm nhủ dì phải nhanh chóng ra ngoài, nếu không dưới đó càng ngày càng khó khăn. 

Tuy nhiên, thay vì rời đi, dì tôi lại ngồi xuống cạnh giường tôi. Tôi quá lo lắng để di chuyển. Thật bất ngờ, dì tôi mỉm cười và đặt tay lên dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi sợ hãi và theo bản năng quay lưng lại với dì. Nhưng tôi đã rất hạnh phúc. Tôi không ngờ dì tôi lại dâm đãng đến mức còn dụ dỗ cháu tôi. Tại sao tôi không tận dụng cơ hội này? 

Nhân tiện, những người bạn cùng lớp của tôi đã cùng nhau xem phim khiêu dâm gọi âm đạo mà phụ nữ nhét vào đàn ông là một cái lỗ kinh tởm. Tôi thầm tính toán vị trí cái hố khó chịu của dì tôi trong đầu. Tôi đột nhiên quay lại, vòng một tay quanh eo dì, tay còn lại đưa chính xác vào giữa hai chân dì và phía trên âm đạo của dì. 

Ừm... Dì nhắm mắt lại, rên rỉ theo bản năng và kẹp chân một cách mất tự nhiên. Tôi chợt cảm thấy một cảm giác khó tả chạy khắp cơ thể, miếng xúc xích bên dưới giật giật hai lần. 

Mặt dì tôi lập tức đỏ bừng, dì vội đứng dậy. Than ôi, cô ấy thở dài và bước ra ngoài, để lại tôi một mình. Bà dùng tâm trí ấn dì xuống giường... Không biết bao lâu đã trôi qua, tôi nghe thấy dì gọi tôi ở ngoài, A Minh, ra ngoài ăn khi chú con về. Ồ, tôi biết rồi, tôi mặc một chiếc quần đi biển và giận dữ đi ra ngoài. 

Sau khi ra ngoài, tôi ngồi trên ghế sofa. Dì tôi mang món ăn cuối cùng trong bếp ra và ngồi đối diện tôi. Cô vẫn đang mặc bộ quần áo vừa mặc. Cô ngồi trên ghế sofa, vén váy lên một chút, hơi dang chân ra. Tôi có thể nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của dì tôi. Cô ấy đang mặc chiếc quần lót ren màu đen và âm hộ của cô ấy thật đầy đặn. Vô tình, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu phản ứng. 

Dì tôi hình như biết tôi đang lén nhìn mỹ nhân dưới váy của bà, liền bắt chéo chân và nói một cách khiêu khích, nhóc con, cháu đang nhìn cái gì vậy? Tôi biết cô ấy biết nhưng cô ấy vẫn cố tình nói dối. Không, tôi không nhìn gì cả. Tôi vẫn chưa tỉnh dậy, tôi hơi choáng váng. Ồ, ra là vậy, tôi nghĩ vậy~. À, bạn nghĩ sao? Dì ơi, tôi tưởng dì sẽ nói điều đó nhưng dì lại đổi chủ đề.

Bạn hỏi dì tôi có đẹp không? À, dì của tôi rất xinh đẹp. Chà, bạn đang nói về làm thế nào để trở nên xinh đẹp? Này, làn da trắng, dáng người đẹp, và ~ và ~ còn gì nữa, đứa trẻ và dì rất gợi cảm.

À, bạn biết sexy là gì rồi đấy. Cô ơi, cô hấp dẫn quá. Bạn là một người rất giỏi nịnh nọt. Vậy thì hãy nói cho tôi biết, dì của bạn có gì đẹp đến thế? Vâng, bạn muốn nói điều đó từ quan điểm nào? Tùy bạn đấy. Dì của bạn có dáng người đẹp, làn da trắng trẻo, và...và...còn gì nữa? Con và dì của con rất gợi cảm...

Vừa nói ra câu này, tôi liền cảm thấy quá trực tiếp, nhưng dì tôi lại không có vẻ ngạc nhiên. Thay vào đó, cô ấy hỏi tôi một cách khiêu khích hơn, "Thật đấy mẹ ạ." Bạn có biết gợi cảm là gì không? Nói cho tôi. Vừa nói, dì vừa nhìn tôi với ánh mắt rất khiêu khích, cố ý hơi dang chân ra. Tôi tình cờ nhìn thấy phần được bọc nhiều nhất...

Đầu tôi đột nhiên như mất đi khả năng suy nghĩ. Thứ dưới háng tôi không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa, ham muốn tôi ấp ủ bấy lâu bỗng bùng nổ. Tôi lao vào dì với tốc độ cực nhanh, một tay ôm eo dì từ phía sau, tay kia vén áo dì lên, đưa tay véo bộ ngực đầy đặn của dì. 

A, ngươi... ngươi định làm gì thế! Dì tôi có vẻ ngạc nhiên trước sự liều lĩnh của tôi. Làm sao tôi có thể dừng lại bây giờ? Ước gì tôi có thể lọt vào giữa hai chân của dì tôi. Tôi tiếp tục vuốt ve dì như điên, nói với dì: "Dì cho con vào. Con khó chịu quá. Làm ơn, con là dì của dì. Sao dì có thể làm như vậy? Con muốn bảo mẹ và chú dì đi đi." 

À, không! Đến lúc này cô ấy đã trở nên nghiêm túc. Tôi cười khẩy nói: “Anh còn nói cô ấy là dì của tôi, dì không nên đặt tay vào quần lót của cháu tôi sao? Đi nói với chú của anh là anh đặt tay vào tay tôi rồi tôi cưỡng hiếp anh. Nói cho tôi biết đi!” 

Dì tôi nghe vậy cũng biết là tôi đã nhìn thấu tâm tư của dì nên bà thôi giả vờ, đồ xấu xa, vậy ra là dì của con đã dụ dỗ con trước phải không? Tôi chạm vào ngực cô ấy và trêu chọc cô ấy bằng lời nói của mình.

Dì sexy quá, dì yêu con lắm. Thực sự, những ý định tốt không được đền đáp, và những điều đó chỉ là vô ích! Dì tôi nói xong liền đưa tay tóm lấy cặc tôi qua ống quần. Wow, một dòng điện ấm áp chạy khắp cơ thể tôi, và mức độ phấn khích của tôi lại tăng lên. 

Sau khi được sự đồng ý của dì, tôi bắt đầu buông thả và vui vẻ với dì. Tôi ngay lập tức đưa lưỡi vào miệng dì và bắt đầu hôn dì. Bàn tay vừa đặt lên ngực dì bắt đầu di chuyển xuống bên hông và chạm vào đôi chân ngọc của dì tôi. Chân của Dì trắng nõn và mềm mại, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Tôi chạm nó lên đùi mình từng chút một. 

Khi tôi chạm vào mép quần lót của dì, tôi cởi quần lót của dì và kéo xuống đầu gối. Dì đẩy tôi ra và nhìn tôi với ánh mắt rất mơ hồ! Sau đó anh ấy hôn tôi lần nữa, cởi quần tôi xuống, lôi cặc tôi ra khỏi quần lót và giúp tôi bằng tay. Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, dài gần 16 cm hoặc hơn. 

Cháu trai, cặc của cháu lớn thật đấy. Điều này có làm dì thấy dễ chịu không, dì? Haha, tay tôi bắt đầu chạm vào mặt trong đùi của dì và đã chạm vào lông mu của dì rồi. Tôi rất nhớ chỗ đó ở đùi trong và tôi chạm vào nó một cách tuyệt vọng. Một lúc sau tôi cảm thấy tay mình ướt. Tôi lần theo vết ướt và chạm vào âm đạo của dì. 

Dì ơi, dì ướt quá. Nói xong tôi thọc một ngón tay vào âm đạo của dì rồi quấn quanh mặt. Ừm... Dì tôi rên rỉ một lúc lâu, trên mặt nở nụ cười mãn nguyện, không ngừng xoa xoa chân. Tôi nhét một ngón tay khác vào, dì tôi vặn vẹo thoải mái. 

Cùng lúc đó, dì tôi cởi khóa quần của tôi, lấy cặc tôi ra khỏi quần và tiếp tục đẩy vào. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân tôi gần như lơ lửng. Vì đây là lần đầu tiên tôi làm việc này nên tôi rất nhạy cảm. Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên vội hất tay dì ra và nói, dì ơi, con muốn, con muốn, con không thể làm được nữa. 

Dì tôi bảo sao phải vội, cứ thong thả. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ muốn đút cặc của mình vào âm đạo của dì và cảm thấy thật sướng. Vì vậy, tôi lấy con cặc của mình, giữ nó xuống, nhắm vào lỗ của cô ấy và đưa nó vào một cách mạnh mẽ. 

À ~ có lẽ là đột ngột quá, dì làm tổn thương dì nên gọi con: “Đồ khốn nạn, con làm mẹ bị thương rồi.” Cô ấy chán ghét đến mức muốn đẩy tôi ra sau khi nói câu đó. Tôi phớt lờ sự kháng cự nhẹ nhàng của dì và đẩy mạnh vào. Wow~ Cảm giác như chưa từng có trước đây. Nó thật không thể diễn tả được. Nó khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Ngay khi tôi sắp bắt đầu co giật, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân lớn ở cầu thang bên ngoài. Ôi không, chú về rồi! Mọi ham muốn đều bị dập tắt ngay lập tức. Tôi sững sờ một lúc, không biết phải làm gì. 

Dì vội đẩy tôi ra nói, đồ ngốc, mặc quần áo nhanh vào, chú con tới rồi! Ồ, ồ, tôi biết, tôi biết. Lúc đó tôi mới tỉnh táo lại. Tôi nhanh chóng nhặt quần lên, buộc lại rồi ngồi xuống ghế. Dì tôi cũng nhanh chóng mặc quần áo, cắt tóc đơn giản rồi ngồi vào chỗ. Chúng tôi chưa kịp bình tĩnh lại thì chú đã mở cửa bước vào. 

Dì buộc mình phải bình tĩnh lại và đi chào chồng. Anh ấy đã quay lại và đợi bạn ăn. Con cũng chào chú, chú về rồi đây. Chú tôi vừa bước vào, nhìn thấy đồ ăn trên bàn, chú liền ngồi xuống và cầm đũa lên ăn trước. Ừm, đồ ăn hôm nay đúng khẩu vị của tôi. Nó không tệ. 

Anh dường như không nhận thấy điều gì bất thường ở dì mình cả. Có vẻ như chú tôi chỉ quan tâm đến việc kinh doanh mà bỏ mặc dì tôi. Chẳng trách dì tôi còn muốn dụ dỗ cháu trai mình. 

Ăn tối xong, chú tôi đi tắm rồi trốn trong phòng máy lạnh đọc báo, xem tivi. Sau đó dì tôi cũng đi tắm rồi đi vào, để tôi một mình ở ngoài rửa bát, dọn dẹp, tôi rất tiếc cho cảnh tượng vừa rồi. Sau đó tôi cũng đi tắm và vào xem TV. Buổi tối dì tôi mặc bộ đồ ngủ bình thường và trông không đẹp chút nào. Tôi về phòng bên cạnh ngủ sớm. 

Có vẻ như sáng hôm sau tôi thức dậy tương đối sớm. Vì cần đi tiểu gấp nên tôi mặc quần đùi và đi vệ sinh. Sau khi đi vệ sinh xong, tôi muốn quay lại nằm một lát. Khi tới cửa phòng, tôi thấy cửa phòng chú tôi đang hé mở. Chắc chú tôi đã đi ra ngoài rồi. Tôi ngó qua khe cửa. 

Cảnh tượng này kéo hồn tôi vào trong - dì tôi đang nằm trên giường, mặc một chiếc quần soọc màu trắng, thậm chí không có chăn, và toàn bộ cơ thể dì lộ ra trước mắt tôi. Wow ~ Làn da trắng trẻo, dáng người gợi cảm này ... Tôi cảm thấy chiếc quần đùi của mình đột nhiên bị kéo căng lên.

Tôi không nhịn được bước vào phòng, đến mép giường, nhìn khung cảnh mùa xuân quyến rũ trước mặt, nuốt nước bọt một cách khó nhọc. Tôi đặt tay lên người dì nhưng không dám chạm vào. Tôi chỉ dám nhẹ nhàng rời đi. Tôi đưa mũi vào nơi hấp dẫn nhất của dì và ngửi lại. Mùi hương nữ tính nồng nàn khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên đặt tay lên bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của dì và xoa nhẹ. Dì tôi nửa tỉnh nửa mê thì thào: “Sao, chết tiệt, sáng sớm thế mà dì còn ngủ. Thì ra dì coi tôi như chú, và đó chính là điều dì mong muốn. Tay tôi bắt đầu lang thang khắp người dì, sờ xuống, xuống, đến mông dì, nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của dì.” 

Bây giờ dì tôi dường như đang cảm thấy vui sướng và bất giác rên rỉ. Tôi hoàn toàn tuyệt vọng và đưa tay vào quần lót của dì để chạm vào âm đạo của dì. Lúc này dì tôi chợt mở mắt ra và ngạc nhiên nhìn tôi. Bạn định làm gì? Bạn có chóng mặt không? 

Tôi không thể lấy lại bình tĩnh ngay lập tức. Tại sao dì tôi, người hôm qua dâm đãng trước mặt tôi, hôm nay lại đột nhiên quay ngoắt 180 độ? Nhưng rốt cuộc lý trí của tôi cũng không thể đánh bại được ham muốn của tôi. Tôi nhìn dì với ánh mắt cầu xin và nói: “Dì ơi, con nghĩ về chuyện này với dì mà phát điên mất. Hãy thỏa mãn con đi.” 

Tôi là dì của bạn. Nếu chú của bạn phát hiện ra bạn, ông ấy sẽ giết cả hai chúng ta! Tôi tự nghĩ, phụ nữ chỉ nói những gì họ nói mà thôi, không thể nào bà cô nhếch nhác ngày hôm qua lại đột nhiên trở nên nghiêm túc được. 

Thế là tôi lấy hết can đảm, cười lạnh nói: "Này, cậu còn muốn nói đến chú. Tại sao hôm qua cậu dụ dỗ tôi như vậy không nói chú? Cậu nghiêm túc thật đấy!" Tôi không nghĩ tới điều đó nhưng tôi đoán đúng. Dì tôi lập tức lộ ra ánh mắt dâm đãng, nũng nịu nói: "Sao ta có thể quyến rũ con được, nhóc? Rõ ràng là do con có ý đồ xấu." 

Vì vậy tôi chỉ đi theo dòng chảy. Đó là ý định xấu xa của tôi. Ai đã khiến dì tôi xinh đẹp và gợi cảm đến vậy? Thứ bên dưới tôi muốn chui vào chỗ của bạn bên dưới, và tôi không thể ngăn cản được. Hãy để em trai tôi đến chỗ chị gái bạn một chuyến. 

Ôi, đồ biến thái, sao cậu lại nói chuyện tục tĩu thế? Chỉ cần người đó không tục tĩu là được. Vừa nói tôi vừa đưa miệng mình vào miệng dì. Dì chặn miệng tôi bằng một ngón tay. Bạn vẫn không tục tĩu. Tôi không muốn chơi miễn phí. Tôi sẽ không tục tĩu nếu bạn trả tiền cho tôi. Haha.

Cái gì, ngươi coi dì ngươi như gái điếm, ngươi là tiểu súc vật, đám kỹ nữ kia sao có thể cao quý như ngươi? Bạn là một người dì tốt, người mang lại cho tôi niềm vui miễn phí, vì vậy điều đó giống như vậy hơn! Vừa nói, dì vừa nhắm mắt đón nhận nụ hôn của tôi. 

Tay tôi càng kiêu ngạo trên quần lót của dì, tay dì cũng không nhàn rỗi. Cô ấy mặc chúng vào quần lót của tôi và cầm chiếc xúc xích cứng của tôi. Một lúc sau, dì tôi bắt đầu rên rỉ một cách vô tư, chiếc xúc xích bên dưới tôi đã giống như một thanh thép. 

Tôi nóng lòng muốn cởi quần lót của dì, rồi lấy cây xúc xích thịt to của mình ra, đút vào cái hố nham hiểm của dì rồi đẩy mông về phía trước. Tôi không biết đó là đau đớn hay phấn khích, nhưng cô ấy hét lên một tiếng dài, rồi vặn vẹo cơ thể để phù hợp với cơn co giật của tôi...ồ...ồ...được...được...cháu ngoan của tôi, cảm giác thật dễ chịu...nghe tiếng rên rỉ của dì tôi, tôi càng trở nên phấn khích hơn, và vô thức tăng tốc độ và sức đẩy của mình lên.

Em gái, anh trai ôm em thật tuyệt. Em gái của bạn là ai? Dù lớn hay nhỏ, tôi cũng vặn mạnh vào núm vú của dì! Dì tôi hét lên đau đớn, cô ấy là em gái tôi sao? Vâng, vâng... cô ấy là em gái của bạn. Em gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi anh trai tôi đụ cô ấy... thật thoải mái... Oh... Oh... À... Anh trai yêu quý của tôi... Oh...

Mặt dì tôi càng lúc càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập, hai tay vô thức gãi vào lưng tôi. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn...ah...ồ...thật sướng quá anh ơi, em ra đây, nhanh lên...ah, em tới...

Đột nhiên, dì tôi nắm chặt lấy cánh tay tôi, kẹp chặt hai chân tôi, người tôi run rẩy dữ dội. Tôi cảm thấy nóng rát trên quy đầu khi anh ấy kẹp tôi như thế này, tinh dịch đặc quánh bọc trong đó đổ vào tử cung của dì tôi như suối trên núi... Dì... Cảm giác thật sướng, tôi hét lên vì phấn khích. Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm lên người dì, miếng xúc xích vẫn còn đút vào âm đạo của dì. Nó ấm áp, chặt chẽ và thoải mái. 

Nhóc con, tại sao cháu lại cưỡng hiếp dì của cháu? Chính dì đã quyến rũ tôi. Được rồi, được rồi, tôi thực sự sẽ không tranh cãi với bạn nữa. Nhìn kìa, dì của bạn tốt quá. Cô ấy cho phép bạn chạm vào cô ấy và để bạn đụ cô ấy. Bạn phải có lương tâm. Ừm, tôi biết dì của bạn tốt, nhưng tôi cũng không tệ. Bạn cảm thấy thoải mái khi làm việc đó. Chính cậu đã nói điều đó đấy nhóc. Nó thực sự làm cho dì tôi cảm thấy rất tốt. Chú của bạn đã lâu không làm tổn thương tôi như thế này.

Khi tôi đang nói, xúc xích của tôi lại cương cứng và dì tôi dường như cảm thấy hơi biến thái. Bà vừa mới làm dì xong, nên tôi sẽ trao nó cho chú một lần, vì tôi có lòng hiếu thảo với chú tôi. Hãy tiếp tục và lợi dụng dì của bạn bằng cách nói chuyện. 

Nhưng lần này mày muốn tao ở trên, con điếm! Cái gì, anh lại gọi tôi là gái điếm nữa! Bình thường chỉ có gái mại dâm mới đứng trên đàn ông nên tôi sẽ làm gái mại dâm một lần và bạn phải trả giá! Được rồi, tôi sẽ cho cô một ít tiền sau khi cô chăm sóc tôi xong, con đĩ nhỏ! 

Dì tôi vừa cưỡi lên tôi và lại bắt đầu tạo sóng...

Cô ấy ngửa đầu ra sau, túm tóc, vặn mạnh vào tôi... ừm... ồ... ồ... hehe... ồ... con đĩ nhỏ, con khốn. Tôi đang tận hưởng sự sỉ nhục của cô ấy trong khi xúc phạm dì tôi bằng những lời nói, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Sau khoảng 20 phút, tôi lại xuất tinh vào tử cung của dì. Đây là lần đầu tiên của tôi. Tôi đã trao trinh tiết của mình cho người dì quyến rũ của mình, và bây giờ tôi cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ về điều đó...

