============================================================
  Dì San, con muốn nó!
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%81%e5%a7%a8%ef%bc%8c%e6%88%91%e8%a6%81/
  Ngày       : 2020-02-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Câu chuyện này không đủ để gọi là một sự kiện trong quá khứ. Những chuyện đã qua tuy như mây khói nhưng mây vẫn chưa tan. 

Yang Li đã ba mươi bốn tuổi khi kết hôn và vợ anh kém anh tám tuổi. 

Thông thường con gái lấy chồng mới hai mươi sáu tuổi, nhưng mẹ vợ Dương Lệ khi lấy chồng chỉ mới mười bảy tuổi, sinh ra vợ hắn cũng chưa đến hai mươi. Cũng may tuổi mẹ chồng không liên quan gì tới chuyện của Dương Lệ. Sau khi con gái lấy chồng, mẹ chồng không có thời gian chăm sóc con rể, bởi vì qua đêm Dương Lệ có bốn em gái và một em trai còn đang học tiểu học. Đó đều là công việc của mẹ chồng. 

Sau khi kết hôn, Dương Lệ có dịp về thăm họ hàng vợ. Trong số đó, nơi họ thường lui tới nhất là nhà dì Ba. 

Nhà mẹ chồng có ba chị em, mẹ chồng là chị cả. Cô thứ hai lấy chồng người Nhật, còn cô thứ ba là dì ba họ thường đến thăm. Họ đều đặt biệt danh cho cô là "dì ba". 

Nhưng chênh lệch tuổi tác giữa ba chị em là rất lớn. Chị cả và chị thứ hai cách nhau sáu tuổi, chị hai và chị ba cách nhau năm tuổi. Điều này có nghĩa là khi Dương Lệ kết hôn, mẹ vợ đã bốn mươi lăm tuổi, dì ba tình cờ cũng bằng tuổi chú rể. Điều thú vị hơn nữa là sinh nhật của họ chỉ cách nhau hai ngày và Yang Li được sinh ra sau đó hai ngày. Dì San mỉm cười và yêu cầu Yang Li gọi cho em gái mình khi mọi người đang nói đùa. 

Cô ba có hai cậu con trai mới vào tiểu học. Chú ba có tình nhân cách đây vài năm, nhưng dì ba không chịu ly hôn nên chú ba đành bỏ cuộc và đến sống với tình nhân. Dù sao thì anh ta cũng có một nhà máy trong tay và tiền sẽ tiếp tục đến với anh ta. 

Dì San chỉ biết nhìn chồng ra đi và sống cùng hai đứa con. 

Vào năm thứ hai của cuộc hôn nhân, vợ anh có thai và sinh ra một đứa bé. 

Vợ tôi trước đây thích đến nhà dì Ba, nhưng sau khi sinh con, cô ấy càng đến thường xuyên hơn, vì dì Ba thích đứa nhỏ và có nhiều thời gian và nguồn lực hơn để giúp chăm sóc đứa nhỏ. 

Vì vậy, Dương Lệ có nhiều cơ hội hơn để thưởng thức bữa tối ở nhà dì ba sau giờ làm việc, sau đó cùng vợ con lái xe trở về nhà, mối quan hệ với dì ba cũng trở nên thân thiết hơn. 

Điều kiện sống của dì ba cũng đầy đủ, ít nhất là về mặt tài chính. 

Nếu chồng bỏ cô ấy một mình thì tất cả tài sản đều thuộc về cô ấy. Cô ấy không bao giờ đối xử khắc nghiệt với bản thân và các con, và họ thực sự rất gầy và trắng trẻo. 

Dì ba ngoại hình không tệ, dáng người hơi bụ bẫm. Cô chỉ từ chối ly hôn và tất nhiên hiện tại không có ý định tái hôn. Dương Lệ chưa bao giờ nghĩ đến đặc điểm của dì ba này. Mặc dù thỉnh thoảng anh cũng để ý đến vẻ ngoài xinh đẹp của cô nhưng anh chỉ nhìn cô lần thứ hai. 

Ngày hôm đó trước khi tan sở, Dương Lệ nhận được điện thoại của vợ. Đó là từ nhà dì thứ ba của anh ấy. 

Trong cuộc điện thoại, vợ tôi nói với Yang Li rằng trưởng khoa đại học của cô ấy sắp trở thành một quan chức chính phủ. Cô liên lạc với một số học trò của anh để tổ chức tiệc vào buổi tối và nhờ anh đến nhà dì ba sớm để giúp chăm sóc đứa nhỏ. 

Yang Li quyết định nghỉ phép và ra ngoài sớm trước khi tan sở, vì anh không muốn bị mắc kẹt trên đường trong giờ làm việc. 

Dì ba ở nhà một mình, ôm đứa nhỏ vào lòng thì thầm trêu chọc. Hai cô em còn chưa học xong. 

Dương Lệ khoanh tay trước ngực, ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. Dì San bế đứa nhỏ đi tới đi lui trước mặt Dương Lệ. Dương Lập bỗng nhiên chú ý đến cặp bê con vừa đi qua trước mặt mình. 

Dì San mặc một chiếc váy, đôi chân từ đầu gối trở xuống trên nền đôi tất màu da trông thực sự rất hấp dẫn. Chiếc váy che đi những đường cong tuyệt đẹp từ đùi đến mông của cô. Dương Lập bỗng nhiên cảm thấy mình phản ứng kịch liệt. Em trai của anh đã đứng dậy và khen ngợi những đường cong. 

Anh nhanh chóng đứng dậy và đi mở tủ lạnh xem xét. 

Mới hơn năm giờ, chuông cửa vang lên ầm ĩ. Đó là hai người dì đi học về.

Dì ba mở cửa mắng bọn họ: “Tiểu đệ đến rồi, các ngươi không được im lặng!”

Trong lúc dì lớn thả cặp sách xuống sàn trước tủ giày, bà ngẩng đầu liếc nhìn dì ba rồi lạ lùng đáp: “Con thấy dì giống hệt mẹ nó.”

Dì San lập tức trả lời: "Nói vớ vẩn."

Dương Lập đứng trước tủ lạnh, trên tay cầm một ly nước đá. “Mẹ của đứa bé…” Đầu anh bắt đầu ngẩng cao ngang với em trai mình, nhanh chóng uống thêm một ngụm nước đá lớn. 

Sau khi hai anh em đặt dụng cụ học xuống, họ vây quanh em bé xung quanh mẹ. Mặc dù đó không phải là con robot mà anh em họ mong muốn nhưng nó vẫn là một "Hoàng tử Charlie" còn sống có thể chơi cùng. Họ véo chân anh hoặc cười nhạo cái miệng không còn răng của anh, hoặc nhìn chằm chằm vào bộ phim "Doraemon" trên TV và hét lên: "Anh có nghĩ anh trai tôi giống anh ấy không!"

"Anh đang ôm em trai, anh không có thời gian nấu bữa tối, em định ăn ở đâu?" Đến sáu giờ, dì San hỏi hai báu vật. 

Hai anh em bắt đầu bàn việc hỏi giá. Người em chỉ bám vào McDonald's hoặc mua gà, trong khi người anh trai bắt đầu hỏi giá từ Hilton. Cuối cùng hai anh em đã đạt được thỏa thuận - "Pizza Hut". 

Dương Lệ lái xe, dì ba ngồi ở ghế trước bế đứa bé, còn hai cô chú quý báu ngồi ở phía sau. 

Dương Lập lái chiếc xe có treo "Mẹ của đứa bé..." trên đầu, đôi mắt bận rộn nhìn qua nhìn lại trên đường và dưới vạt áo của dì ba. Đây không phải lần đầu dì San ngồi ở ghế trước nhưng là lần đầu tiên Dương Lệ để ý đến đôi chân xinh đẹp dưới lớp váy. 

Dì San hiển nhiên đã chú ý đến hành vi của Dương Lệ. Cô quay đầu lại mấy lần, nhìn Dương Lệ như muốn nói điều gì, nhưng vẫn không nói gì. 

Đỗ xe xong, hai đứa nhỏ chạy về phía nhà hàng trước. Dì San một tay bế đứa nhỏ, tay kia xách một chiếc túi lớn ra khỏi xe. Gói này là tất cả các thiết bị của đứa trẻ. Dương Lập vội vàng đi sang bên kia xe. 

Anh không nghĩ tới việc giúp xách túi. Thay vào đó, anh muốn giúp dì San ra khỏi xe. 

Dì San khó chịu nhìn anh một cái rồi nói: “Sao anh không giúp em lấy túi trước?”

"Ồ ~" Dương Lập trả lời như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, trong lòng vẫn còn rất khó chịu, vì vừa kịp nhìn thấy lối đi giữa hai chân của Sanyi. 

Dì San xuống xe cũng không rời đi ngay mà đợi Dương Lệ khóa cửa lại. 

Dương Lập một tay xách túi, một tay tự nhiên đỡ nách dì San đi về phía trước. Anh ủng hộ vợ như vậy mỗi lần ra ngoài. Dì Tam đương nhiên để Dương Lệ đỡ mình, sóng vai nhau đi đến nhà hàng. 

"Này! Mẹ của đứa bé..." Dương Lập vừa nghĩ vừa ôm đầu bước đi.

Dì San bế đứa bé trước mặt bằng cả hai tay. Phần trên của váy được gấp lại vì đứa nhỏ bị giữ phía trước, khiến đường viền cổ áo trở nên thông thoáng hơn. Dương Lập đứng sang một bên, nhìn khắp không trung. 

Hai bộ ngực khủng dưới áo lót của dì ba chắc chắn đủ lớn để tạo thành một khe sâu. Chiếc áo ngực ren bị đẩy ra một khe hở lớn. Trong khe hở có thể thấy rõ một vòng quầng vú màu nâu nhạt, hình như có thể nhìn thấy được núm vú của dì ba. 

Khi dì San đang bước đi, cô dường như muốn di chuyển vị trí của đứa bé trên ngực mình, nhưng hành động này đột nhiên nghiêng cổ áo đang hở sang một bên, khiến Dương Lệ có thể nhìn thấy toàn bộ bà nội của dì San. 

Bà cụ đó chắc chắn lớn hơn vợ anh một cỡ. Chúng có màu trắng và cong hoàn toàn do bị nén. Núm vú phía trước quầng vú có màu nâu sẫm, tròn và cong như đôi mắt dài. 

Dì San cử động như thế rồi trở lại bình thường. 

Nhưng chỉ một cái liếc mắt này đã khiến Dương Lập đầu óc quay cuồng hồi lâu. Đôi núm vú căng mọng như đôi mắt nhãn dường như đang muốn nói: “Dì San nhất định biết anh đang nhìn vẻ đẹp của bộ ngực cô.” 

Pizza của Pizza Hut là dành cho trẻ em và Yang Li không có nhiều hứng thú với nó. Anh ấy hiện đang tập trung vào núm vú vui tươi của dì San; trong khi dì San dường như đang tập trung vào đứa nhỏ. Cô bận trêu chọc và chăm sóc con nhỏ nên ăn không nhiều. 

Khi gần bảy giờ, vợ tôi gọi. Tất cả đều di chuyển đến nhà hàng, nhưng họ vẫn chưa bắt đầu ăn vì mọi người vẫn chưa đến. Tôi hỏi bọn trẻ có ổn không? 

Sau đó, vợ tôi nói rằng vì các bạn cùng lớp đã lâu không gặp nhau nên sau bữa tối họ sẽ đến KTV để xin phép chồng tôi. Đó giống một lời thông báo hơn là một lời yêu cầu đồng ý, vì họ đã quyết định rồi. 

Dương Lật không thể nói mình vui hay buồn, bởi vì đầu của hắn vẫn chưa rời khỏi núm vú to căng thẳng của dì San. 

Sau khi từ nhà hàng trở về, trong lòng Dương Lệ quả thực yên tĩnh một lúc, vì anh phải phụ giúp hai người cô làm bài tập, trong khi dì ba thì bận rộn với việc sữa, thay tã và tắm cho đứa nhỏ. 

Khoảng mười giờ, Dương Lệ nhìn hai cô cô yên tâm đi ngủ, sau đó đóng cửa phòng lại, ngồi xuống phòng khách. 

Không có gì về các chương trình truyền hình thu hút anh ấy. Anh ta thay đổi từng kênh một và cuối cùng ném chiếc điều khiển từ xa lên bàn cà phê. Anh đặt hai tay ra sau đầu, ngẩng đầu lên và duỗi cổ. Lúc này anh mới chú ý thấy dì San và Tiểu Điện không có ở phòng khách nên cũng không nghe thấy tiếng động. Thế là anh đứng dậy và đi đến phòng dành cho khách, nơi vợ anh thường đến cùng đứa con nhỏ. 

Trong phòng khách không có ai nên anh đi đến phòng ngủ chính là phòng của dì ba. 

Cửa mở và đèn trong phòng chỉ sáng nửa chừng. Trên chiếc giường King Size trong phòng ngủ chính, đứa bé đang ngủ trên tấm nệm phẳng dưới gối. Dì thứ ba nằm cạnh cháu, một tay đặt dưới chân cháu, tay kia kê dưới đầu. Cô nằm đó với đôi chân co lại. 

Dương Lệ lặng lẽ đi đến bên kia giường, cẩn thận nhìn dì San. Dì San hình như đã bận rộn với đứa nhỏ rất lâu, trong lúc dỗ đứa nhỏ ngủ, dì San cũng ngủ thiếp đi. Trải nghiệm này là điều mà vợ anh hầu như muốn chứng minh mỗi ngày. 

Mái tóc uốn xoăn nhẹ của dì San ôm sát một bên khuôn mặt khiến anh nhớ đến những người đẹp trong quảng cáo dầu gội đầu. Vừa nhìn khuôn mặt đang say ngủ của dì San, vừa nhìn thân hình xoăn tít và bộ ngực hơi phập phồng của cô, em trai của Dương Lệ lập tức đứng dậy. 

Dương Lập đi trở lại bên này giường, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường. 

Vị trí anh ngồi là ngay cạnh mông của dì San cong về phía giường do cơ thể bị cong. Trên thực tế, Dương Lệ gần như ngồi xuống cạnh mông cô. 

Vì ngủ nghiêng nên hông dì San tạo thành hình quả bóng to rất đẹp, chìm nhanh xuống eo rồi đến bộ ngực quyến rũ. 

Sau khi dì ba về đến nhà, cô cởi váy thay áo phông và quần thể thao vì đang giúp đứa nhỏ tắm. Bây giờ chiếc áo phông được treo sang một bên khi cô ngủ nghiêng, còn chiếc áo ngực thì quấn quanh chiếc áo phông và trở thành mặt dây chuyền. Hai bà lớn đã có mặt đầy đủ. Dù cả hai đều nghiêng về một bên vì nằm nghiêng nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến sự quyến rũ của nó. 

Chiếc quần ống rộng che đi phần mông của dì San nhưng không thể che hết phần đùi, từ bắp chân cho đến đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ. Trên giường chỉ có bắp chân của cô còn lại vì hai chân cô đã bị cong, trong khi mắt cá chân và bàn chân thanh tú đầy quyến rũ của cô đang thò ra khỏi giường. 

Dương Lập giơ tay phải lên đặt lên cặp mông tròn trịa trước mặt. Do dự một lúc, anh đưa tay sang bên kia cơ thể của dì San và đỡ nó lên giường. Sau đó cậu nhẹ nhàng cúi người xuống dì San và duỗi đầu ra trước ống quần đang xẹp xuống của dì San. Khoảng cách giữa ống quần mềm mại và đùi thật là một sự cám dỗ. Dương Lập quay đầu nhìn vào ống quần. 

Dưới ống quần là chiếc quần lót ren màu trắng. Sợi dây ép vào da đùi và sau đó không còn nhìn thấy được nữa. 

Dương Lập đổi tay trái đỡ lấy, sau đó dùng tay phải nhẹ nhàng duỗi thẳng ống quần thể thao. 

Bây giờ anh có thể nhìn rõ hơn một chút, đó là phần trên đùi được chiếc quần lót màu trắng che lại, nhưng chân của dì San bị cong nên chỉ có thể nhìn thấy được bấy nhiêu. 

Dương Lập không còn để ý đến quần của dì San nữa mà xoay người ngồi thẳng bên cạnh dì San, ánh mắt dán chặt vào cặp mông tròn trịa, đôi chân xinh đẹp của dì San.

Dì San nằm chụm hai chân lại. Bởi vì đôi chân của cô bị cong nên một chỗ phình ra rõ ràng bắt đầu xuất hiện ở giữa cặp mông tròn trịa về phía chân chân của cô. Chỗ phình ra này quá rõ ràng dưới chiếc quần thể thao của cô ấy. 

Dương Lệ đứng dậy đi vào phòng dì. Sau khi chắc chắn rằng cả hai dì đều đã ngủ, anh nhẹ nhàng đóng cửa lại, bước trở lại phòng ngủ chính và đóng cửa lại. 

Thím Tam vẫn ngủ ở tư thế cũ, Dương Lệ ngồi xổm xuống trước đôi chân nhỏ nhắn của dì Tam. 

Đôi chân nhỏ thõng ngoài giường rõ ràng đã được dì San bảo quản cẩn thận. Bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại của chúng từ độ tròn được chăm chút cẩn thận của gót chân. 

Dương Lệ đưa tay ra, bắt đầu cẩn thận vuốt ve từ gót chân đến ngón chân của dì San. Dì San đang ngủ say không nhúc nhích nên Dương Lập lại nhẹ nhàng đưa ngón chân vào miệng. Lúc này, anh cảm thấy các ngón chân cử động trong miệng. Khi Dương Lập ngậm các ngón chân vào miệng tận hưởng cảm giác thích thú khi được mài lưỡi, em trai vốn đã cứng ngắc và có chút đau đớn lập tức ấn vào háng hắn một lần nữa để phản đối. 

Dương Lập đứng dậy, cởi quần vest, rút ​​dương vật ra. Có một vết chất nhầy bám trên lỗ hở của em trai anh. Anh dùng tay đỡ em trai mình và vuốt ve qua lại quanh những lọn tóc xoăn ở ngón chân của dì San. Anh bôi nhẹ chất nhầy từ quy đầu lên các lọn ngón chân. Lúc này, ngón chân của dì San cũng vặn vẹo vài cái để đáp lại. 

Dương Lập di chuyển đến bên bờ mông tròn trịa của dì ba, nhẹ nhàng chạm vào mông em trai mình dưới mông dì ba, để quy đầu của nó ấn nhẹ vào bờ mông. Sau đó, anh cúi xuống đỡ nó bằng tay trái và bắt đầu vuốt ve bà ngoại dì San bằng tay phải. 

Sự đụng chạm của bà ngoại thật mềm mại, núm vú phẳng lì ngay giữa quầng vú. 

Khuôn mặt của Dương Lập ở ngay trước mặt Tam dì, thậm chí hắn còn có thể cảm nhận được hơi thở của Tam dì. Chiếc mũi cao và đôi môi đỏ mọng của dì San đều ở trước mặt Dương Lệ. 

Dì San dường như đã ngủ say và không có phản ứng gì khi Dương Lệ vuốt ve bà ngoại. 

Dương Lập bắt đầu nhéo nhẹ núm vú của hắn, dương vật vốn đã cương cứng của hắn liên tục nảy lên trên mông của dì ba. 

Núm vú của dì San bắt đầu phồng lên một chút, bắt đầu từ chỗ phẳng rồi dần trở nên đầy đặn và tròn trịa. Dương Lập hưng phấn đến mức bắt đầu xoa xoa quả bóng nhỏ mạnh hơn một chút. 

Đúng lúc này, dì San đột nhiên trở mình, hét lên “A” rồi đồng thời tỉnh dậy!

Khi dì Tam mở mắt ra, khuôn mặt của Dương Lệ cũng đang hướng về phía cô. Dương Lập không nói chuyện. Phản ứng ngay lập tức của anh là áp cả người vào người dì San. Anh dùng cả hai tay ôm lấy đầu dì San và áp môi mình vào miệng dì San. 

Dương Lệ muốn hôn Tam di, nhưng Tam di không những nhất quyết không mở miệng, không chịu hôn mà còn liên tục quay đầu lại. Dương Lập không bỏ cuộc, ôm chặt đầu Tam di, miệng mấp máy theo khuôn mặt của Tam di. Chuyện này biến thành Dương Lập hôn không ngừng vào mặt dì Tam. 

Đợi Tam diễm ngừng vặn vẹo, Dương Lệ mới ngẩng mặt lên, cắn vào tai Tam diễm nói: "Tam di, để ta ôm ngươi."

"KHÔNG!" Câu trả lời của dì San rất lạnh lùng và thẳng thắn. 

Bất kể câu trả lời của dì San là gì, Dương Lập vẫn tiếp tục thở vào tai dì San và lẩm bẩm: "Dì San, để con ôm dì nhé."

Toàn bộ cơ thể anh không nhàn rỗi. Dì San xoay người nằm xuống, hai chân cạnh nhau. Vì vậy, cơ thể của Dương Lệ hoàn toàn áp vào người dì San. Hai chân cậu bị ép vào bên ngoài đùi của dì San, còn đứa em trai cứng rắn của cậu thì bị ép vào giữa hai đùi của dì San. 

Dương Lập vừa lẩm bẩm mấy câu, vừa di chuyển mông lên xuống, khiến em trai mình di chuyển lên xuống giữa hai đùi của ba dì.

Dì San quay mặt sang chỗ khác, vẫn nói "Không!" đồng thời bắt đầu dùng tay đẩy Dương Lệ. Dương Lập không quan tâm tới chuyện này. Dù sao thì anh ấy cũng đã vòng tay qua đầu dì San, những ngón tay của anh ấy đang chải tóc của dì San. 

Khi dì San quay mặt sang hướng khác, Dương Lệ cũng quay mặt sang hướng đó. Khi dì San lại quay mặt sang bên này, miệng Dương Lệ lập tức hướng về bên này, thỉnh thoảng không quên cắn dái tai dì San và liếm hai lần. Hai người cứ như vậy quay đi, không quên nói chuyện với nhau. Một người nói muốn ôm và người kia nói không. 

Và mông của Yang Li không bao giờ dừng lại. Trong khi mông anh di chuyển lên xuống thì dì San cũng trằn trọc chân một cách khó nhọc. Cô cứ cong chân hoặc vặn vẹo, nhưng em trai lại cảm thấy chân dì San càng lúc càng siết chặt hơn. Vì công việc trở nên khó khăn hơn và chân dì San cứ trằn trọc nên em trai phải xoa thật mạnh vào mông của dì San, điều này càng khiến em trai có cảm giác kích thích hơn. 

Mặc dù em trai của Dương Lật đang cọ xát vào âm đạo của dì San, nhưng anh ấy biết rất rõ ràng mình đang cọ xát vào cái gì. Yang Li chưa bao giờ trải qua điều thú vị như vậy trước đây và anh ta đã giải giáp trong giây lát. Vào lúc Dương Lập chuẩn bị tước vũ khí, hắn lập tức dùng tay phải duỗi thẳng quy đầu, ấn mạnh vào giữa âm hộ của thím San, khiến quy đầu trước âm hộ rung lên mạnh mẽ. Dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong dương vật trào ra, tiến về phía âm hộ của dì San. Sự rung chuyển của dương vật dường như gây ra sự rung động của âm hộ. 

Hai tay Dương Lập lại ôm chặt lấy Tam dì, mặt hắn áp sát vào mặt Tam dì. 

Khi Dương Lệ thở hổn hển, hơi thở của dì San trở nên sâu hơn, nhưng đôi mắt cũng nhắm chặt như môi. 

Trong một thời gian dài, Yang Li và San Yi đều không cử động. 

Dương Lệ ngẩng đầu lên, bắt đầu chiêm ngưỡng khuôn mặt của dì San trước mặt, phát hiện ra dì San thật hấp dẫn. 

Anh lại bắt đầu dùng lưỡi xoay quanh mặt dì San, rồi đưa tay phải vào ngực dì San, khám phá hai bầu ngực mềm mại và đàn hồi. Núm vú trên người bà giờ đây cứng ngắc và co giật. 

Chiếc quần thể thao trên vùng kín của dì ba đã dính đầy do Dương Lệ xuất tinh. Cảm giác vẫn còn ấm áp khiến em trai Dương Lệ trở về trạng thái ngẩng cao đầu, ưỡn ngực. 

"Bạn ổn chứ? Để tôi đứng dậy." Dì San vẫn nhắm mắt nói những lời cay đắng này. 

“Chị, không, em không dậy đâu, chị còn chưa cho em ôm nên em không dậy đâu.” Dương Lập biết lúc này mình tuyệt đối không thể đứng dậy được. Anh ta không muốn đánh cược xem liệu có cơ hội khác hay không nên quyết định gian lận đến cùng. 

"Bạn muốn làm cái quái gì để khiến chiếc quần của mình trông như thế này?"

"Tôi chỉ muốn một cái ôm. Còn quần của bạn thì sao?" Nói xong, Dương Lập thả tay phải ra, đưa về phía gò Tam Di. Anh ta dùng cả lòng bàn tay che gò đất và xoa bóp nó. Cảm giác căng tràn ở vùng mu của Tam Nghĩa, cộng thêm chút ẩm ướt và ấm áp từ bên ngoài, mang lại cho Dương Lập một cảm giác kích thích. 

"Sao lại ướt? Cái bọc ở đâu?" Vừa nói, Dương Lập vừa rút tay lại, quay về phía cạp quần. 

Dì San lập tức dùng tay nắm lấy tay phải của Dương Lệ. Dương Lập chỉ đơn giản để tay mình dính đầy tinh dịch, rồi lần lượt nắm lấy tay dì San và chạm vào em trai mình. Tay dì San vừa chạm vào dương vật đang cương cứng của Dương Lệ, cô lập tức rút lại, Dương Lập lại đút tay vào quần thể thao, dì San lại nắm lấy tay Dương Lệ. 

Bằng cách này, hai người họ đã thực hiện các động tác bằng tay nhiều lần. Dương Lệ vừa lẩm bẩm vừa làm động tác: “Chị ơi, để em ôm chị nhé.”

Khi không nói chuyện, lưỡi của Dương Lệ không bao giờ rời khỏi mặt dì San, từ tai, mũi, môi cho đến cổ. 

"Chị ơi, chị thật quyến rũ. Em thích chị lắm. Chị ơi, để em ôm chị nhé." Dương Lập không ngừng lẩm bẩm bên tai Tam dì, đem hơi thở nóng hổi từ miệng truyền vào tai Tam dì. 

Thím Tam không còn đáp lại sự quấy rầy của Dương Lệ nữa. Thấy Tam di nương im lặng, Dương Lập liền dùng hai tay nắm lấy tay phải của Tam di, đi ôm lấy dương vật của hắn. Anh không buông tay dì San ra mà ấn chặt tay mình vào tay dì San. Tay dì San đang đặt trên dương vật của anh. Dương Li vừa nắm tay dì San lên dương vật của mình vừa cắn vào tai dì San: "Chị ơi, chạm vào và xoa cho em đi. Cặc của em cứng quá, chị xoa cho em đi."

Khi tay của dì San không còn né tránh nữa, Dương Lật tay trái tiếp tục dẫn tay dì San vào dương vật của mình, còn tay phải tiếp tục khám phá lớp vỏ quần thể thao của dì San. 

Lần này dì San không ngăn cản anh nữa. Tay anh nhẹ nhàng chạm vào cạp quần lót, rồi di chuyển xuống xương mu. Chiếc quần cũng ướt đẫm, từ quần thể thao bên ngoài cho đến quần đùi. 

Yang Li cảm thấy phấn khích trước cảm giác ẩm ướt trên tay mình, và em trai anh rõ ràng cũng bắt đầu đập theo. Bàn tay của dì San cũng siết chặt hơn, như muốn ổn định nhịp đập của em trai. 

Dương Lập thu tay về phía cạp quần, nhấc tay lên, đưa tay vào trong cạp quần. Ngay dưới cạp quần, anh đã chạm vào lông mu của dì San. Dì San không có phản ứng dữ dội, nhưng tay đặt trên dương vật siết chặt, mắt dường như nhắm chặt hơn, chân càng kẹp chặt hơn. 

Lông mu của dì San có cảm giác hơi gai nhưng lại rất mượt. Không có nhiều lông, da bụng vẫn mịn màng như vậy. Dương Lập nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Rồi anh chạm tay vào xương mu. Bề mặt da ở đó hơi dính và trơn. Tinh dịch của Yang Li có sức xuyên thấu mạnh mẽ. Không chỉ quần lót mà cả bề mặt xương mu cũng ướt đẫm. 

Bàn tay của Dương Lập đang vuốt ve xương mu của con người, hắn không ngừng dùng ngón tay cái ấn vào chỗ nhô ra giống như thắt lưng ở đầu xương mu. Bàn tay của dì San chỉ giữ chặt dương vật của Yang Li và không cử động. 

Sau đó Dương Lập dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra giữa xương mu, chạm vào âm vật của dì San. Âm vật nổi bật như dương vật của anh ấy. Ở bên trong âm vật, Dương Lập lập tức cảm nhận được một mảng nước dài và trơn trượt phủ lên bề mặt. 

Anh không nhịn được nữa, hưng phấn nói: “Chị, nước nhiều quá, em muốn ôm!” Anh đứng dậy, chuẩn bị cởi quần thể thao của dì San bằng cả hai tay. 

Dì San lo lắng nói: “Đừng làm thế”, đồng thời rút tay nắm lấy cạp quần của mình. 

Dương Lệ nhìn thấy dì Tam đang nắm lấy cạp quần của mình, liền xoay người nắm lấy ống quần đẩy về phía trước. Đồng thời, anh đặt vai mình dưới đùi phải của dì San và nâng nó lên. Anh ấy không ngừng hét lên: “Chị ơi, em muốn nó.”

Hai chân của dì Tam đặt lên vai Dương Lệ. Dương Lệ nhấc chân phải của dì Tam lên cao, làm cho nàng nằm nghiêng. Cùng lúc đó, ống quần của cô bị đẩy lên phía trên đùi. Tay Dương Lập kéo quần lót sang bên kia, lộ ra một phần xương mu. Sau đó Dương Lập đưa miệng chạm vào xương mu. Anh ta liếm mạnh bộ phận mu đã tách ra và thở hổn hển, hét lên “Chị” và “Chị” trên môi. 

Anh ta dùng hai tay ôm lấy đùi nâng lên của dì San, đứng trên nệm định đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì San. 

Dì San không chịu nổi tư thế này nên thấp giọng nói: "Thả tôi xuống."

Dương Lệ ngoan ngoãn để dì San thất vọng. Dì San không dùng tay nắm lấy cạp quần mà cay đắng nói: “Đồ man rợ.”

Dương Lập phớt lờ cô, trực tiếp nắm lấy cạp quần của anh và bắt đầu cởi chúng ra. Dì San không có ý định cử động, Dương Lệ liền đi tới giúp dì Tam nâng mông cởi quần. 

Chiếc quần thể thao được cởi ra, đôi chân quyến rũ của dì San lộ ra từ đầu đùi đến mắt cá chân trước mắt Dương Lệ. Sau đó Dương Lệ tiếp tục cởi quần lót của dì San. 

Lúc này, phần thân dưới lộ ra của dì San đang ở trước mắt Dương Lệ. 

Dương Lệ bắt đầu dùng tay vuốt ve phần bụng dưới của dì San, sau đó dùng lưỡi chạm vào rốn ở vùng bụng dưới, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve và liếm dọc theo lông mu đến âm vật. Dì San không phát ra âm thanh nào, chỉ nhắm mắt lại để Dương Lệ chạm vào liếm, nhưng âm đạo của cô không có phản ứng. Khi Dương Lệ liếm, trong âm đạo của dì San ngày càng có nhiều chất lỏng dính. Dương Lệ còn cho cô nhiều nước dãi tham lam từ bụng dưới ra ngoài âm hộ, khiến âm hộ của dì San đầy nước dính trong ngoài. 

Lúc này, Dương Lệ đứng dậy, cởi quần lót, nằm thẳng trên người dì Tam. Ngay cả khi hai chân của dì San chụm lại, bên ngoài lớp bọc vẫn có nhiều chất dịch dính đến nỗi dương vật của Dương Lập dễ dàng ép vào âm đạo của dì San. 

Dương Lệ chỉ để cho dì San bắt chéo chân, để dương vật của mình hưng phấn thọc vào trong âm đạo của dì San. Miệng Dương Lệ đã đầy rẫy bà ngoại của dì San, lúc này hắn không có thời gian để nói chuyện. 

Dì San đột nhiên bắt đầu vặn mạnh mông. Yang Li cũng biết rằng thời gian của mình đã hết. Anh lập tức đứng dậy, nhấc đùi dì San lên vai. Sau đó, anh ta cúi người về phía trước và ấn đùi dì San vào gần ngực cô hơn, khiến âm hộ của dì San hoàn toàn nhô lên và lộ ra ngoài. Dương vật của anh lao tới và đâm thẳng vào lõi âm đạo của dì San. 

Sau vài lần thúc như vậy, quy đầu của Dương Lập vẫn ở độ sâu sâu nhất có thể, hắn có thể trực tiếp cảm nhận được thứ mà quy đầu chạm vào, sau đó để tinh dịch của mình lao tới vật đó. Lúc này, hai chân dì San đang cố gắng duỗi thẳng. Mặc dù miệng cô vẫn ngậm chặt nhưng mũi cô lại phát ra một tiếng vo ve trầm thấp. Dương Li cũng cảm nhận được sự co thắt mạnh mẽ trong âm đạo của dì San. 

Cuối cùng Dương Lập cũng đặt được chân dì Tam xuống. Anh nằm trên người dì San, dùng ngón tay vuốt tóc dì San đồng thời để dương vật của mình tiếp tục làm ấm âm đạo của cô. Thỉnh thoảng, sẽ có những cơn co thắt ngắn ở âm đạo. 

"Chị ơi, chị thật xinh đẹp, ôm chị thật thoải mái. Chị ơi, em thích chị quá."

"Tôi là dì San."

“Ồ, dì San, mèo của dì ngon quá, con thích lắm.”

"Quên đi, ngươi còn muốn cái gì?"

Dương Lập không nói gì, ngược lại lùi về phía sau, dùng hai tay nâng mông của dì Tam lên. Mặt nó lại vùi vào giữa hai đùi của dì San, bắt đầu liếm âm đạo của dì San. Anh ta phát ra một âm thanh chói tai mạnh mẽ trong khi dùng lưỡi trêu chọc môi âm hộ một cách mạnh mẽ. 

Dì San vội vàng ngồi dậy nói: “Đủ rồi, tôi chịu không nổi nữa.”

Yang Li vẫn cúi người về phía trước một cách không biết xấu hổ. Cậu duỗi thẳng chân dưới chân dì San và ngồi đối diện với dì. Sau đó, anh một tay ôm lưng dì San, tay còn lại vòng vào âm đạo của dì San. Đồng thời nói: “Chị ơi, trong túi này có rất nhiều nước, chảy ra ngoài rồi.”

Không đợi dì San trả lời, anh vươn tay ra sau lưng dì San, ôm lấy eo dì San rồi dựa vào người mình, rồi ngồi xuống sao cho âm đạo của dì San hướng vào dương vật của chính mình. 

Không biết dì San phản ứng thế nào. Dù sao đi nữa, cuối cùng cô ấy cũng nâng mông lên và để âm đạo của mình nằm trên dương vật. 

Dương Lệ một tay ôm eo dì San, tay kia ôm mông dì San, bắt đầu xoa mực. Dương vật của anh ấn vào âm đạo của dì San, đồng thời anh cũng làm động tác xoay tròn. Quy đầu cứ cọ vào phần sâu trong âm đạo của dì San, thỉnh thoảng lại dừng lại. Khi đến, Dương Lệ bảo dì San nâng mông lên một chút, sau đó khi dì San ngồi xuống, mông của Dương Lệ cũng đồng loạt nâng lên. Lúc này, dì San luôn phát ra một tiếng "Ồ ~" nặng nề từ cổ họng. 

Sau một hồi thúc và nghiền nữa, dì Tam lại một lần nữa giữ lấy vai Dương Lập bằng hai tay, đồng thời dùng hai chân dùng sức kẹp chặt Dương Lệ. Dương Lập nhanh chóng đẩy mạnh thêm vài lần nữa rồi giữ dương vật của mình ấn vào âm đạo của dì San. Trong lúc dương vật đang đập và phun ra tinh dịch thì âm đạo của dì San lại co thắt mạnh mẽ. 

Lần này dì San không nói nữa mà tựa đầu vào vai Dương Lệ. Dương Lệ không nói nhiều mà chỉ ôm chặt dì San. Dương vật của Dương Lệ vẫn ở trong âm đạo của dì San, tận hưởng hơi ấm được bao bọc trong âm đạo của dì San và sự co bóp liên tục của thành âm đạo. 

Dương Lập ôm Tam dì vào lòng, ngồi yên cho đến khi dương vật bắt đầu mềm ra. Lúc này anh mới nhẹ nhàng đặt dì San xuống lưng cô. Âm đạo của dì San không bị dương vật đóng lại, lỗ mở rộng. Nước trắng đục trong âm đạo chảy thẳng ra ngoài. Trong âm đạo có nhiều nước, một vũng lớn lan dọc theo lỗ âm đạo của dì San về phía rãnh mông, sau đó chảy ra ga trải giường và lan ra một vùng rộng lớn. 

Bụng dưới của Dương Lệ, từ lông mu, dương vật đến trứng chim đều dính đầy. Anh đứng dậy và đi vào phòng tắm và xả nước một lúc bằng vòi hoa sen. Khi anh trở lại phòng ngủ chính, dì ba của anh vẫn nằm đó trong tư thế cũ. 

Dương Li nhìn dì San. Anh ta tiếp tục trêu chọc dì San bằng cách liếm và mút dì, bắt đầu từ mặt rồi liếm lại cho đến chiều cao của âm đạo. Dì San chợt đứng dậy đi vào phòng tắm xả nước và tắm. Sau đó cô quấn khăn tắm vào người rồi quay lại phòng tìm đồ lót. Sau đó cô quay lại phòng tắm để thay đồ lót và mặc một bộ áo nỉ khác.

Lúc này Dương Lập đang nằm trên giường. Con nhỏ vẫn còn ngủ. Dì San vào phòng bế cậu lên giường ngủ trong phòng khách. Sau đó nàng trở lại phòng ngủ chính, chỉ vào Dương Lập cùng ga trải giường nói: "Đứng lên, ngươi làm như vậy là tốt rồi, ngươi đi thay đi, còn phải giặt đệm."

"Chị ơi, em vâng lời!" Yang Li đồng ý ngay lập tức. 

Sau khi đứng dậy rời khỏi giường, anh bước đến chỗ dì San đang đứng trước cửa phòng, ôm mặt cô hôn cuồng nhiệt. Dì San không từ chối nhưng cũng không mở miệng. Sau đó nàng đẩy Dương Lệ ra: "Đủ rồi, đi làm việc của ngươi đi."

Ngay khi anh đang thay ga trải giường mới thì vợ anh bấm chuông cửa. 

Sau đó, Yang Li lại có một nỗi lo mới: không phải làm cách nào để giặt ga trải giường mà là làm cách nào để lôi kéo vợ đến dự tiệc tối lần nữa!

