============================================================
  Dì Zhang bụ bẫm và quyến rũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e9%a8%b7%e8%b1%90%e6%bb%bf%e7%9a%84%e5%bc%b5%e5%ac%b8/
  Ngày       : 2021-02-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, 另 類 作 Phẩm
============================================================

Gia đình tôi sống ở một huyện nhỏ ở Hà Bắc...dù không khá giả...nhưng cuộc sống vẫn rất sung túc. Bố mẹ đều là doanh nhân...

Thường xuyên đi du lịch bên ngoài... Tôi lớn lên cùng bà ngoại... Tuổi trẻ buông thả... khiến tôi trưởng thành sớm... Khi tôi lớn lên... những bộ phim khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm trong tay không còn thỏa mãn được ham muốn ngày càng lớn của tôi... Tôi bắt đầu tìm kiếm con mồi dưới háng mình. Bà nội là một người mê mạt chược... suốt ngày chơi mạt chược... thường quên nấu ăn. Tôi cũng không thực sự quan tâm đến chuyện đó... vì tôi thích Mayu của bà tôi. Một trong số họ là dì Zhang hàng xóm... Dì Zhang 35 tuổi... rất duyên dáng... bụ bẫm và đầy dục vọng. Cay, đúng loại tôi thích. Một gia đình giàu có...vẻ đẹp tự nhiên và sự chăm chút tỉ mỉ khiến dì Zhang càng thêm duyên dáng...và quyến rũ. Trong suốt thời gian dài không thành công, dì Trương đã trở thành nữ thần trong lòng tôi. Tôi sẽ ở trong nhà mỗi ngày...nhìn cô ấy qua cửa sổ...nhìn từng cử động của cô ấy...cởi bỏ bộ quần áo xinh đẹp của cô ấy với ham muốn...chạm vào từng tấc làn da mịn màng và thanh tú trên cơ thể cô ấy bằng đôi mắt của mình...Tôi dường như có thể nhìn thấy ánh mắt khen ngợi và ưng thuận của cô ấy...như thể cô ấy đang nói với tôi: Vừa rồi...làm hài lòng dì tôi...! Dì cần em... Mmmmmmmmmmm... Trong những tưởng tượng như vậy, tôi đã xuất tinh cho con mình không biết bao nhiêu lần... nhìn chúng nhỏ giọt trên sàn nhà lạnh lẽo. Tôi thường đứng cạnh dì Zhang và xem dì chơi mạt chược. Cô mỉm cười nói: Các bạn nhỏ cũng muốn học...! ? Tôi mỉm cười không nói gì, chỉ im lặng nhìn. Ngoại trừ phần thân dưới của tôi biết mục đích của tôi. Dì Zhang đằng sau thực sự xinh đẹp. 

Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ được bọc trong chiếc áo sơ mi không tay màu hồng nhạt bó sát… càng thêm hấp dẫn, như thể sắp sưng lên vì sữa. 

Chiếc váy ngắn màu đen tôn lên cặp đùi trắng nõn và hồng hào. Tôi có thể tưởng tượng ra khung cảnh vô tận dưới váy. Họ liên tục nói những lời lẽ tục tĩu trong lúc mạt chược... Dì Zhang không hề tỏ ra yếu đuối khi bị một số người đàn ông tấn công bằng những lời lẽ tục tĩu, đồng thời dì cũng nói một số lời khiến tôi hưng phấn và khiến tôi xuất tinh. Chị dâu Trương, em cho chị một cái lớn, chị kẹp được không? 

Người đàn ông hoang dã, mang nó đi...! Ta sẽ bóp chết ngươi...! 

Tôi thầm chắc chắn...tôi có thể thành công. Tôi cũng muốn tặng dì Zhang một cái lớn. Tôi muốn dì Zhang khỏa thân và chửi bới tôi. Ngọn lửa dục vọng trong lòng đốt cháy hết lý trí và buộc tôi phải hành động. Tôi bắt đầu lên kế hoạch chi tiết. Đối với tôi, một người thiếu kinh nghiệm... lập kế hoạch dụ dỗ cũng khó khăn và tốn thời gian như việc al-Qaeda cho nổ tung Trung tâm Thương mại Thế giới. Đó là buổi trưa mùa hè, bà tôi bảo tôi rủ dì Zhang chơi mạt chược. Tôi vô cùng phấn khích sau khi nhận được một nhiệm vụ đặc biệt, cảm thấy những điều tốt đẹp sắp đến. Tôi nhanh chóng chạy đến nhà dì Zhang như một chiếc máy bay, vừa bước vào cửa đã hét lên. Nhưng không ai đồng ý. Tôi lặng lẽ bước vào nhà. Khi tôi bước vào phòng khách, tôi không thấy ai cả. Tôi lặng lẽ bước vào phòng ngủ. 

Ban đầu tôi rất phấn khích, nhưng khi nghe thấy âm thanh đó, tôi lập tức cương cứng. Hơi thở nặng nề. Không... phải nói đó là tiếng rên rỉ... Chẳng lẽ là dì Trương. ...Tôi run rẩy đẩy nhẹ cánh cửa hé mở, mọi thứ trước mắt đều kể cho tôi nghe. Thời gian hạnh phúc của tôi đang đến. Thím Trương nằm rũ rượi trên giường, chiếc quần lót ren màu đen vứt trên sàn, chiếc áo lót ren vốn là một bộ quần lót vẫn vội vàng treo trên người. Có thể thấy dì Zhang đang rất đói. Một tay xoa bóp bộ ngực căng mọng mềm mại, tay kia lại run rẩy nhanh chóng dưới háng, lúc thì thọc hai ngón tay vào lỗ mật, lúc lại rút ra xoa bóp âm đạo. Nơi phủ đầy lông mu đen đó có phải là thiên đường trong mơ của tôi không? Thỉnh thoảng từ miệng anh thốt ra những lời dâm ô mà anh chưa từng nghe thấy. Tôi vô tình lấy tiểu hòa thượng vốn đã cương cứng của mình ra và xoa xoa thật nhanh vài lần. Tiểu hòa thượng nôn mửa. Tôi lặng lẽ trèo xuống nhặt chiếc ren đen của dì Trương. Dọn dẹp rác rưởi của tiểu hòa thượng...và bỏ vào túi của cậu ấy. Tôi nghĩ: Vào đây như thế này có vẻ như mình đang lợi dụng lửa, mình vào đây chỉ để cho vui thôi. Tôi lặng lẽ đẩy cửa, rồi điên cuồng nhấn chuông và hét lớn. Dì Trương...! Dì Trương...! Bà nội bảo bạn chơi mạt chược...! Cô hét lên và đi đến phòng khách. Tóc cô ấy rối bù ... Một dì Zhang nhếch nhác xuất hiện ở cửa phòng ngủ và nói không mạch lạc: Tiểu Cương, con đang chơi mạt chược à? Chơi... chơi... Dì chơi... Vẻ đỏ bừng trên mặt dì Trương vẫn chưa tiêu tan. Có thể thấy vừa rồi dì Trương chắc hẳn đã rất vui mừng. Tiểu Cương, cậu đi trước đi. Dì sẽ đến đây sớm thôi. 

Đừng trả giá...! Chúng ta hãy đi cùng nhau. Mọi người đang đợi bạn...! Vừa nói tôi vừa đưa tay kéo cô ấy ra...đừng...

Dì không... không mặc... không có gì...! ? Tôi cố tình trêu... Ồ, không có gì đâu. Đi thôi...đi thôi...đi thôi. Tôi mỉm cười một mình...

Cả buổi chiều tôi đứng sau lưng dì Trương. Hãy nhìn vẻ đẹp nhếch nhác của cô ấy sau khi làm đĩ. Tôi có thể tưởng tượng ra sự hoảng hốt của dì Zhang khi nghe thấy tôi gọi dì, tôi không khỏi bật cười: P nhóc, con cười cái gì vậy? Dì Zhang hỏi sang một bên. Không có gì...! 

Tôi mỉm cười thèm muốn và mong chờ cuộc sống tình dục trong tương lai của mình. Bước đi thật chậm rãi. Dì Zhang chắc chiều nay ngầu lắm. Gió thổi phía dưới. Trưa hôm đó bà ngoại vẫn chơi mạt chược như thường lệ, nhưng tôi nhận thấy dì Trương không có ở đó. Sau đó tôi hỏi về giấc mơ thì một người chú nói: Chú Zhang đang cho con bú sữa ở nhà...! Sau đó mọi người nghe xong đều bật cười, tiểu hòa thượng của tôi không khỏi ngứa ngáy. Tôi quyết định đến nhà dì Zhang để vui vẻ. Khi cô bước vào nhà ngay, chú Zhang mở cửa bước ra. Làm tôi sợ. Đổi hướng ngay lập tức và mỉm cười chào chú của bạn. Tôi ở trong góc đợi chú Zhang quay lại sau khi chú đi. Anh ta lặng lẽ đến nhà dì Zhang và lẻn thẳng vào cửa phòng ngủ mà không chào hỏi hay gõ cửa. Dì Zhang đang ngủ trên giường, tôi bước vào. Ngồi ở mép giường, tôi nhìn kỹ người phụ nữ duyên dáng và quyến rũ này. Cô ấy sẽ sớm hạnh phúc bên tôi thôi. Lòng tôi không khỏi run lên, có thể coi là biểu hiện của sự hưng phấn. 

Tôi nhẹ nhàng vén chăn đắp cho em. Dì Zhang không mặc gì cả. Dì Zhang khỏa thân đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Thân hình cô duyên dáng như một người đẹp cá. Tôi đưa tay giúp cô ấy vuốt lại mái tóc rối bù trước mặt. Có vẻ như vừa rồi có chuyện gì đó thực sự đã xảy ra. Tôi không thể không cảm thấy tiếc cho cô ấy. Một người phụ nữ tuyệt vời như vậy không thể hài lòng được. Đó thực sự là một bi kịch lớn trong cuộc đời...! Tiếng ngáy của dì Trương cho tôi biết dì đang ngủ rất say. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi má thanh tú của cô ấy. Vẻ đẹp đó được Chúa đặc biệt tạo ra. Bàn tay từ từ lan xuống chiếc cổ gợi cảm đó. Tôi không kìm được mà hôn nhẹ vào cổ cô ấy. Những gì tôi gặp phải tiếp theo khiến tôi càng yêu hơn. 

Bộ ngực thanh tú... thanh tú hồng hào, lên xuống nhịp nhàng theo hơi thở. Núm vú trong suốt như pha lê trên đó khiến người ta rũ xuống ba thước. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve quầng vú và cảm nhận được hơi thở nặng nề hơn của dì Zhang. Tôi cảm thấy như mình được phép cúi đầu xuống và mút nhẹ nhàng. Tôi dường như đã nếm được những món ăn ngon trên đời khiến tôi không muốn rời đi. Mặc dù phía dưới sẽ có khung cảnh đẹp hơn nhưng khung cảnh trong vắt trước mặt cũng đủ khiến tôi phải dừng lại một lúc. Sự cẩn thận của tôi khiến hơi thở của dì Zhang trở nên nặng nề hơn. Cô ấy hẳn đang mơ được làm tình với người tình trong mơ của mình, và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy đang kêu gọi đỉnh điểm sắp đến. 

Tôi dừng lại một lúc để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô ấy. Thật say đắm...! 

Tôi chậm rãi đi xuôi dòng và nhẹ nhàng hôn lên cái bụng phẳng lì mịn màng. Một sợi tóc đã quấn quanh cằm tôi, tỏa ra mùi mặn chát. Tôi dùng tay xoa nhẹ mép hoa đào của cô ấy, chất lỏng tình yêu ấm áp và nhớp nháp đã tràn ra. Tôi nhẹ nhàng dang rộng chân cô ấy và vào tư thế thoải mái nhất, sẵn sàng nếm thử sự tươi mát của âm hộ ngọt ngào này. Nhẹ nhàng vén lông mu của nàng lên, sự trong lành của vườn hoa đào trước mặt khiến tôi đói bụng nên vùi đầu vào mút âm hộ màu hồng của dì Trương. Tôi dùng tay búng nhẹ môi âm hộ, xoa bóp âm vật nhanh hay chậm và thỉnh thoảng thọc ngón tay vào âm hộ. Nghe tiếng rên rỉ ngày càng tăng của cô ấy, tôi không khỏi tăng tốc độ đẩy tay. Tôi say sưa với sự kỳ diệu này đến nỗi không nhận ra rằng tiếng rên rỉ đã dừng lại từ lâu, dì Trương đột nhiên ngồi dậy. Trong lúc hoảng hốt, tôi túm lấy chăn che chỗ khó xử, mắng cậu, đồ nhóc con, sao cậu dám hẹn hò với dì cậu...

Mặc dù tôi đang khóc nhưng tôi không hề sợ hãi trước mọi chuyện xảy ra với mình. Dì Trương, đừng lo lắng...! Dù còn trẻ nhưng tôi hiểu nỗi khổ của bạn. Tôi muốn giúp bạn. Tôi. ...Im đi... Cô ấy ngắt lời tôi bằng cách la hét, khóc lóc thảm thiết, Kiều Kiều, đừng khóc nữa, tôi biết nỗi khổ của bạn. Tôi gọi tên cô ấy một cách vô thức. Tôi cảm thấy mình thật sừng sỏ. Tôi bước vào và ngồi cạnh cô ấy, giúp cô ấy sửa lại mái tóc rối bù của mình. Cô khóc và trốn: đi thôi...

Bạn đi...! Tôi ôm cô ấy thật chặt và tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang sửng sốt. Cô đột nhiên trở nên tê liệt, và tiếng khóc của cô trở nên nhỏ hơn. Dì ơi, đừng buồn, hãy để con an ủi và làm cho dì hài lòng. ...! Tôi vuốt ve tấm lưng thơm của dì. Bạn có thực sự sẵn sàng hy sinh cơ thể của mình? Dì tôi nhìn tôi trìu mến và hỏi: "Có. Thực sự có." Tôi trả lời Gangzi một cách chắc chắn, bạn có thích cơ thể của dì không? Dì tôi đã có một người đàn ông. Cô ấy từ từ lấy chăn ra, thân hình duyên dáng của cô ấy lại hiện ra trong tầm mắt tôi. Tôi thích... tôi thích... tôi thích... Dì tôi là nữ thần trong lòng tôi, tôi thích thế. Câu hỏi của cô làm tôi hơi phấn khích... Hôn dì đi, chúng ta bắt đầu thôi. Đây chắc chắn là lần đầu tiên của bạn, dì tôi sẽ dạy bạn. 

Sau đó anh ấy bước tới cởi quần áo của tôi và chúng tôi khỏa thân nhìn nhau. Bây giờ dì Trương mà tôi mơ thấy đang ở ngay trước mặt tôi, nhưng tôi bất lực và ngơ ngác nhìn. Dì Trương vuốt tóc tôi, bắt đầu hôn tôi, rồi dần dần bắt đầu thở dốc để tôi tìm lại cảm giác. Chúng tôi mút lưỡi nhau. Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực căng mọng của cô ấy, cố gắng hết sức bắt chước những động tác trong phim khiêu dâm. Dùng ngón trỏ trêu chọc núm vú của dì Zhang và mút ngực cô ấy. Giống như khi còn nhỏ tôi đã uống sữa của dì. Mẹ nằm ngửa trên giường còn tôi vùi đầu vào ngậm vú dì Trương, dùng lưỡi thỉnh thoảng trêu chọc núm vú xinh xắn. Tiếng rên rỉ của dì Zhang cho tôi biết rằng tôi đang làm rất tốt. 

Tôi không thể để bộ ngực thanh tú còn lại của dì Trương ngồi yên nên đưa tay xoa xoa bên kia... ừm... ừm...

Tốt quá...! Dì Trương nhắm mắt lại, nhẹ nhàng tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho dì. Tôi đưa tay khám phá dòng suối rợp bóng cây phía dưới dì Trương, quả nhiên dòng nước bẩn thỉu đang chảy, dì ơi, con ăn phần dưới của dì được không? Tôi nhìn lên và hỏi. ! ? ...rất bẩn. Tệ quá...! 

Trong mắt tôi, dì là đẹp nhất, tôi không sợ bẩn. Vừa nói, tôi vừa mở chân dì ra rồi đi vào. Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra, toàn bộ âm đạo dính đầy tinh dịch… Tôi đưa tay ra bắt đầu xoa bóp đùi và rễ của dì, rồi dần dần và nhẹ nhàng di chuyển tay để chạm vào các khu vực xung quanh âm hộ của dì, và rất cẩn thận để không chạm vào môi âm hộ của dì. Hai tay dì nắm chặt mép giường không ngừng vặn vẹo, hai mắt nhắm chặt, mông không ngừng chuyển động lên xuống, giống như hiệp sĩ trên lưng ngựa... Ngón tay của tôi cuối cùng cũng chạm vào lỗ nhỏ mềm mại của dì, tôi nhẹ nhàng dùng ngón giữa trượt lên xuống môi âm hộ của dì. Dì Trương không khỏi khóc, cầu xin... ừm... ừm... ồ... mạnh quá... dì yên tâm đi dì, đừng hành hạ dì nữa...! 

Giọng nói dâm đãng nói với tôi rằng cô ấy chưa bao giờ được ăn thịt, và tiếng rên rỉ dâm đãng khiến tôi mút mạnh hơn. Dì nâng mông lên và liên tục di chuyển lên xuống theo chuyển động của lưỡi tôi. Tôi cũng dùng lưỡi theo nhịp chuyển động lên xuống của dì, đưa lưỡi vào sâu nhất có thể đồng thời hút môi âm hộ của dì và tinh dịch chảy ra ngoài... Đột nhiên, toàn thân dì bắt đầu run rẩy, một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra từ lỗ thịt của dì, và gần như toàn bộ khuôn mặt của tôi đều bị nước phun ướt đẫm. Mặt cô đỏ bừng đến mức mất hết sức lực. Tôi biết rằng cô ấy đã đạt đến đỉnh cao dưới sự phục vụ của tôi. Tôi biết đây là cảm giác thỏa mãn mà dì chưa từng trải qua... Kẻ thù bé nhỏ của tôi, nó khiến dì tôi vui mừng biết bao...! 

Dì, dì quyến rũ của tôi, hãy để tiểu hòa thượng của tôi đụ em gái của bạn. ...! 

Thôi... dì của tôi là của anh, cứ sống với tôi tùy ý đi...! Chết mỗi ngày cũng được...! Nói xong cô ấy dang rộng vòng tay, tôi đến đây. Tôi lấy con cặc to đã căng cứng của mình cọ xát vào âm hộ của dì nhưng không chịu đi vào. Cố tình trêu chọc dì. Tinh dịch từ mông tôi tràn ra mông khiến tôi ngứa ngáy muốn chết. Nhanh lên và giết tôi đi...! 

Gọi anh là anh trai... gọi anh là chồng nhỏ... làm ơn để em đụ anh đi...! Tôi đã kích thích cô ấy...anh trai...chồng...làm ơn cho tôi, cho tôi con cặc to của anh đi...! Mẹ kiếp tôi. ! Dì Zhang mắng tôi duỗi thẳng con cặc to lớn của tôi và thọc nó vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của dì. Ahhh... nhẹ nhàng thôi... Của anh to quá... Làm em đau quá...

Trưởng thành rồi có thấy vui không...Bà dì hư hỏng...! ? Tôi vừa trêu chọc vừa làm động tác pít-tông, tiếng rên rỉ dâm đãng của dì hòa lẫn với tiếng vỗ tay của cơ thể dì... Dì... Con chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...! Của cậu to quá...đẹp hơn của chú cậu nhiều...! Bà cô cười dâm đãng nói: “Từ giờ trở đi hãy đến làm tình với tôi… Ngày nào tôi cũng cho em thỏa mãn và cho em ăn con cặc to của tôi mỗi ngày…!” 

Ồ. ...Hmm...Tôi chán quá rồi...Mọi người đều là của bạn...Bạn vẫn trêu chọc người khác như thế này, từ nay về sau bạn chỉ cần lo lắng thôi...! 

Sau khi nghe điều này, tôi càng đẩy mạnh hơn. Con cặc to của tôi thật ấm áp khi được bao bọc bởi cái lỗ nhỏ và dịch âm đạo của dì. 

Tinh dịch của dì tôi ngày càng nhiều, thấm đẫm ga trải giường. Mmmmm...mmmmmm...sờ ngực dì tôi...ăn dì đi. Dì tôi rên rỉ và yêu cầu tôi làm như tôi, mút bộ ngực gợn sóng của dì… Tiếng rên lớn hơn và âm đạo co thắt báo hiệu dì sắp đến. Tôi đẩy nhanh hơn, cô ấy rên rỉ lớn tiếng, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, vặn vẹo mông theo chuyển động của tôi, đừng...đừng xuất tinh vào...ra ngoài...anh sẽ có thai. Dì tôi cầu xin ai sẽ lấy nó ra vào thời điểm quan trọng này. Tôi không quan tâm lắm và tiếp tục đẩy vào và ra...ah...ah...ah...gần như...đây...đó...sau một cơn co giật âm đạo, dì tôi đã đạt đến cao trào. 

Tôi cũng gửi tinh dịch màu trắng vào tử cung của dì tôi và cả hai chúng tôi đều lên tới thiên đường. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ âm đạo của dì tôi, làm ướt đẫm lông mu và bộ phận sinh dục của tôi. Tôi và dì cùng nhau gục ngã. Tôi hôn ngực cô ấy và hỏi: Em thấy thoải mái không? Dì...! Tôi xấu hổ quá, tôi ghét anh... Tôi xuất tinh vào trong, lỡ có thai thì phải làm sao...? ...! Dì Trương phàn nàn và nói, vậy thì con có thể làm mẹ... cho anh con một đứa con...! Thật tuyệt vời...! Kinh tởm...những thứ chết tiệt...! 

Tôi dùng khăn lau sạch tinh dịch và nước chảy ra khỏi người dì Zhang B, sau đó giúp dì mặc quần áo và hôn dì say đắm một lúc. Một lúc sau tôi lại cương cứng... Dì ơi, chạm vào...! Tôi vẫn muốn...! Kẻ thù nhỏ của tôi, bạn thực sự muốn giết dì của bạn! ...nhiều quá cũng không tốt! Hãy quay lại vào ngày mai... ngoan nhé...!

Tôi miễn cưỡng rời đi nhưng cũng không quên xoa bóp ngực cho dì. Thế là xong, lần đầu tiên của tôi là dành tặng cho người cô yêu kiều của mình. Những giấc mơ ban đêm của tôi đều là quan hệ tình dục với dì Zhang. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã là buổi trưa. Tôi vội vàng ăn xong bữa trưa. Lại đến nhà dì Zhang. Tôi bước vào nhà cô ấy mà không coi mình như một người ngoài cuộc, đi về phía phòng khách với nụ cười dâm đãng trên môi. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy chú tôi đang xem TV ở nhà. Bà ngoại bảo tôi rủ dì chơi mạt chược...! Tôi lập tức đổi sắc mặt nói ồ... dì của con đang ở trong bếp...! Cứ gọi đi...! 

Tôi nhanh chóng đi vào bếp, nơi dì tôi đang rửa bát. Hôm qua nhìn thấy người phụ nữ rên rỉ dưới mông tôi, tôi thấy khó chịu. Hôm nay dì tôi mặc áo sơ mi cotton trắng, bên trong là váy ren xanh. Cô ấy trông trẻ trung và năng động hơn. Dường như đây là sự nuôi dưỡng của tình yêu. Hãy tiến lên ôm dì tôi từ phía sau và dùng một tay tàn phá bộ ngực của dì. Cô dùng một tay kéo váy lên đến thắt lưng. Hình tam giác ren trắng hiện ra trước mắt tôi. Dì ơi, con tới đây. Tôi nhớ bạn nhiều lắm...! Hãy làm điều đó...! Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo của dì tôi...đừng...chú của bạn đang ở bên ngoài...

Anh ấy sẽ nhìn thấy nó...! Dì vội vàng nói: “Sợ chú biết nên đành phải bỏ cuộc. Dì ơi, bà nội bảo dì chơi mạt chược…!” bạn đi đi. ? Tôi lớn tiếng hỏi, đề phòng chú tôi nghi ngờ Gangzi…! Tôi sẽ đi sau khi dì tôi rửa bát xong. ...! 

Dì hét lên, véo cặc tôi, rồi tôi ra ngoài đợi cậu một lát. 

Tôi ra khỏi bếp và đi đến phòng khách để xem. Chú Zhang ngủ trên ghế sofa như một con lợn chết. Tôi tiến lại gần và hét lên. Chú Zhang đã ngủ say rồi. Tôi nhanh chóng quay vào bếp, ôm hôn dì. Sau một lúc hôn say đắm, tôi bắt đầu nghịch ngợm ngực của dì... ôi... ừm... ừm... kẻ thù bé nhỏ của tôi... nhanh chạm vào mông dì. dì ngứa quá...! Hãy cùng bắt con cặc to lớn của dì tôi nào...! Dì tôi đang xoa tóc tôi bằng cả hai tay. Tôi bỏ viên thịt ở trên xuống và vùi đầu vào váy cô ấy. Khi nhìn thấy chiếc quần lót trắng ướt sũng, tôi áp mũi mình vào âm hộ béo ngậy của cô ấy. Tôi rất thích mùi đàn bà từ BB của dì và liếm tôi... ahhh... liếm lồn tôi... uống tinh của tôi đi...! Dì tôi hét lên một cách tục tĩu và liên tục vặn mông để tinh dịch khát nước rỉ ra ngoài quần lót, tôi ngậm vào miệng. 

Tôi dùng lưỡi nếm thứ tinh dịch thơm ngon qua chiếc quần lót màu trắng, để lộ hình dáng âm đạo của dì tôi. 

Môi lớn dày và đỏ thẫm thật là kích thích...! Tôi đã cố gắng hết sức để sử dụng các kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng mà tôi học được trong phim khiêu dâm. Cả người dì tôi run lên nhưng dì không dám hét to, điều đó càng làm tôi đau lòng hơn. phấn khích.淫水沾濕我的手指,並順著手流了出來啊啊……嗯嗯……日……日……爽……! Dì tôi rên rỉ khe khẽ và ngẫu nhiên mò mẫm tóc tôi rồi ấn đầu tôi vào âm hộ của dì. Tôi kéo chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy ra, và cái âm hộ quyến rũ đó một lần nữa lại hiện ra trước mắt tôi. Tôi hút những giọt tinh dịch trên lông mu, lắc đầu lưỡi và kích thích âm vật căng cứng của dì. 

Những tiếng rên rỉ khi ngậm miệng sắp khóc của dì tôi làm tôi nhớ đến những người phụ nữ trong phim khiêu dâm đang ăn cặc đàn ông. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu dì tôi có thể ăn cặc của tôi...! Tôi dừng lại ngay và nói: Dì ơi, dì vui quá. 

Hãy để tôi cũng được vui vẻ...! 

Chồng ơi, em trai... nói gì cũng được. Bạn đã nói... bạn đã nói...! 

Hãy thổi kèn cho tôi và ăn con cặc của tôi...! Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. Điều tôi không ngờ tới là dì tôi không nói gì cả. 

Tôi lập tức quỳ xuống dưới háng của món đồ, bế chú tiểu đang cương cứng của mình lên và bắt đầu ăn. Đây là lần đầu tiên tôi được thổi kèn, cảm giác thật tuyệt khi được bao quanh bởi đôi môi nóng bỏng và gợi cảm của dì. Tôi muốn xuất tinh nhanh chóng. Đó có lẽ là một cú búng tay của dì tôi, vì thỉnh thoảng dì làm tôi đau nhưng tôi vẫn thích thú. Một người phụ nữ thậm chí chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với chồng lần đầu tiên đã thổi kèn cho tôi, và tôi càng phấn khích hơn. Anh cúi xuống vuốt tóc dì. Các cô gái nóng bỏng, hãy bắt đầu ngày trọng đại ngay bây giờ...! Hãy để chú tiểu của tôi vào hang...! Nói xong tôi vặn vẹo dì để giữ mông dì trên tủ rồi đẩy về phía cặc mình. Tôi nhào nặn mạnh mẽ âm đạo đầy đặn và thanh tú của dì và không nhịn được hôn dì. Sử dụng đầu lưỡi của bạn để nán lại và vẽ các vòng tròn trên đáy chậu. Khi dì tôi hưng phấn nhất, tôi đứng dậy, nhấc cặc lên và thọc sâu vào âm hộ ẩm ướt... à... sướng quá...! Âm hộ của bạn to quá... Âm đạo của dì sưng lên quá...! Dì tôi hét lên vì phấn khích, cái lồn vốn đã tràn đầy của dì thực sự rất ấm áp, chất bôi trơn của tinh dịch cho phép tôi tự do ra vào. Hai tay vuốt ve thân thể dì. Âm thanh của hai cơ thể chạm vào nhau thậm chí còn to hơn dưới tác động của nước...ah...

Hôn chồng, hôn anh trai... làm việc chăm chỉ. Thôi nào...ahhhh...ahhhh...dì tôi nhẹ nhàng gọi bạn là "con điếm đĩ". Bình thường bạn rất hứng tình, nhưng ở dưới đó bạn thực sự tuyệt vời. 

Hãy để anh trai tôi chăm sóc bạn nhé...! Tôi nói, kích thích dì tiếp tục đẩy, dì tôi đã kiệt sức. 

Chân tôi bị cong và tôi sắp khuỵu xuống, điều đó khiến tôi rất khó chịu. Cứ để cô ấy nằm trên mặt đất. Tôi trèo lên người cô ấy và tiếp tục đẩy. Cuộc giao tiếp mặt đối mặt thực sự rất thú vị. 

Chúng tôi rên rỉ và thì thầm với nhau, em trai... em trai to lớn... anh thật là một người anh tốt... Ah...! 

Dì thì thầm vào tai trêu chọc dì, hét thật to, cho ông già con nghe con thoải mái thế nào...! Tôi trêu...ah...ah...nhanh...nhanh...tôi thua. …Tôi ở đây…Ahhhhhh… Dì tôi hét lên gần như điên cuồng, hai tay bà nắm chặt lấy lưng tôi, và trong lúc chúng tôi liên tục cử động, âm đạo của dì tôi co giật. 

Miệng con voi hút vào quy đầu của tôi, cho phép tôi đổ tinh dịch đặc quánh vào cơ thể dì, và chúng tôi cùng gục xuống. Sau khi tỉnh táo lại, dì nhanh chóng lau người cho cô. Mặc quần áo vào. Chúng tôi đến phòng khách, ông chú ngốc nghếch vẫn đang ngủ. Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. Tôi đưa tay ra nhéo vào dương vật to lớn của dì tôi. Những ngày tháng sau đó, chúng tôi sống một cuộc sống thú vị khác thường giống như một cặp vợ chồng bình thường. 

Âm thanh giao hợp của chúng tôi còn đọng lại ở mọi ngóc ngách không có người ở trong làng. Những con phố lúc đêm khuya...trường học trong kỳ nghỉ...khu rừng yên tĩnh. Điều thú vị hơn nữa là vô số lần chúng tôi quan hệ tình dục tại nhà trong khi chú tôi đang ngủ. Cảm giác phấn khích đó cả đời không thể nào quên được. 

Sau đam mê, dì tôi cũng chịu nhiều đau khổ. Đã thực hiện nhiều lần phá thai cho tôi. Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên của tôi và đã giúp tôi vượt qua những năm tháng khó khăn của tuổi thiếu niên, và tôi rất biết ơn cô ấy. Và sẽ luôn tôn trọng cô ấy và làm cho cô ấy hạnh phúc.

