============================================================
  Dì của tôi làm tôi xuất tinh 20 lần
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e4%bb%a4%e6%88%91%e5%b0%84%e4%ba%8620%e6%ac%a1/
  Ngày       : 2020-08-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tên tôi là Xiaojie. Khi tôi bước vào cấp hai, bố mẹ tôi đã chọn một ngôi trường danh tiếng ở đảo Hồng Không rất xa để tôi có thể trở thành một người tài năng. Nhà tôi ở Tân Giới. Thế là mẹ tôi thu xếp cho tôi trọ ở nhà chị gái bà. Cô ấy sống trong một căn hộ hai tầng ở Bohua, rất gần trường học của chúng tôi. 

Cô bé tên là Hui Lin, được công nhận là một đại mỹ nhân. Cô ấy 38 tuổi, trông giống Lin Qingx và có thân hình giống Lin Chiling. Cô ấy có một cặp ngực trắng hồng, căng mọng và đôi chân thon dài 42 inch. Cô ấy xinh đẹp và hấp dẫn như Chen Huilin. 

Chồng cô là người nghiện công việc, thường về sớm và về muộn. 

Em họ của tôi được sinh ra bởi dì tôi ở Wei. Cô ấy 28 tuổi và tên là Yinyin. Họ trông giống như những bà mẹ chân, và mọi người thường lầm tưởng họ là hai chị em. 

Sống ở nhà họ được vài năm, họ đã yêu thương và chăm sóc tôi như con ruột của họ. 

Bây giờ ở tuổi 23, tôi rất cao và khỏe mạnh. 

Chủ nhật, dì tôi và gia đình đi ra ngoại ô ăn BBQ. Chú tôi đang lái xe. Vì hai bên ghế sau chất đầy đồ nướng và đồ ăn nên chỉ còn một ghế trống nên dì đã nhờ em họ tôi ngồi ghế trước. Cô ấy nói với tôi: "Tôi đang dùng chân của bạn làm chỗ ngồi cho con người. Có vấn đề gì không?" Tôi vội nói: “Không, không”. (Trong lòng tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi đã lớn và bắt đầu có hứng thú tình dục với người khác giới, đặc biệt là một người đẹp như dì nhỏ của tôi. Toàn thân cô ấy toát ra mùi trưởng thành, duyên dáng và quyến rũ)

Bác: [Đừng chiều chuộng Tiểu Giới. ] Cô út: [Không thể nào... Tiểu Khiết? Haha...]

Hôm nay dì nhỏ mặc một chiếc váy màu giỏ nhạt, những ngón chân thon dài trắng như tuyết được sơn móng tay màu hồng nhạt dễ thương và đi trên đôi dép cao gót. 

Cặp mông tròn trịa, trắng nõn đầy quyến rũ và đôi chân dài đang bám vào chân tôi. Thật hấp dẫn! Tôi thực sự muốn dùng lưỡi liếm mút từng ngón chân ngọc trắng nõn thon dài trên đôi chân ngọc duyên dáng, vừa hôn vừa liếm lên. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, cặc tôi bắt đầu căng cứng và sưng tấy, từ từ căng ra khỏi đầu quần đùi của tôi một cách không kiểm soát. 

Người dì trẻ đang trò chuyện với chị họ ở ghế trước và không nhận thấy tôi có phản ứng gì bất thường. 

Đột nhiên, xe dừng lại đột ngột, dì nhỏ ngã về phía trước rồi ngả người ra sau. Cô ấy ấn về phía trước bằng tay trái và nắm lấy cặc tôi bằng tay phải. Ngay khi nó vướng vào cặc của tôi, khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô bé lập tức đỏ bừng xấu hổ (Tôi đang hoảng sợ. Thì ra Tiểu Giới đã lớn rồi mà còn dài như vậy...)

Tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng lòng bàn tay mềm mại của dì nhỏ che lấy cặc tôi lại đầy kích thích. Vẻ mặt ngây ngất của dì nhỏ mê hoặc đến mức tôi gần như cảm thấy một luồng hơi nóng muốn trào ra từ sâu trong cặc mình. 

Tôi sợ dì nhỏ sẽ mắng tôi nhưng dì lại làm như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục ngồi vào lòng tôi. Mỗi khi tôi dừng lại, cái âm đạo căng phồng của cô ấy lại đánh tới đập lui, cọ xát qua lại. Tôi nhìn làn da hồng hào đỏ nhạt của dì nhỏ và thân hình không xương duyên dáng đang tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ như thuốc kích thích tình dục. Tôi đã bừng cháy ham muốn và con cặc to lớn dưới háng tôi đã trở nên cứng như sắt. Anh ta đã hoàn toàn mất đi đạo đức của mình. Anh vươn đôi bàn tay run rẩy chạm vào cặp mông tròn trịa và đôi chân dài quyến rũ của dì nhỏ. Thứ mà tay anh chạm vào chính là làn da mỏng manh, mịn màng, thơm tho và mỏng manh như mỡ. Tay anh không ngừng vuốt ve đôi chân thon dài trên đôi chân xinh đẹp giống như Chen Huilin. Mặc dù cô bé vẫn đang quan hệ tình dục với anh họ và chú của mình, nhưng cô thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nhắm nghiền và đôi môi anh đào hơi hé ra. Tôi cũng cảm thấy tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi thọc con cặc cứng cáp của mình vào dưới bụng xuyên qua quần lót của dì, đột nhiên toàn thân dì run lên. Lúc này tôi sắp xuất tinh, cặc tôi chợt run lên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, xuất tinh vào quần lót của dì nhỏ. 

Cuối cùng cũng đến nơi, khi xuống xe, dì nhỏ nhét thứ gì đó vào tay tôi, vỗ vào đầu tôi rồi nói: “Con bé hư, con làm bẩn quần áo của mẹ… Lần sau đừng để chuyện đó xảy ra nhé!” và cô ấy vội vã rời đi. Nhìn chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo của dì trên tay, tôi thấy thơm, kích thích, phấn khích và hơi xấu hổ. 

Trong khoảng thời gian này, dì vẫn cười nói với tôi nhưng ánh mắt luôn lảng tránh tôi. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy bất ngờ nhìn xuống đất hoặc ngay lập tức nói chuyện với anh họ của mình. 

Cô bé vừa nấu xong hai chiếc xúc xích, một chiếc cho chị họ và một chiếc cho chú. 

Chú: Cái này có nước sốt salad. Tôi không muốn nó. Đưa nó cho Tiểu Giới. Anh ấy thích nước sốt salad. 

Tôi nhìn cô dì nhỏ đang cầm xúc xích phủ nước sốt salad màu trắng, lập tức đỏ mặt và nghĩ đến chuyện khác. Cô bé cũng nhận thấy tôi có gì đó kỳ lạ, mặt đỏ bừng xấu hổ như thể vừa say rượu. 

Cô bé nhỏ giọng nói: [Ăn đi, hình như cậu...]

Đầu óc tôi quay cuồng (Trông giống em, trông giống em...) và em trai tôi sưng tấy không thể kiểm soát. 

Cô bé lập tức có ý thức liếc nhìn bụng tôi, khuôn mặt càng hồng hào, duyên dáng và quyến rũ hơn. Anh ta nhổ nước bọt và nói: [Nghịch ngợm!]

Ý bạn là em trai tôi hay tôi nghịch ngợm?...!

Buổi tối chuẩn bị lên đường trở về. Ăn gần hết đồ ăn, ở hàng ghế sau còn trống hai chỗ. 

Dì: [Nhân Âm, ngồi xuống với anh họ của con đi, ta sẽ đi cùng bố con. ] Tâm trạng của tôi giống như rơi từ độ cao 10.000 feet; thất vọng, chán nản, sợ hãi (con sợ sau này dì nhỏ sẽ phớt lờ con...)

Anh họ: [Không, tôi muốn ngồi phía trước và ngắm cảnh. Ánh đèn về đêm đẹp quá! Tiểu Khiết, con tiếp tục ngồi với mẹ, con phải làm cho mẹ vui. ]

Dì nhỏ: […]

Tôi ngồi ở ghế giữa hàng ghế sau, còn dì nhỏ ngồi bên tay phải tôi. Tôi giống như một khúc gỗ, không dám nhúc nhích. Tôi và dì đều không nói nên lời, một sự im lặng chết chóc. 

Ngoài cửa sổ, trời đột nhiên đổ mưa to, sấm sét ầm ĩ. Tất cả đèn đường đều tắt ngay lập tức, chỉ còn lại ánh sáng mờ nhạt từ phía trước xe. 

Bác: [Con đang gây rắc rối gì thế? Con đường phía trước thật khó khăn. Đừng nói chuyện với tôi. Tôi phải tập trung lái xe... Than ôi, đèn trong xe vẫn chưa sửa được. ]

Trong xe chỉ còn lại ánh sáng mờ nhạt phản chiếu từ bảng điều khiển. 

Chú: [Huệ Lâm, cháu muốn nghe "Câu lạc bộ hoa đỏ" của Zheng Rong, chú có thể hát hộ cháu

Dì nhỏ: [Được rồi. ]

Cô bé dùng thân trên trèo lên lưng ghế trước, tìm kiếm bài hát mà chú cô muốn. 

Trong ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn thấy váy của cô bé vén lên. Đột nhiên, dường như có hai dòng máu chảy ra từ mũi tôi. Hóa ra... hóa ra trong váy của dì nhỏ có một cái chân không (quần lót của dì ở trong túi của tôi)

Âm hộ xinh đẹp của dì nhỏ tôi hiện ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt. (Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của phụ nữ, và tôi cũng chỉ nhìn thấy nó trong sách giáo khoa.) Tôi nhìn âm đạo sưng tấy thánh thiện của dì nhỏ, phủ đầy lông dài và mềm mại, em trai tôi lập tức tức giận bật ra, sưng tấy cứng như sắt. Cặp mông và đôi chân tròn trịa, trắng như tuyết hấp dẫn của cô ấy đung đưa cách tôi chưa đầy nửa thước, những cánh hoa đầy đặn và thanh tú của dì nhỏ dường như đang vẫy tay với tôi. 

Một lần nữa, sự tỉnh táo và đạo đức của tôi hoàn toàn bị đánh mất. Với tâm trạng vừa hồi hộp vừa phấn khích, cô đưa đầu hướng về phía âm đạo hồng hào, xinh đẹp và căng khít. 

Cô bé cảm thấy có chút không khí ấm áp phả vào âm đạo của mình, lập tức nhớ ra mình không mặc đồ lót (à... Tiểu Khiết chắc chắn đã nhìn thấy rồi, xấu hổ quá...!). Cô đang định quay lại chỗ ngồi để thu dọn thì trong giây lát, cô chợt cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Cô bé hoảng sợ hét lên: [A...]

Anh họ: [Mẹ, mẹ ổn chứ?]

[Cô út: [Không...không sao đâu, chỉ là...giống như nhìn thấy một con muỗi thôi. ]

Tôi không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân của dì nhỏ, thè chiếc lưỡi dày của mình nhẹ nhàng cạo và liếm hai cánh hoa căng mọng cùng những nụ thịt đã tắc nghẽn và cứng lại, rồi dùng miệng mút thật mạnh. 

May mắn thay, xung quanh chúng tôi là tiếng mưa, tiếng sấm và tiếng nhạc phát ra trong xe. Che đậy tiếng nước bắn tung tóe. 

Cô bé mặt đỏ bừng vì say, hàm răng bạc bị gãy thành từng mảnh (chồng tôi sẽ không bao giờ làm điều này, hóa ra... hóa ra oral sex tê liệt, chua chát nhưng rất thoải mái, và... tôi không biết diễn tả thế nào nữa... à!)

Tôi hút hết mật hoa mà cô nhỏ đổ ra, như thể tôi đã mười ngày không uống nước. Tôi cảm thấy mật hoa bắn tung tóe trên mặt nước thật ngọt ngào và ấm áp, tinh dịch màu trắng đục và trong suốt tràn khắp mặt và miệng tôi. 

Em trai tôi sưng tấy đến mức lặng lẽ kéo quần ra nửa chừng, con cặc cứng như sắt cuối cùng cũng được thả ra và thò ra khỏi quần. Trong khi liếm dì nhỏ, cô ấy đang chơi với con gà trống. 

Bác: [Hui Lâm, cháu đã tìm lâu rồi nên không cần tìm nữa. 

Cô cô nhỏ giọng nói: “Tìm một lát…”

Tôi dường như đã nhận được sự động viên của dì nhỏ và tiếp tục liếm mạnh. 

Việc sử dụng đôi tay không còn có thể thỏa mãn ham muốn của tôi nữa. Tôi cởi đôi dép cao gót đang đung đưa trên đôi chân xinh đẹp của dì nhỏ, nhìn thấy một đôi bàn chân trắng như tuyết, mềm mại và những ngón tay sưng tấy trước mặt. 

Sử dụng chúng thay vì dùng tay, tôi dùng chúng để di chuyển lên xuống và những làn sóng khoái cảm dâng trào. Nó thật tuyệt vời!

Tuệ Lâm, ngươi đang tìm ta với tư thế này, khiến cả mặt ngươi đỏ bừng. Đừng tìm tôi nữa. ]

Dì nhỏ: [Ồ...]

Dì: [Xiaojie, giúp tôi trở lại chỗ ngồi. ]

Tôi miễn cưỡng buông lòng bàn tay đầy thịt xinh đẹp đáng yêu của dì nhỏ ra, rút chiếc lưỡi đang cố gắng làm việc của mình lại, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì nhỏ. 

Một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Khi dì nhỏ di chuyển cơ thể xuống phía dưới, tay cô đột nhiên bị kéo xuống. Cô bé đột nhiên mất đi trọng tâm, cơ thể được bàn tay của tôi dẫn dắt. 

[Buzi]...Cả con cặc được nhét vào khe nước màu hồng của dì nhỏ. 

Dì nhỏ: [À…]

Tôi: [À…]

Chú: [Mọi chuyện ổn chứ?] Dì: [Không có gì, cháu chỉ giết con muỗi khó chịu đó thôi. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì nhỏ, không cho dì có cơ hội vùng vẫy. 

Hầu hết con cặc của tôi được bao quanh và buộc chặt bởi những vòng thịt mềm, với một phần nhỏ lộ ra ngoài. Tôi hơi thở hổn hển và không dám cử động, vì cảm giác khoái cảm râm ran từ cặc lan khắp cơ thể khiến tôi gần như xuất tinh. 

Cô bé quay đầu lại nhìn tôi. Trong mắt cô có sự tuyệt vọng, bất lực, oán giận, trong mắt cô có chút phấn khích và thích thú. Lúc đầu, dì nhỏ cố gắng đứng dậy hai ba lần để trốn thoát, nhưng tôi luôn kéo mạnh nó lại và đặt nó vào con cặc cứng như sắt của mình, điều này cũng làm tăng thêm khoái cảm khi hai cơ quan của chúng tôi kết hợp với nhau. 

Cô bé ngừng chiến đấu và ngồi im lặng để lấy lại hơi thở. 

Bác: [Tại sao Tuệ Lâm lại ngồi lên Tiểu Giới?]

Dì: [À... con đường phía trước quá... tối quá, tôi sẽ ngồi giữa giúp cháu nhìn đường...]

Khi dì nhỏ đang trả lời chú, tay tôi lặng lẽ bò từ chiếc váy màu giỏ nhạt đến bộ ngực căng mọng mịn màng của dì. Dù đã tách ngực nhưng tôi vẫn cảm thấy bộ ngực mịn màng, thanh tú, săn chắc đó chính là món đồ chơi mà đàn ông thích chơi đùa...! Tôi chơi đùa và vuốt ve chúng một cách tuyệt vọng. Dù có một lớp ngực mỏng nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được hai điểm trên bộ ngực mềm mại và đầy đặn nhô ra một cách đáng yêu...

Tôi lặng lẽ, chậm rãi và cẩn thận cọ xát con cặc của mình vào âm đạo trơn trượt và ấm áp của dì hoặc nằm yên để cảm nhận khoái cảm trong âm đạo. Khi tôi tĩnh lặng, da thịt âm đạo của dì tôi sẽ thắt lại, giãn ra, thắt lại rồi lại giãn ra. Âm đạo của cô ấy đang hoạt động hòa hợp hoàn hảo với con cặc của tôi. 

Cô bé cảm nhận được một luồng khoái cảm giòn tan, tê dại, mềm mại và chết người, đơn giản đánh bại lý trí của cô và muốn hét lên. Nhưng cô chỉ có thể im lặng nghiến răng chịu đựng sự bất lực, đau đớn và khoái cảm phấn khích trong im lặng. 

Tôi nhìn thấy thân hình hấp dẫn của dì nhỏ phủ một lớp mồ hôi mỏng, những ngón chân thon dài như ngọc trắng nõn uốn cong và cứng ngắc, khuôn mặt đỏ bừng, trông càng hấp dẫn càng tốt. 

Cô bé quay lại nhìn tôi đầy oán giận nhiều lần... Thật là một ánh mắt say đắm!

Cặc tôi chợt giật mạnh như đã chạm đến tận cùng âm đạo của dì, nước tình càng thêm nhức nhối tràn lên quy đầu (ôi, thoải mái quá!). 

Sau khi đi qua một đoạn đường gồ ghề, chúng tôi bị ô tô hất tung lên xuống, mỗi lần cặc của chúng tôi thọc mạnh vào cuối âm đạo của dì nhỏ, dì nhỏ cuối cùng cũng có cơ hội kêu lên không kiềm chế được: [A...ah...]

Bác: [Đoạn đường này sau một thời gian sẽ ổn thôi. ]

Dì nhỏ: [A...ah...ah...]

Bác: [Bụng tôi khó chịu quá. Có lẽ đồ ăn vừa rồi có vấn đề gì đó. Phía trước là trạm xăng của Garder, tôi cần mượn nhà vệ sinh. 

Chiếc ô tô đỗ bên đường trước trạm xăng. 

Em họ: [Mẹ ơi, con đi Nasto mua đồ ăn vặt, mẹ đi nhé?]

Cô út vội quất: “Không được!”

Tôi và dì là những người duy nhất còn lại trên xe. Cô ấy sẽ phản ứng thế nào? Tôi nghĩ trong sợ hãi. 

Dì nhỏ rút ra khỏi con cặc to lớn của tôi và quay lại đối mặt với tôi. Thấy đôi mắt nhắm chặt và thở dồn dập, cô ấy dùng đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc to lớn của tôi rồi bất ngờ đưa vào lỗ của mình. 

Cô bé thoải mái kêu lên: [A...] nhưng mắt vẫn nhắm chặt. 

Cô bé khẽ hé môi, phát ra một tiếng rên nhẹ. Tôi nhanh chóng hôn lên môi dì nhỏ, điên cuồng hút nước bọt trong miệng dì, rồi quấn lấy lưỡi mình bằng chiếc lưỡi mịn màng của dì, chúng tôi trao đổi nước bọt với nhau. 

Tôi dùng tay vuốt ve từng tấc da thịt của dì, nước mật ong thơm ngon không ngừng trào ra. Tôi di chuyển hông ra vào như một cơn bão dữ dội, lần nào cũng nhấc lên hai cánh hoa căng mọng. Nước mật ong thơm ngát của dì nhỏ chảy ra, làm ướt hai cơ quan sinh dục và mái tóc đang run rẩy và hoàn toàn khớp nhau. 

Trong lúc còn đang quấn lấy đầu lưỡi của tôi, đỉnh điểm mãnh liệt của dì nhỏ cuối cùng cũng đã đến. Cô cảm thấy đột nhiên một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu to lớn của Xiaojie. Sự nhẹ nhõm tràn ngập khiến toàn thân dì nhỏ run lên. Cô ấy cúi xuống ôm tôi thật chặt, môi cô ấy tiến đến vai tôi và cắn thật mạnh. 

Có một cơn đau nhói ở vai, nhưng phần thân dưới của tôi lại cảm thấy thoải mái không thể tả. Cảm giác hoàn toàn khác khiến tôi mất kiểm soát lần nữa, tôi phun tinh dịch vào âm đạo của dì nhỏ. (Sao hôm nay mình hay mất kiểm soát nhỉ...hee!)

Sau khi dì nhỏ trải qua những đợt hưng phấn cực khoái và run rẩy, những cánh hoa ướt át vẫn run rẩy mở ra khép lại. 

Làm tình thực sự là sử dụng dầu khí không chì của "Garder"; nó thật tuyệt vời!

Chú và anh họ tôi trở về chỗ ngồi và tiếp tục hành trình trở về. Dì tôi nhắm mắt thật chặt, dựa vào cửa giả vờ ngủ nhưng tôi nhận thấy dì đang thở nhẹ để lấy oxy. ;

Anh họ tôi đột nhiên quay lại và nhìn tôi sắc lẻm. Tôi lập tức nhìn xuống như một đứa trẻ vừa làm điều gì đó xấu. 

Khi tôi về đến nhà, anh họ tôi véo mạnh cánh tay tôi từ phía sau. 

Tôi hét lên đau đớn: "Ôi...đau quá. Anh ơi, anh đang làm gì vậy?"

Anh họ: [Không, anh chỉ muốn đụ em để có thể đụ em!] và đụ cô ấy thật mạnh lần nữa. 

Tại sao tôi đột nhiên đổ mồ hôi, hoặc mồ hôi lạnh...

Than ôi! Ba ngày vô hồn đã trôi qua. Trong ba ngày này, dì nhỏ không nói chuyện với tôi và luôn tránh mặt tôi. 

Mỗi buổi sáng, mẹ sẽ chào tạm biệt chúng tôi qua rèm cửa sổ tầng hai (tôi và chị họ đều đi xe của chú tôi đến trường), và luôn nhìn chúng tôi rời đi. Nhưng đôi mắt cô ấy không còn hướng về phía tôi nữa. 

Tôi cảm thấy vô cùng lạc lõng và không ngừng suy ngẫm trong lòng: Cái giá phải trả cho hai thú vui này có xứng đáng không? Kể từ đó, tôi đã mất đi sự yêu thương và chăm sóc của dì nhỏ... Nhưng, tự hỏi mình... điều đó thực sự đáng giá, và niềm vui là điều tôi sẽ không bao giờ quên... Hee

Em họ của tôi đã trở lại bình thường và làm bài tập về nhà và ôn tập với tôi hàng ngày. Cô bé ngày càng trưởng thành và xinh đẹp, có chút giống chị gái 2R (thậm chí còn xinh đẹp hơn cô), dáng người thanh tú, xinh đẹp và hấp dẫn như vừa mới lớn. Bộ ngực săn chắc và đàn hồi... (tôi đoán vậy, ha). 

Anh họ: [Giúp tôi giữ những cuốn sách này. Chúng rất nặng. 

Tôi vội nói: [Ồ]

Nhưng tôi không thể không nhìn vào đôi chân lộ ra dưới váy của cô ấy; Một đôi chân trần thon dài trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, ngay cả người kén chọn nhất cũng không thể tìm ra khuyết điểm. 

Bị mê hoặc bởi cảnh tượng này, anh đưa tay ra và vô tình chạm vào ngực cô (quả nhiên, anh đã đúng, chúng rất săn chắc và đầy đàn hồi). 

Tôi và anh họ tôi sững sờ một lúc như bị điện giật. Em họ tôi liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, khuôn mặt Tử Vi ngây thơ đỏ bừng ngượng ngùng. 

Tôi nhanh chóng đổi chủ đề và nói: [Sao cậu lấy nhiều sách thế?]

Anh họ tôi cũng muốn xoa dịu sự việc nên nói: "Không có gì!"

Sau hai phút, tôi đột nhiên nói: [Thật thoải mái và mềm mại!]

Người anh họ ở lại một lát. Mặt anh họ lại đỏ bừng vì xấu hổ. 

[Kinh tởm...] Cô ấy vặn vẹo cái eo thon của mình và liên tục đánh vào lưng tôi bằng nắm tay nhỏ bé của mình một cách ngượng ngùng, giống như một người chị đáng yêu nhút nhát đang đánh anh trai yêu quý của mình. 

[Haha...đừng tát vào mặt tôi] Chúng ta đã cãi nhau như thế này. Chúng tôi thân thiết như anh em, và tất nhiên tôi muốn thân thiết như...

Chủ nhật lại đến, chú tôi bị viêm mũi dị ứng, chảy nước mũi suốt ngày. Cô bé thuyết phục cậu uống thuốc nhưng cậu nói cậu không thích uống thuốc vì nó sẽ khiến cậu mệt mỏi và uể oải. Nhưng cuối cùng họ đều uống thuốc sau bữa tối và đi ngủ. 

Đêm khuya, tôi bước từng bước vào phòng dì với tâm trạng lo lắng. 

Thấy chú quả thực đã ngủ say, tôi run rẩy cầm cây gậy gỗ của dì nhỏ lên, thân hình trắng nõn như tuyết khiến tôi mơ màng của dì nhỏ hiện ra trước mặt, quyến rũ như ma quỷ. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết phập phồng theo nhịp thở. Tôi thực sự muốn bóp và chơi với chúng bằng tay của mình. Dưới vòng eo thon thả là cặp đùi và bắp chân với những đường nét tuyệt đẹp, cộng với những ngón chân trắng nõn, thon gọn và gọn gàng, tôi thật muốn hôn thật mạnh. 

Nhưng lý trí của tôi cứ nhắc nhở tôi chỉ cần nhìn qua, nếu không tôi có thể sẽ bị buộc phải rời khỏi ngôi nhà này. Nhưng... cô dì thực sự rất hấp dẫn!

Cô bé đang mơ màng, nhớ lại cảm giác sung sướng tuyệt vời khi được hôn vào âm đạo của Tiểu Khiết ngày hôm đó. A... tại sao cảm giác trong mơ lại chân thực và thoải mái đến vậy?! A... cũng có cao trào... một lượng lớn tình dịch trào ra, khoái cảm vô tận. 

Cô bé từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra và kinh hãi khi phát hiện ra Tiểu Giới trần trụi đang hôn vào âm đạo đáng xấu hổ của mình. Tôi muốn hét lên để ngăn anh lại nhưng lại sợ đánh thức chồng và biết được điều xấu hổ này. Trong những ngày này, cô hối hận vì hành vi phóng túng và cố ý của mình ngày hôm đó. Cô có lỗi với cả chồng và em gái mình. Ban đầu tôi có thể ngăn chặn và từ chối điều này xảy ra, nhưng do sự cố ý và ham chơi của bản thân nên nó đã trở thành một sự thật không thể thay đổi được. Nhưng trải nghiệm đó cũng mang lại cho tôi niềm vui, sự phấn khích và kích thích vô hạn… nên tôi luôn tránh mặt Xiaojie để tránh chuyện đó xảy ra lần nữa. 

Cô út thấp giọng nói: [Tiểu thư...Tiểu thư không thể làm được việc này nữa...Ta là dì của con...]

Tôi cũng thì thầm: “Dì ơi, con yêu dì, lần trước chúng ta vẫn ổn chứ?!”

Dì thấp giọng nói: “Tiểu Kiệt, đừng lặp đi lặp lại cùng một lỗi.” ]

Tôi thì thầm: “Lần trước xuất tinh hai lần, tôi đã mắc phải hai sai lầm. Lần này là lần thứ ba, không tính hết lỗi này đến lỗi khác!”

Tôi lại nói: [Dì, hãy thư giãn và để con giúp dì thoải mái. 

Âm đạo của dì tôi như hai cánh hoa hồng đang nở rộ. Sau khi dùng ngón tay mở hai cánh hoa lớn ra, tôi thấy âm đạo bị kẹp giữa môi bé và âm vật phía trên môi bé. À! Thật quyến rũ! Tôi không nhịn được mà vươn đầu ra, tham lam liếm mút môi âm hộ, âm vật, cửa âm đạo, lỗ niệu đạo của dì nhỏ, thậm chí cả lỗ đít trông như bông hoa của dì nhỏ. 

Cô nhỏ thì thầm: [A! Bạn không thể chạm vào đó...ah!]

Cùng lúc đó, tôi đưa ngón tay vào trong âm đạo, ra vào, có lúc tôi nhéo nhẹ cái hạt nhỏ nhô ra... Lúc đầu, dì út muốn dùng tay ngăn tôi lại nhưng không thể rút tay tôi ra. Cô bé hoàn toàn mất đi thế chủ động, bởi vì những cơn khoái cảm giòn tan, tê dại và mềm mại lan tràn khắp cơ thể từ lỗ mật ong dưới háng cô đơn giản đã đánh bại lý trí của cô. 

Người dì nhỏ, người chưa bao giờ tán tỉnh chồng mình như thế này, bỗng chìm trong sự dày vò về tình dục và đạo đức. Một mặt, cô ấy rất thoải mái khi được hôn, liếm và gặm đến nỗi điểm ngọt ngào dưới háng cô ấy đã ướt đẫm. Mặt khác, cô lại cảm thấy vô cùng có lỗi với chồng mình. Ngoài chồng mình, cô còn cho người đàn ông thứ hai hưởng thụ cơ thể mình, chồng cô cũng đang ngủ cạnh mình, nhưng... nước mật vẫn tiếp tục chảy. 

Ôi con ơi, chúng ta không thể làm được việc này... ừm...] Cô bé rên rỉ khe khẽ. 

Những đỉnh núi tuyết trắng hồng, tròn trịa và sưng tấy của cô cô run rẩy như bạc và tràn ngập hương trầm. Hai cánh tay trắng như tuyết của dì nhỏ dang ra, những ngón tay thon dài như ngọc màu xanh ngọc nắm chặt lấy ga trải giường hai bên. Một đôi chân thon dài màu hồng hấp dẫn không có chút mỡ thừa nào không ngừng duỗi ra mở ra, những ngón chân thon dài như ngọc trắng nõn uốn cong rồi lại cứng lại, uốn cong rồi lại cứng lại. 

đừng...ah

Cô bé đang đấu tranh với lý trí trong đầu. Nhưng trong lòng tôi có một sự mong đợi mạnh mẽ hơn. 

Vừa liếm vừa mút, tôi nói: “Nước mật ong của dì ngọt quá, dì có thể cho cháu uống mỗi ngày được không?”

[Ừm...không...không] Cô bé yếu ớt nói.

Cô bé cảm thấy dục vọng của mình dâng lên điên cuồng. Lúc này, cô ấy đang di chuyển cặp mông gợi cảm của mình lên xuống, như muốn hợp tác với sự xâm nhập bằng lưỡi chết người của tôi, đồng thời cũng như muốn thúc giục tôi tăng tốc độ di chuyển. Cô cần lực đẩy và lực đẩy mãnh liệt và điên cuồng hơn. %

Cô bé liên tục thì thầm không được, nhưng cô không thể vùng vẫy được. 

Khi dì nhỏ của tôi đang vô cùng lạc lõng và sung sướng, tôi nhẹ nhàng cởi áo lót của dì. 

Bộ ngực kiêu hãnh, mịn màng, đầy đặn, tròn trịa, săn chắc, trắng trẻo và thanh tú của dì nhỏ vui vẻ lộ ra, khiến tôi chết lặng. 

Tôi hôn và liếm cái bụng phẳng lì trắng như tuyết của dì tôi lên trên cho đến khi chạm tới bộ ngực cao và đầy đặn của dì. Tôi nhìn thấy hai chấm nhỏ màu đỏ thẫm rất dễ thương, hơi run rẩy trên đỉnh ngực. Tôi lập tức lè lưỡi cẩn thận chăm sóc chúng, hôn và liếm chúng một cách say mê. 

Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của dì nhỏ thở gấp. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cái miệng đàn hương gợi cảm không ngừng phun ra mùi thơm như hoa lan. Biểu cảm ngây ngất và nghiến răng của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Tôi vội hôn lên đôi môi thơm phức của dì rồi đẩy lưỡi mình vào trong miệng dì, nhưng dì đã ngậm chặt răng lại không cho lưỡi tôi xâm nhập. Tôi thì thầm vào tai nhỏ đáng yêu của cô: “Dì, thè lưỡi ra, đừng đánh thức chú con.” ]

Cô bé dừng lại một lúc, rồi miễn cưỡng mở cái miệng hồng hào, từ từ thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu ra. 

Dì ơi, tiếp cận nhiều hơn] Tôi thở hổn hển. 

[Hmm...] Cô bé bất lực đáp lại. 

Tôi lập tức đưa chiếc lưỡi trơn tuột của dì vào miệng, điên cuồng hút nước bọt trong miệng dì. Tôi cũng quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của dì nhỏ và hôn dì một cách say đắm và sâu sắc. 

Tôi dang rộng đôi chân hồng hào xinh đẹp của dì, dùng quy đầu to màu đỏ tím cạo nhẹ và đánh vào khe hồng và những nụ thịt nhỏ của dì mấy lần. Nước mật ong thấm đẫm cả cặc tôi như thủy triều, dì xinh đẹp mặt đỏ bừng thì thầm khe khẽ:

[Không... không, tôi là dì của bạn...]

Cô ấy chưa kịp nói xong thì quy đầu to lớn của tôi đột nhiên chui vào lỗ, nước bắn tung tóe khắp nơi, cặc tôi xuyên qua những lớp thịt mềm và chạm tới tận cùng âm đạo của tôi. Ngay lập tức, phần lớn con cặc của tôi được bao quanh bởi những vòng thịt mềm mại, bị hút và siết chặt. 

Không nói một lời, tôi bắt đầu co giật. Cô bé nức nở, ngắt quãng nói: "Không! Tiểu Khiết... Không... Tiểu... tỷ."

Trong khi tôi tiếp tục bơm chậm rãi, tôi thọc năm ngón tay vào khoảng trống giữa những ngón chân ngọc tròn, xinh đẹp, trắng trẻo và dịu dàng của cô, giữ chặt lòng bàn chân cô, nhấc một trong hai chân ngọc duyên dáng của cô lên, dùng lưỡi liếm và mút từng ngón chân ngọc trắng và mảnh mai của cô. 

Tôi tiếp tục đẩy từ từ, chậm rãi, dì nhỏ hưng phấn đến mức ôm chặt lấy tôi bằng cả hai tay, hai chân giơ lên ​​móc chặt vào eo và cặp mông xinh đẹp của tôi, liều mạng vặn lên xuống để gặp con cặc tôi nghiến chặt. Cô bé đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng, chồng, con gái, gia đình và đạo đức hoàn toàn bị lãng quên. 

Móng tay của dì bé cứa vào cơ bắp của tôi. Cô bé duỗi thẳng cổ và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Cô ấy tỏ ra vẻ quyến rũ với Hysteria nghiến răng.

Cô bé chủ động hôn lại tôi, xoắn lưỡi vào miệng tôi một cách mãnh liệt. Tôi ngay lập tức quấn nó lại và bắt đầu mút nó thỏa thích. Nước bọt của dì nhỏ chảy vào miệng tôi thành dòng vô tận, chúng tôi quấn lấy nhau.

Tôi đang định lật dì lại, nằm trên giường thử tư thế khác. Đột nhiên tôi thấy chú tôi quay người lại và thay đổi tư thế ngủ. Cả dì và tôi đều giật mình. Trong lúc cô bé còn đang hoảng loạn, chúng tôi lật cô lại để cô nằm nghiêng trên chiếc giường lớn. Cô ấy đang đối mặt với chú của mình, và tôi đang nằm nghiêng phía sau cô ấy. Nhấc một trong hai chân ngọc của cô ấy lên, để âm hộ màu hồng của cô ấy hít không khí nóng vào cặc của tôi, sau đó tôi dùng con cặc lớn để bơm âm hộ hồng một cách mạnh mẽ nhưng chậm rãi. Tôi luồn tay xuống nách dì nhỏ, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của dì, dùng miệng hôn và gặm những hạt tai nhỏ Jingying của dì nhỏ. 

Người dì nhỏ cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nhìn thấy chồng mình lên xuống với tấm nệm trước mặt. 

Xiaojie, Xiaojie, đừng...đổi vị trí được không?...Hmm] Cô bé nhỏ giọng cầu xin. 

Một lúc nặng nề hơn, một lúc sâu hơn, “Bất Tử, Bất Tử”, âm thanh bộ phận sinh dục va vào nhau khiến cô út lấy tay che âm đạo của mình lại để ngăn tiếng hét xuất thần của mình đánh thức người chồng trước mặt.

Trong niềm khoái cảm bất lực, dì nhỏ đột nhiên rắc một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi lên cặc tôi. Thịt trong âm đạo đang mút và bóp chặt con cặc to lớn của tôi. Cảm giác dễ chịu tràn ngập khiến bìu tôi bắt đầu sôi lên, cảm giác mũi tên cắm vào dây ngày càng mạnh hơn. Dương vật của tôi bắt đầu run rẩy, và dì nhỏ của tôi rõ ràng đã nhận thấy điều đó. Cô ấy cố gắng tiến về phía trước để tránh nó, nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy. 

[Không thể bắn. Bên trong. ． Ối. ． Đừng. ． Vui lòng. ． "

Tôi không thể ít quan tâm đến cô ấy vào lúc này. Con cặc to của tôi tràn đầy khoái cảm đến mức tôi không thể ngăn nó lại vào thời điểm quan trọng. Tôi chỉ đưa nó vào cho đến khi quy đầu sưng lên và tôi sắp mất kiểm soát tinh dịch của mình. Thấy tôi không có ý định ngừng rút ra, dì nhỏ cảm thấy con cặc trong lỗ của mình khỏe hơn và to hơn nên chỉ cần bóp thịt trong lỗ, hợp tác với tôi đến cùng.

Cô bé quay lại và hôn tôi. Vì ở tư thế này không thể hôn sâu nên cô chỉ có thể thè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi tôi trong không trung.

Cuối cùng, tôi không khỏi cảm thấy một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể. Tôi đẩy cặc của mình thêm vài lần nữa và xuất ra một lượng lớn tinh dịch.

{Tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ của dì nhỏ, mang lại cho cô ấy một cơn cực khoái khác.

Khi niềm đam mê dần dần nguôi ngoai, tôi và dì nhỏ nằm im lặng - tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Dì ơi, dì có thể cho con một cơ hội nữa được không?] Tôi thì thầm vào tai dì.

[Hmm...] Cô bé yếu ớt đáp lại.

Buổi sáng, cả nhà quây quần quanh bàn tròn dùng bữa sáng như thường lệ. Có lẽ tối qua cô bé đã được tôi cho ăn, khuôn mặt cô hồng hào và rất xinh đẹp. 

Hôm nay dì nhỏ của tôi đi chơi, mặc áo sơ mi nam màu trắng, quần đen, đi dép cao gót màu đen. Khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm vốn có trông càng quyến rũ hơn với bộ trang phục màu trung tính này. Mái tóc mềm mại được buộc lại thành đuôi ngựa sinh động, làm nổi bật chiếc cổ trắng nõn duyên dáng và hai chiếc khuyên tai nhỏ xinh. Cô bé đang mặc một bộ đồ nữ giám đốc, cứ như thể cô ấy đã nhìn thấy nó trong sách giải trí vậy... à! Là Lin Chiling, xinh đẹp như cô ấy.

[Dì, lần sau dì có muốn ăn xúc xích lớn không?] Tôi vừa ăn cháo vừa hỏi. )

[…] Cô bé hình như biết tôi có ý định khác. Cô ấy đỏ mặt, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp mơ màng nhưng không trả lời.

[Dì ơi, lần sau dì có muốn ăn xúc xích "lớn" không?] Con đang đuổi theo

Chú: [Con đồng ý với Tiểu Giới, vì Tiểu Giới đã hỏi, Tiểu Giới, haha!]

Tôi: [Vì chú tôi nói không sao nên dì tôi ăn xúc xích có được không? 

[...Hmm...Được rồi. ] Cô bé nhỏ giọng nói. 

Anh họ Gao Yu nói: "Được rồi, tôi thích nhất xúc xích, và tôi cũng có đôi trứng." ]

Dì nhỏ: […]

Tôi ác độc nhìn cô út rồi nói: “Chú ơi, sáng nay cháu không đến lớp. Không cần thiết phải quay lại trường học. Tôi sẽ không lấy xe của bạn."]

Cô bé như hiểu được ý đồ của tôi, mặt lập tức ngượng ngùng đỏ bừng, nhưng trong bụng lại như lửa đốt, rượu tiên không ngừng tuôn ra, ướt đẫm quần lót. 

Anh họ và chú tôi xuống nhà lấy xe. Như thường lệ, dì tôi cúi người qua cửa sổ tầng hai và chào tạm biệt họ qua tấm rèm. 

Tôi bị mê hoặc bởi những đường cong mảnh mai và duyên dáng của cô dì nhỏ. Khoảng trống bị chiếc quần sịp của dì nhỏ siết chặt trên cặp mông xinh đẹp lộ ra sự cám dỗ vô hạn, khiến tôi khó chịu và hưng phấn. 

Tôi không nhịn được mà tiến lên nói:

"A...họ đi rồi à..." Tim tôi đập như nai, tôi bước tới gần sau lưng dì nhỏ. Ngực tôi gần sát lưng cô ấy. Con cặc hơi cong của tôi cũng nhân cơ hội tiến lại gần cái mông tròn trịa của dì nhỏ. Tôi chạm vào âm đạo của dì nhỏ qua quần của mình. Tôi cũng cảm thấy mùi thơm của đồ trang điểm và phấn bay xộc vào lỗ mũi. Nó cảm thấy rất tốt! 

Cô bé đang nhìn anh họ và chú mình đón xe, vội vàng nói:

Tiểu Giới, xin em đừng nghịch ngợm nữa được không?

Tôi: [Ồ!]

Cô bé đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Hóa ra tôi đã kéo mạnh, kéo quần và quần lót của cô ấy xuống tận bắp chân.

Cô út vội vàng cầu xin: "Tiểu Khiết, xin đừng, bọn họ còn chưa đi." ]

Âm hộ xinh đẹp của dì tôi hiện ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt, âm đạo căng phồng như một quả đào chín hẳn. 

Tôi đang chuẩn bị cho một cuộc tấn công bất ngờ. Tôi ấn vào mông dì nhỏ, hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên đẩy về phía trước, “bụp” một tiếng, toàn bộ cặc của tôi đều biến mất.

[A!…] Vì không đủ tinh dịch nên cô bé hét lên đau đớn. 

Cả chú và em họ đều nhìn dì nhỏ ở tầng dưới với ánh mắt kỳ lạ. 

Dì: [À, cháu nhớ lái xe cẩn thận hơn nhé. 

Con cặc của tôi thọc sâu vào cơ thể dì nhỏ, khiến dì nhỏ phải thở dốc. Mặt cô ấy đỏ bừng, và cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt bất lực. Cô ấy có vẻ rất không hài lòng với việc tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy lúc này. 

Tôi nắm lấy cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của dì nhỏ, bơm và nghiền con cặc dày và cứng của tôi vào âm đạo hơi ẩm của dì. Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới đẩy nó đến điểm sâu nhất nhưng cảm giác thành âm đạo nóng bỏng của dì nhỏ quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi có cảm giác như đang bay lên trời. 

Nhìn thấy chị họ và chú đã lên xe, cô bé hít một hơi thật sâu bắt đầu bóp vào da thịt âm đạo, cặp mông xinh đẹp đưa lên đẩy xuống hưởng ứng. "

Tuy nhiên, đột nhiên tôi nhìn thấy chú tôi bước xuống xe, đi tới phía trước xe để sửa chữa, thậm chí còn làm vẻ mặt với cô như thể xe bị hỏng.

Cô bé nhỏ giọng cầu xin: [Tiểu Khiết...xin đừng di chuyển bây giờ...ồ...đây là đây...làm ơn, làm ơn...đừng...di chuyển]

Ồ. Tôi đáp lại nhưng vẫn tiếp tục đẩy nhanh.

Đầu của dì nhỏ lắc lư qua lại cùng với cơ thể run rẩy. Cô ấy cố gắng hết sức để nắm lấy và giữ chặt cửa sổ bằng cả hai tay, chống lại sự va chạm của tôi để không làm chú cô ấy nghi ngờ bằng những động tác quá lớn. Anh nghiến răng nghiến lợi nhìn chú mình, thỉnh thoảng lại bất lực mỉm cười đáp lại chú mình.

Nhưng nước mật ong tuôn ra như thủy triều, khoái cảm ập đến với cô hết đợt này đến đợt khác.

Lúc này tôi nhìn thấy đôi đùi trắng như tuyết của cô tôi đang run rẩy. Bắp chân của cô được bao phủ bởi một chiếc quần dài. Những ngón chân sơn móng tay màu hồng và gọn gàng của cô lộ ra từ chiếc quần đen. Chúng hơi cong do lực tác dụng. Đôi gót hồng hướng lên trên tạo thành một vòng cung quyến rũ, thật sự rất hấp dẫn.

Sau khi cô út sinh em họ, âm đạo của cô vẫn rất hẹp, giống như trinh nữ. Một mặt, điều này cho thấy cô chưa từng gặp một người đàn ông nào có thể phát triển cơ thể mình một cách phù hợp. Mặt khác, điều đó cho thấy chú cô chưa bao giờ làm cô hài lòng trong những năm qua.

Cô út, từ nay trở đi, hãy để hạnh phúc của cô cho tôi, và để tôi, người yêu cô, đụ cô thật tốt! (Tôi đã nghĩ mình là một ác quỷ trên trái đất)

Tôi đẩy mạnh hơn về phía trước, để con cặc to lớn của mình tiến sâu hơn vào cơ thể dì nhỏ. Khi tôi rút con cặc của mình ra thì nó rất nhẹ, rồi tôi đâm thẳng vào không thương tiếc, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể dì nhỏ, khiến cơ thể dì không ngừng run rẩy.

(Tôi chợt nghĩ tại sao mỗi lần trước mặt chú tôi lại hưng phấn như vậy... Không... Chẳng lẽ là chúng tôi đã yêu chú rồi sao? Ugh! Đồ ngốc...)

Chú sửa xe và vẫy tay chào tạm biệt dì nhỏ. Nhìn thấy chiếc xe đi xa, thần kinh của dì nhỏ cuối cùng cũng được thả lỏng, nhưng âm đạo của dì lại co rút mạnh mẽ, cơn cực khoái khiến một lượng lớn mật hoa nóng hổi bắn vào cặc tôi.

[A...] Một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ cổ họng của dì nhỏ.

Cô bé đột nhiên dùng tay đẩy tôi ra sau, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đáng suy ngẫm hơn bất kỳ giấc mơ nào và nói: “Tiểu thư! Nếu con không nghe lời dì như vậy, ta sẽ trừng phạt con."]

Tôi giật mình khi nhìn thấy dì nhỏ nhẹ nhàng dùng ngón tay xanh vỗ nhẹ vào cặc tôi và nói với nó một cách kiêu ngạo: "Nghịch ngợm, sau này ta sẽ đối xử tốt với ngươi." ]

Cô bé mặt đỏ bừng vội cởi quần, đá đôi dép cao gót ra. Cô ấy lao về phía tôi, ôm tôi thật chặt, quàng chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ tôi và hôn tôi điên cuồng bằng đôi môi quyến rũ. Tôi đã đói. Những người du mục sa mạc khát nước vui mừng đến mức hút chất lỏng mật hoa từ miệng dì Tan như mưa. Những âm thanh húp xì xụp vang lên rồi chợt đi, chúng quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. Hơi thở của chúng tôi trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn...

Chúng tôi hôn nhau đến mức khó thở rồi miễn cưỡng tách ra, chiếc lưỡi tách rời vẫn còn níu giữ một sợi chỉ bạc với nhau.

Cô bé đang thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ nhìn ác độc vào con cặc to lớn của tôi đang run rẩy run rẩy trước khi được bắn ra.

Tôi: [Dì ơi, dì nói là ăn được mà. Chú tôi cũng nói có, bây giờ ổn chứ?]

Cô bé nói với giọng điệu du dương và dâm đãng: “Tôi ghét nó, tôi nghĩ kỹ rồi.” ]

Tôi van nài: “Được rồi dì, con chưa thử. Xin hãy thương xót tôi, được không? dì."]

Dì nhỏ nhẹ nhàng kéo cặc tôi và dẫn tôi ngồi lên ghế. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, cái miệng xinh đẹp của cô ấy từ từ tiếp cận cặc tôi. Tôi chưa kịp chuẩn bị tinh thần thì quy đầu cương cứng đã bị bao quanh bởi những vật nóng và ẩm. Tôi nhìn xuống và thấy đầu cô bé đang lắc lư chậm rãi. Cảm giác nóng và ẩm đang dần di chuyển xuống từ quy đầu, đồng nghĩa với việc cặc tôi đang dần được đưa vào miệng từng inch một. 

Tôi cảm thấy như bị điện giật. Niềm vui tuyệt vời này thật thú vị! Một người dì nhỏ như Lin Zhiling đang phục vụ tôi. Đôi chân xinh đẹp lộ ra khi chỉ mặc sơ mi trắng trông càng trắng và đẹp hơn. Cô ấy ngồi xổm để khiến đôi lòng bàn chân xinh xắn tạo thành một vòng cung đẹp đẽ và thú vị hơn, với những ngón chân sưng tấy, lòng bàn chân trắng và gót hồng! Vẻ đẹp mộng mơ và đầy dục vọng này thật cảm động!

Đôi môi ẩm ướt của dì nhỏ trượt mạnh vào con cặc dày đặc. Con gà trống được bao quanh bởi lớp son đỏ tươi, nước bọt trộn lẫn bọt trắng tràn ra từ môi dì nhỏ, từ từ chảy xuống theo những mạch máu lộ ra trên con gà trống. 

Có lẽ cô ấy nhận thấy tôi đang chú ý nên cô ấy ngừng cầm bao cao su và đưa dương vật của tôi vào sâu trong miệng. Và cô ấy ngước nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, như thể hy vọng để tôi đánh giá nó từ một góc độ tốt hơn. “Dì ơi…” Đột nhiên trong lòng tôi dâng lên một cảm giác yêu thương không thể giải thích được, tôi khẽ kêu lên. "Ừm..." Người dì nhỏ không nói được nên ậm ừ đáp lại tôi. 

Bàn tay của dì bắt đầu xoa bóp bìu chứa đầy tinh dịch của tôi. Cái đầu nhỏ của cô lắc lư lên xuống một cách tuyệt vọng. Chỉ có cái quy đầu khổng lồ xuất hiện gần đôi môi đỏ anh đào của dì nhỏ, đột nhiên toàn bộ con cặc dày đặc biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

Nhìn dì nhỏ của tôi điên cuồng đưa con cặc của tôi vào miệng và mút quy đầu của tôi. Đôi má hồng hào hóp lại sau cú bú mạnh, em nhìn tôi một cách âu yếm và lặng lẽ bằng đôi mắt quyến rũ… như đang giục tôi xuất tinh thật nhanh…

Cô bé không chỉ mút mạnh… mà còn dùng đầu lưỡi trêu chọc niệu đạo của tôi, dùng răng nhẹ nhàng cạo dương vật của tôi. Sau đó anh đưa con cặc dày đặc vào miệng mình mạnh nhất có thể. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác siết chặt của quy đầu đang bị nhét vào cổ họng của dì tôi. 

Bị ép liên tục, cổng bìu đột nhiên sụp đổ. Thời gian dường như dừng lại, tôi và dì nhỏ nhìn nhau. Lúc này, tinh dịch nóng hổi đang phóng vào cổ họng cô bé qua con cặc trong miệng. 

Tôi không biết là do tôi không thở được hay chỉ là tôi không thể chịu được cảm giác tinh dịch nóng hổi bắn tung tóe trong cổ họng. Dì nhỏ nhắm mắt rên rỉ đau đớn nhưng vẫn ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi cảm thấy dì nhỏ đang cố gắng nuốt tinh dịch vừa xuất ra từ con cặc. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, đôi môi mỏng của dì nhỏ vẫn còn dính một chút tinh dịch màu trắng sữa. Tôi muốn hôn cô ấy thật sâu và nếm thử mùi vị trong miệng cô ấy ngay lập tức như trong phim người lớn...nhưng...quên đi, nó bẩn quá. 

Cô út nhẹ giọng nói: “Tiểu thư, già như vậy mà tôi vẫn đẹp sao?”

[Già?! Các bạn cùng lớp của tôi thường hỏi bạn có phải là em gái tôi không? Em thật xinh đẹp...] Tôi dùng hết lời khen ngợi, dì nhỏ của tôi mỉm cười ngọt ngào. 

Từ nay chúng ta đã quên mất đạo đức của Thường Luân. Chúng tôi rất tận hưởng niềm hạnh phúc hiếm có này,

Chúng tôi thường bí mật dành thời gian bên nhau và không bao giờ bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. Khi chú tôi đi tắm, chúng tôi sẽ hôn và vuốt ve thật sâu, thậm chí còn quan hệ tình dục bằng đồ ăn nhanh chỉ trong vài phút. Nắm tay dưới gầm bàn khi ăn, hay dì nhỏ cọ xát lòng bàn chân xinh xắn của mình vào mu bàn chân tôi chạy vội đến trường, và nụ hôn lén lút đều khiến chúng tôi như đang tắm trong một tình yêu hạnh phúc. 

Trải nghiệm sâu sắc nhất đối với tôi là một đêm chú tôi đi công tác. 

Tôi và dì nhỏ đều đang nằm trong bồn tắm đầy nước ấm. Cô bé ôm tôi và kể chi tiết về tình yêu.

Cô út đỏ mặt nói: [Tiểu Khiết, đợi ta một lát...] *

Tôi: [Không, đừng rời xa tôi, dù chỉ một phút!] :

Cô út đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Đừng nghịch ngợm, cháu... muốn đi tiểu..."

Tôi hưng phấn nói: [Được rồi dì, con muốn xem, chính là nó]

Dì nhỏ: [Không, xấu hổ quá. ]

Tôi cầu xin: [Dì ơi, mọi cử động, mọi biểu hiện trên cơ thể và vẻ ngoài xinh đẹp của dì, con muốn nhìn thấy và khắc sâu vào tâm trí của dì, được không?!]

Dì nhỏ: [Nhưng...]

Cô bé không thể cưỡng lại sự cầu xin của tôi, đành bất lực ngồi dậy, dang rộng hai bàn chân thon dài trắng như tuyết và ngồi lên bụng dưới của tôi. Những cánh hoa hồng lớn và những cánh hoa nhỏ lập tức nở rộ trước mắt tôi, cặc tôi lập tức sưng lên, áp sát vào cặp mông xinh đẹp của dì nhỏ để tỏ lòng tôn kính. 

Tôi vội nói: [Bắt đầu thôi dì. ]

Khuôn mặt của dì nhỏ đỏ lên vì xấu hổ, dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn tôi: [Hmm...]

Những lỗ nhỏ trên cánh hoa lớn màu hồng và cánh hoa nhỏ từ từ phun ra một cột nước nhỏ làm từ những giọt nước pha lê màu trắng bạc. Cột nước ấm từ trên không đập vào bụng tôi, một cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể. "À!" Thật là một khung cảnh đầy dục vọng! Cả dì và tôi đều phấn khích đến mức khẽ rên rỉ. 

Cô bé cử động thân thể và xịt cột nước lên con cặc sưng vù và cứng ngắc của tôi. Một chút nước ấm lan khắp cặc tôi. Nó thoải mái đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Dì nhỏ tạt tia nước cuối cùng vào ngực tôi. Cô ấy duỗi đôi chân thon dài trắng nõn giống như Chen Huilin, dùng ngón chân sưng tấy, lòng bàn chân trắng và gót hồng xoa lên mặt tôi. Ôi, cái chạm vào lòng bàn chân xinh đẹp, cột nước ấm áp và khung cảnh dâm đãng khiến tôi hét lên phấn khích. 

Cô bé có khuôn mặt xinh đẹp hồng hào nói nhỏ: [Xong rồi, trông đẹp không?]

Tôi: [Rất đẹp!]

[Hmm... để tôi nhìn rõ hơn cho cậu. ] Cô bé di chuyển cơ thể, dang rộng đôi chân trắng nõn và ngồi xổm trên đầu tôi. Âm hộ quyến rũ của cô ấy chỉ cách tôi một inch, trên những cánh hoa lớn và cánh hoa nhỏ có vài giọt nước nhỏ. –

Dì nhỏ: [Trông ngon không? Ừm...]

Thật quyến rũ! Tôi không khỏi thè lưỡi, tham lam liếm mút môi âm hộ, âm vật, cửa âm đạo, lỗ niệu đạo và cả lỗ hậu môn của cô đã được làm sạch rất kỹ. 

Tôi cứ vùi đầu vào giữa hai chân nàng, thè chiếc lưỡi dày nhẹ nhàng cạo liếm hai cánh hoa căng mọng cùng những hạt tắc nghẽn và cứng lại, rồi dùng miệng mút lấy thứ mật đang trào ra. 

Ah…] Cơn cực khoái của dì nhỏ của tôi đột ngột đến, tinh dịch màu trắng sữa và trong suốt tràn ra khắp mặt và miệng tôi. 

Tôi và dì nhỏ vội vàng quay lại giường. Không nói một lời, dì nhỏ của tôi dùng tay dẫn con cặc to lớn của tôi vào âm đạo. [À...] Niềm vui sướng dễ chịu khiến chúng tôi hét lên tuyệt vọng. 

Cô bé phấn khích đến mức ôm chặt lấy tôi bằng cả hai tay, giơ chân thật chặt quanh eo tôi và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc tôi. Cô bé đã say trong niềm đam mê nhục dục. Tôi đặt hai chân hồng hồng của cô ấy lên vai bằng cả hai tay, dùng hai tay ấn chặt bộ ngực trắng như tuyết và đàn hồi của cô ấy, nhào nặn và bóp thật mạnh, bơm thật mạnh cặc của tôi rồi đưa mạnh vào âm đạo của dì nhỏ...

Đột nhiên... giọng nói của anh họ tôi vang lên từ ngoài cửa.

Mẹ ơi cho con xem nhanh nhé

Tôi lập tức rút con cặc bất lực của mình ra, nấp sau lưng dì nhỏ (bà lập tức nằm nghiêng) và dùng bờm che toàn thân. 

Tôi vừa ẩn mình đi thì anh họ tôi mở cửa. 

Dì nhỏ: [Sao gấp gáp thế, đêm khuya mới đến tìm ta... Đừng bật đèn, ta hiện tại nhức đầu, ngày mai mới có thể tới gặp ta được không?]

Em họ: [Chuyện lớn rồi mẹ ơi, con nghi ngờ ung thư vú...]

Dì: [...Tôi bị đau đầu. Hãy kéo rèm cho tôi trước khi chúng ta nói chuyện. ]

[Anh họ tôi kéo rèm xuống và ngồi cạnh giường (cả căn phòng trở nên tối đen như mực). 

Em họ: [Tôi cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau suốt đêm. Bạn có thể giúp tôi kiểm tra xem có cục cứng nào không?]

Tôi nghe họ nói chuyện trên giường, áp mặt vào cơ lưng mịn màng của dì, mũi hít mùi thơm thoang thoảng của tóc, mùi cơ thể và mùi mật nồng nặc từ âm đạo của dì. Con cặc của tôi bị ép vào âm đạo ướt át của dì nhỏ mà không thể đụ hết được. 

Nghe thấy giọng Feifei của chị họ cởi bỏ phần trên và ngực của cô ấy, tôi mơ màng về bộ ngực săn chắc của chị họ, và con cặc cứng như sắt của tôi càng sưng tấy hơn. Điều đó thật khó khăn và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì nhỏ, chậm rãi đưa cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của dì. 

[A...ah, đau đầu quá] Cô bé phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Con gà trống lặng lẽ trượt tới trượt lui. 

Em họ ngượng ngùng nói: “Mẹ, mẹ có thể bắt đầu rồi.” `(

Cô bé đưa tay ôm lấy bộ ngực đang dần lớn lên của chị họ mình và bắt đầu xem xét. Người dì nhỏ thấy ôm bộ ngực xinh đẹp của con gái mình rất thoải mái và thích thú. Ngoài ra còn có khoái cảm giòn tan, tê dại và mềm mại phát ra từ lỗ mật ong của cô, đưa cô đến đỉnh điểm dục vọng.

Em họ: [Mẹ, mẹ phải kiểm tra cẩn thận và đừng nắm tay nhau...

Cô bé đột nhiên hét lên: "Cái gì?...Tay?...Ồ." ]

Hehe, tất nhiên một trong số đó là của tôi.

Đôi bàn tay vươn ra khỏi chăn cảm nhận được bầu ngực của em họ tôi mềm mại và mịn màng như sữa. Tôi nhào nặn từng inch của chúng, và những núm vú mỏng manh dựng lên khỏi quầng vú khi tôi vuốt ve chúng. Tôi cũng nghe thấy em họ tôi thở hổn hển, và bộ ngực thanh tú của cô ấy run lên nhanh chóng theo hơi thở.

Dì nhỏ rút tay lại rồi bóp mạnh vào đùi tôi. Nó đau... và... cảm giác thật tuyệt. Tôi há miệng cắn mạnh vào vai dì nhỏ, cặc tôi đâm mạnh vào, sau đó dùng lực tác động mạnh vào huyệt đạo của dì, đẩy ra đẩy vào liên tục. Trên bả vai của dì nhỏ có một cơn đau nhói, nhưng phần thân dưới lại cảm thấy thoải mái khó tả. Cảm giác hoàn toàn khác biệt khiến cho cô cô bé dâng trào cực khoái. Mật hoa cay xè phun vào cặc tôi, và âm đạo cắn chặt cặc tôi.

Bàn tay cô vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của em họ, dương vật của cô cảm thấy khoái cảm khó tả. Niềm khoái cảm chết người lan khắp cơ thể cô, và tinh dịch phóng ra trong bồn chồn.

[A...] Cô và em họ đều hét lên.

[Mẹ ơi, cái nắm của mẹ làm con đau quá!] .

[...ồ...]dì nhỏ

Cô út thở dài: "Không có cục cứng nào cả, có thể mọc lại. Đêm rồi, đi ngủ đi." 

Sau khi chị họ đi rồi, tôi và dì nhỏ ôm nhau lặng lẽ. 

[Xiaojie, xin đừng lợi dụng anh họ của tôi. Có ổn không nếu...?] Lúc đầu dì nhỏ dùng giọng điệu mạnh mẽ, nhưng sau đó chuyển sang van xin. 

Tôi nhìn vào đôi mắt xinh đẹp trìu mến của dì và nói một cách chân thành: [Dì... Con yêu dì. ] Nói xong tôi liền hôn cô ấy. Cô bé lúc đầu còn giãy giụa nhưng dần dần cũng tan vào nụ hôn nồng cháy của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô đáp lại một cách nhiệt tình, trao đổi nước bọt trong miệng nhau, lưỡi của họ quấn lấy nhau và xoắn lại. Màn dạo đầu cho lần thứ hai cũng đã bắt đầu. 

Ngày hôm sau, chị họ tôi cũng nói sẽ đưa kem dưỡng da tay cho dì nhỏ, nói rằng tay dì ấy rất thô. Haha, thật nực cười. Nếu dì nhỏ của tôi thực sự cần nước rửa tay, tôi có thể cung cấp nước rửa tay mới cho dì mỗi ngày. 

Hôm nay tôi trở về nhà chán nản vì dì và anh họ tôi sẽ ăn tối ở nhà bố mẹ chú tôi. Cảm giác ở nhà một mình thực sự rất tệ. 

Khi tôi trở về ngôi nhà yên tĩnh của mình, tôi chợt nghe thấy tiếng rửa bát trong bếp. Tôi lập tức đi vào bếp xem chuyện gì đang xảy ra. 

Vào bếp, tôi thấy một người cô mặc vest và đeo tạp dề. Tấm lưng thon và cong của cô để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn. Hôm nay lưng của dì có vẻ khác một chút, dì có vẻ năng động và trẻ trung hơn. *

Tôi định tấn công cô ấy lần nữa. Ha, khi tôi nghĩ đến điều này, con cặc của tôi đã trở nên cương cứng. Đó là một con gà trống nghịch ngợm và hạnh phúc. 

Tôi lặng lẽ bước tới phía sau cô ấy, vươn tay ra ôm chặt cô ấy mà không nói một lời, con cặc hơi nâng lên của tôi áp vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

Ah!…Ai?] Cô hét lên và vùng vẫy. 

Tôi choáng váng vì nhận ra giọng của em họ mình từ tiếng hét. Thật là khốn khổ, làm sao tôi có thể tính toán được? Tôi vẫn ôm cô ấy thật chặt và ấn con cặc của mình vào người cô ấy. Tôi suy nghĩ một lúc trước khi đưa ra quyết định. 

Tôi: [Anh họ, đừng sợ, là tôi, Tiểu Giới. ]

Anh họ: [Tiểu Giới?! Bạn đang làm gì thế? Đừng chơi nữa và để tôi đi. ]

Tôi tiếp tục ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của anh họ: “Không, anh họ, em có chuyện muốn nói với anh. Em đã muốn nói từ lâu rồi, nhưng lại không dám nói trước mặt anh.” ]

Anh họ nhẹ giọng nói: “Có chuyện gì thì cứ nói với anh nhé.” 

Tôi: [Anh họ, tôi... Khó quá. Bất kể ngày, đêm hay kể cả khi anh đang mơ, anh đều nghĩ về em. Từng nét mặt, từng nụ cười của em đều in sâu vào tâm trí anh. Tôi nghĩ bạn đang phát điên. ]

Anh họ: […]

Tôi: [Anh họ, em yêu anh...]

Anh họ: […Xiaojie, em không thể làm điều này, anh là em họ của em. ]

Tôi ngừng nói và bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của em họ, rồi gặm lấy những chiếc khuyên tai nhỏ nhắn dễ thương của em. 

Cổ và tai của em họ tôi đỏ bừng dưới nụ hôn nhẹ nhàng của tôi, cơ thể cô ấy run rẩy. 

Người anh họ hơi chật vật và nói: [...Không]

Tôi buông tay ra và quay cô ấy đối mặt với tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi hơi hé mở. Cô thở gấp, cái miệng đàn hương gợi cảm không ngừng phun ra hương thơm như hoa lan. Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay, kéo cô ấy lại gần mình và hôn lên môi cô ấy. Em họ tôi mím chặt môi, ngăn không cho lưỡi tôi tiến vào miệng em, tôi chỉ có thể liếm nhẹ môi em. 

Cô em họ liều mạng lắc lư từ bên này sang bên kia, cố gắng hết sức nâng chiếc cổ ngọc trắng xinh đẹp của mình ra sau, ngăn cản tôi hôn cô ấy và nói: "Không, không... Tiểu Giới... ồ... phần thân dưới của em đang áp vào người anh." ]

Cặp vú đẹp vốn đã thanh tú và cương cứng lại càng hếch lên. 

Tôi: [Anh họ, hôn nhau thôi nhé? Chỉ hôn thôi...]

Anh họ: [Nhưng...]

Tôi lập tức hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em nhưng em họ tôi vẫn ngậm chặt hàm răng bạc của em. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy bằng cả hai tay rồi từ từ trượt xuống, chạm tới bộ ngực căng tròn và mới nở của em họ. Một cú siết mạnh đột ngột. 

Cơ thể mảnh dẻ của em họ tôi run rẩy, trong lòng cô ấy cảm thấy bối rối. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông chạm vào mình trước đây chứ đừng nói đến người khác giới. Cô xoa bộ ngực mềm mại cương cứng của mình như thế, không khỏi cảm thấy mềm mại mềm mại, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng. 

[À...không] Khi em họ tôi mở cái miệng nhỏ nhắn và hét lên, lưỡi của tôi lập tức xâm nhập vào miệng cô ấy và đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. Nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn dường như đã đánh bại lý trí của cô ấy, và em họ tôi bắt đầu có phản ứng kỳ lạ. Tôi điên cuồng hút nước bọt trong miệng cô ấy, dùng lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy. Nụ hôn của chị họ tôi có cảm giác hoàn toàn khác với nụ hôn của dì tôi. Anh họ tôi có một nụ hôn tươi mát, một nụ hôn tự nhiên, hoang dã, hơi thô ráp và không hề trau chuốt. 

Tôi cảm thấy bụng dưới của em họ liên tục cọ sát vào phần dưới cơ thể của tôi, khiến tôi không thể cưỡng lại được ham muốn xâm phạm cô ấy. 

Mỗi khi tôi lè lưỡi, phần thân dưới của cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo khó chịu, liên tục cọ xát phần thân dưới của tôi, tay cô ấy vuốt ve lưng tôi như đang khuyến khích tôi thực hiện những hành động trực tiếp và táo bạo hơn. 

Chúng tôi hôn nhau cho đến khi khó thở trước khi miễn cưỡng tách môi ra. 

Chị họ sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ màng như làn khói, có chút thần bí. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng kéo em họ đến ghế sofa ở đại sảnh ngồi xuống. 

Anh họ tôi đỏ mặt và nói với tôi: "Xiaojie, chúng ta không thể làm điều này. Đây là loạn luân." ]

Bạn lại đúng một lần nữa, trong mối quan hệ của tôi với mẹ cô ấy, anh em họ đều là con gái tôi... Ồ, không, cô ấy nói đó là loạn luân giữa anh em họ... Anh em họ... thú vị quá!

Tôi: [Anh họ, chúng tôi không quan tâm đến việc thế giới nghĩ gì. Chúng ta chỉ cần sống hạnh phúc trên thế giới này, và chỉ hôn nhau thôi thì không bị coi là loạn luân. ] "

Anh họ: [Anh chỉ có thể hôn, không được...]

Khi nghe em họ nói đồng ý, tôi lập tức ôm lấy em rồi ngã xuống ghế sofa hôn em say đắm lần nữa. Em họ tôi cũng ôm tôi thật chặt, quàng chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ tôi và hôn lại tôi bằng đôi môi quyến rũ.

Lưỡi của chị họ tôi mềm mại, ẩm ướt và dính, khi nó quấn vào lưỡi tôi, tôi gần như muốn thoát ra khỏi cơ thể. Em họ tôi mút mạnh nước bọt của tôi, lưỡi quấn vào tôi một cách say mê, như muốn hút tôi hoàn toàn vào.

Tôi mạnh dạn áp mũi vào ngực em họ, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát, rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn, đàn hồi qua lớp áo vest. Mặc dù xuyên qua chiếc áo vest nhưng lòng bàn tay tôi đã có thể cảm nhận được núm vú mỏng manh của em họ tôi trở nên cứng và cương cứng khi tôi vuốt ve chúng. Đôi môi quyến rũ của em họ hơi hé mở và tỏa ra như hoa lan, trông càng quyến rũ hơn dưới lớp son đỏ tươi. Tôi dùng tay tăng lực, xoa và bóp thật mạnh, đồng thời mút mạnh cái miệng nhỏ nhắn của em họ. Cơ thể tôi cọ xát qua lại làn da của cô ấy, kích thích cảm xúc của cô ấy, chẳng bao lâu sau, hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn và cử động của cô ấy trở nên hung bạo.

Khi tôi xoa bóp bộ ngực mềm mại và thanh tú, em họ tôi cảm thấy một chút khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Fangxin, khiến toàn thân cô run lên, mềm nhũn.

Tôi đẩy về phía trước, khi dang rộng lòng bàn tay và vuốt ve đôi chân cân đối của em họ, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi thọc tay vào váy cô ấy và vuốt ve cặp mông xinh đẹp của em họ tôi qua chiếc quần lót lụa của cô ấy. Tôi không thể bỏ nó xuống mà đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng chạm vào cái âm hộ đầy đặn và căng phồng của em họ.

Anh họ: [À…]

Hơi ấm từ khe hở của anh họ lan tỏa khắp quần lót và qua lòng bàn tay tôi, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Con cặc của tôi sưng lên vì phấn khích và hơi đau. Nó đẩy quần tôi lên cao đến mức gần như bung ra khỏi quần.

Em họ tôi âm thầm tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được tôi vuốt ve, đặc biệt là âm hộ chưa bao giờ được dưỡng ẩm của em ấy. Khi lòng bàn tay của tôi chạm vào cô ấy, cô ấy cảm thấy tê dại và ngứa ran khắp cơ thể.

Anh họ tôi phát ra một âm thanh rên rỉ rất hay.

Tôi hào hứng tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, trong sáng và đáng yêu đến kinh ngạc này. Có lúc, tôi cảm thấy quả quần lót trong lòng bàn tay mình hơi ướt.

Dùng tay kéo mép quần lót của em họ sang một bên.

Em họ tôi thở hổn hển, dùng đôi bàn tay mềm mại như ngọc trắng của mình đẩy lên bờ vai đầy dục vọng của tôi, lo lắng nói: "Không... đừng..."

Tôi: [Em họ, đừng sợ, để anh cho em hạnh phúc, anh thề sẽ không cởi quần lót của em, chỉ chạm vào thôi, được không?]

Anh họ: [À...anh thề là anh sẽ không cởi đồ lót của em?!]

Tôi: [Tôi thề!]

Tay tôi cảm thấy cánh hoa hai bên em họ tôi ướt đẫm sương. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa hai cánh hoa tròn trĩnh và những nụ thịt đã bị úng và cứng lại.

Khi tôi thọc ngón tay vào lỗ, hai cánh hoa hồng đang dính chặt vào nhau bỗng mở ra hút ngón tay tôi vào, sau đó một cảm giác ấm áp và ẩm ướt truyền đến từ đầu ngón tay tôi. Cơ thể thanh tú của em họ tôi khẽ run lên, em ấy mở đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp như xuân, gọi tôi: "Tiểu Khiết... đừng..."

Khi tôi đẩy các ngón tay của mình ra xa hơn về phía trước, da thịt ở cả hai bên đang chặn chặt tôi lại. Ngón tay hơi nhẹ

Dùng lực nhẹ xuyên dần vào huyệt đạo, sau đó bơm qua lại, một lượng lớn mật hoa tiếp tục tuôn ra. 

[Em thấy thoải mái không, em họ?] Tôi hỏi bên tai nhỏ của cô ấy. 

[Hmm...] Sự bùng nổ của khoái cảm giòn, tê và mềm mại đã đánh bại sự tỉnh táo của anh họ tôi. 

Tôi: [Bây giờ tôi có thể sử dụng hai ngón tay được không?]

[Hmm...] Cái miệng gợi cảm của em họ tôi không ngừng phun ra hương thơm như hoa lan, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy phập phồng đều đặn theo hơi thở gấp gáp. 

Tôi: Bây giờ bạn có thể sử dụng ba ngón tay không?

Anh họ: [Hmm...]

Tôi lén lút kéo quần xuống và lôi con cặc sưng tấy ra. Tôi hít một hơi thật sâu, nâng người lên một chút, để con gà trống đã chờ đợi bấy lâu lọt vào lòng bàn tay rồi dẫn nó vào lỗ của anh họ tôi. Sau đó, mông tôi chìm xuống, và con cặc của tôi trượt vào môi âm hộ ướt và nóng của anh họ tôi dọc theo kênh do ngón tay tôi mở ra. 

Con cặc của tôi đi vào rất sâu và nhanh chóng vượt quá chiều dài ngón tay của tôi. Tôi ngay lập tức cảm nhận được áp lực từ âm đạo hẹp của em họ tôi. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm lấy quy đầu của tôi, các cơ xung quanh thành âm đạo mềm mại và quấn chặt quanh cặc tôi, khiến tôi như mất trí. 

Tôi lặng lẽ co giật con cặc của mình, nhưng may mắn là anh họ tôi không nhận ra rằng con cặc của tôi đã đi vào khu vực cấm mà cô ấy cố gắng bảo vệ, thay vào đó lại phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Tôi biết sớm muộn gì anh họ cũng phát hiện ra hành vi không đúng mực của tôi, nhưng do bị lòng bàn tay cản trở nên cặc tôi vẫn chưa lọt hẳn vào trong. Tôi muốn tiến vào hoàn toàn trước khi cô ấy phát hiện ra nên ngón tay của tôi đột nhiên dùng lực xòe ra ngoài. Anh họ tôi liền hít một hơi và hét lên: “Không… đừng dùng ba ngón tay, nó to quá… đau quá.” ]

Âm đạo của anh họ tôi dần dần chấp nhận độ dầy của cặc, nước tình tiếp tục tuôn ra. 

Sử dụng lối đi do ngón tay mở ra, tôi ấn mạnh vào mông và đồng thời rút ngón tay ra. Hầu hết con cặc dày đặc của tôi đều được đẩy nhẹ nhàng về phía trước và đi vào âm hộ vô nhân đạo của anh họ tôi, hoàn toàn hòa nhập với anh họ tôi. &

Cô em họ ban đầu không nhận ra con cặc đã đi vào âm đạo của mình, cô vui vẻ thở dài, nhưng chẳng bao lâu cô đã hiểu chuyện gì đã xảy ra, cơ thể cô hoàn toàn đông cứng. Tôi lập tức thọc sâu vào âm hộ của chị họ, xuyên qua màng trinh, bằng chứng cuối cùng về sự trong trắng của trinh tiết, cho đến cùng. Cánh cửa thực sự đã mở ra cho bạn bây giờ. 

Em họ tôi cong lưng đau đớn và bật khóc. Cô ấy đẩy tôi thật chặt bằng cả hai tay để ngăn tôi bước thêm một bước nữa. Đồng thời, cô không khỏi hét lên. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại khiến người ta rùng mình. 

Tôi áp người vào người cô ấy và dùng tay bịt miệng cô ấy lại. Cô ấy thút thít và không thể phát ra âm thanh, nhưng cô ấy cố gắng đẩy tôi ra một cách tuyệt vọng. 

Tôi ôm chặt cô ấy, cơ thể chị họ tôi vặn vẹo để phản đối đức tin xấu xa của tôi (nhưng tôi thực sự không cởi quần lót của cô ấy). Những giọt nước mắt đau đớn chảy dài trên má, trong mắt cô ấy xen lẫn đau đớn và tức giận, nhưng cô ấy thực sự không muốn thoát khỏi sự xâm phạm của tôi. Tôi có thể cảm nhận được điều này vì âm đạo của cô ấy đã thắt chặt và bắt đầu phản ứng với tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Có đau không? Bạn sẽ quen với nó sau một thời gian. Anh xin lỗi, anh yêu em." 

Em họ tôi vẫn còn rất tức giận trước hành động đột ngột của tôi nên đã cắn vào lòng bàn tay đang che miệng của tôi. Cơn đau khiến tôi vội rụt tay lại. 

Một loại khoái cảm cực độ mà cô chưa từng trải qua khiến toàn thân cô râm ran và mềm mại. Con cặc được đưa sâu vào cơ thể cô căng phồng và căng cứng đến từng centimet trên bức tường âm đạo trinh nguyên sâu thẳm và thánh thiện của cô. Nghĩ đến thân thể trinh nguyên thánh thiện của mình đã bị tôi chiếm đoạt một cách không thương tiếc, chị họ tôi chỉ cảm thấy tuyệt vọng, vô cùng xấu hổ và xấu hổ, cuối cùng đành chịu thua sức kháng cự yếu ớt của mình. 

Em họ ngượng ngùng, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng bất lực. Con cặc khổng lồ cắm sâu vào cơ thể cô đầy đặn và nóng bỏng đến mức lấp đầy âm hộ vốn đã tê dại và tê dại của cô. 

Tôi để con cặc của mình ngâm mình trong âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của em họ, dùng cả hai tay vuốt ve làn da mỏng manh và mịn màng như lụa của em họ. Tôi nhẹ nhàng kéo áo chị họ lên trong khi chị ấy đang vô cùng lạc lõng và sung sướng. 

Bộ ngực kiêu hãnh, mịn màng, đầy đặn, tròn trịa, săn chắc, trắng nõn và thanh tú cùng núm vú nhỏ nhắn màu hồng xinh xắn lộ ra một cách hạnh phúc. 

Tôi dùng lưỡi xoa nhẹ núm vú mỏng manh, săn chắc và vô cùng nhạy cảm của em họ. 

Tay tôi vuốt ve đôi chân thon, mềm mại và tròn trịa của em họ, răng tôi cắn nhẹ vào bộ ngực đỏ mọng và thanh tú của em họ. Hơi thở của cô em họ lại trở nên gấp gáp, đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng hé ra, cô lại bắt đầu ngọt ngào khóc. –

Tôi bắt đầu thọc nhẹ nhàng vào bên trong âm đạo trơn trượt và mềm mại của em họ tôi. 

Anh họ: [À…]

Cô em họ lần đầu mất trinh vô cùng phấn khích trước cảm giác ngây ngất mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Cơ thể ngọc mềm mại của em họ tôi, đẹp đẽ và mịn màng như ngọc trắng béo ngậy, gợn sóng và vặn vẹo lên xuống theo những cú đẩy và đưa vào của tôi, tôi dần dần tăng tốc nhịp điệu của mình. 

Em họ tôi quàng chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ tôi và hôn tôi cuồng nhiệt bằng đôi môi quyến rũ. Tôi điên cuồng hút chất lỏng mật hoa từ miệng em họ tôi, tạo ra những âm thanh húp xì xụp rồi quấn lấy chiếc lưỡi trơn tuột của em ấy. Hơi thở của chúng tôi trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn...

Đôi chân thon hồng hào không chút mỡ thừa hấp dẫn của em họ tôi cứ duỗi ra và xòe ra, những ngón chân thon dài như ngọc trắng nõn nà uốn cong rồi cứng lại, rồi lại uốn cong và cứng lại. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt và cực kỳ ngây ngất đã khiến cô em họ còn trinh xinh đẹp vừa trải qua quan hệ con người ngày càng lún sâu vào biển ham muốn tình dục giữa nam và nữ. 

Em họ tôi giơ cao chân lên móc chặt quanh eo tôi, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự mài giũa của con cặc tôi. 9

Khuôn mặt hồng hào của chị họ đã lộ ra vẻ hưng phấn, cô ấy ậm ừ: [Hmm...Hmm]

Tiếng hét ngây ngất của người anh họ tràn ngập cả không gian. Đột nhiên, cơ thể cô ấy uốn cong như một cây cầu vòm, mông cô ấy va chạm dữ dội, siết chặt và lắc lư với cặc của tôi. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​màu trắng đục và trong suốt phun ra bao quanh cặc tôi. 

Khi em họ tôi hét lên gần như không thể nghe được trong lúc cô ấy đạt cực khoái, tôi đẩy mạnh lần cuối cùng. 

Cú đâm cuối cùng của em họ tôi cũng khiến cơ thể cô ấy co giật, và những bức tường mềm mại sâu bên trong âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy con thú khổng lồ đã hung bạo xâm nhập vào cô ấy. Lớp màng nhầy mỏng manh và trơn trượt trong âm đạo chật hẹp vặn xoắn và co lại như một cú bú. 

Anh họ: [A...tôi sắp chết rồi!

Đột nhiên toàn thân tôi nhẹ bẫng, chất lỏng nóng hổi, ​​sền sệt màu trắng sữa trào ra, đập mạnh vào âm đạo của em họ tôi. Em họ tôi hét lên và quấn chặt hai chân quanh eo tôi, tiến về phía trước để chào đón tôi. Thành âm đạo của cô ấy co giật và ngậm chặt cặc tôi, không buông ra một giọt tinh dịch nào của tôi. 

Tôi cảm thấy cả thế giới bắt đầu quay cuồng, như thể thế giới này chỉ còn lại hai chúng tôi, và tôi tập trung đổ tất cả những gì mình có vào âm đạo đang co giật của em họ.

Khi tôi ngừng xuất tinh, tôi ngã gục trên cơ thể nóng bỏng của em họ.

Anh Yêu Em. "Tôi kìm nén hơi thở gấp gáp của mình và nói vào tai cô ấy.

Em họ tôi dịu dàng nhìn tôi, vuốt tóc tôi, đôi mắt sáng đầy yêu thương: [Hmm... đồ khốn nạn... ai cảm thấy tốt hơn... tôi hay mẹ tôi?]

Cái gì? Tôi hét lên trong hoảng loạn.

Thì ra anh họ tôi đã nhìn thấy tôi và dì ngồi trên xe ngoài trạm xăng và rất tức giận. Nhưng mối quan hệ tôi vun đắp từ nhỏ hầu như đã bị lãng quên theo thời gian, nhưng không ngờ tôi lại có mối quan hệ với anh ấy. Tôi dùng mọi lý do, những lời ngọt ngào để khiến cô ấy từ tức giận chuyển sang vui mừng, chẳng hạn như nói rằng chú tôi luôn làm việc và bỏ mặc dì nhỏ của tôi, tôi quá ám ảnh với anh họ của mình, v.v.

Những ngày sau đó, tôi và anh họ tránh nói về hoàn cảnh của tôi và dì, và chúng tôi đều coi như không có chuyện gì xảy ra. (

Và tôi sống một cuộc sống tuyệt vời, thú vị và hạnh phúc, hàng ngày đối xử với dì và anh họ của tôi, nhưng hạnh phúc được ở bên nhau thì mệt mỏi lắm. Em trai tôi mệt mỏi chạy giữa đôi chân xinh đẹp của dì và chị họ tôi. Anh ấy rất ấn tượng. Nam chính trong tiểu thuyết H có thể làm điều đó sáu bảy lần một đêm.

Anh họ tôi giống như một con mèo con vừa mới ngửi thấy mùi cá, rất nghiện biển dục. Nhưng gần đây tôi bận thi cử và đã không thân mật với anh họ trong nhiều tuần. Nếu có thời gian rảnh, tôi sẽ dùng nó cho dì nhỏ của mình. Anh họ tôi chỉ có đứa con câm ăn sen vàng nên mới biết đau.

Cuối cùng hôm nay tôi đã hoàn thành bài kiểm tra và có một bữa tối thịnh soạn với dì tôi và gia đình dì. Sau bữa tối, tôi xem phiên bản B và T của [Kung Fu] với dì và chú ở sảnh. Dì và chú tôi lần lượt ngồi trên ghế mát-xa "OSIM", còn tôi ngồi trên ghế sofa phía sau. Thời tiết có thể đã bị ảnh hưởng bởi trận động đất ở Indonesia tối nay và thời tiết trở nên rất lạnh. Tôi lấy một tờ giấy lớn bọc trong đó và ngồi thoải mái trên ghế sofa.

Anh họ tôi từ phòng tắm trên lầu đi xuống. Cô mặc một chiếc váy ngủ liền màu hồng vàng, trên tay cầm một chiếc khăn trắng và lau quần áo ướt.

tóc. Cô em họ quấn chặt trong chiếc váy dài, dáng người mảnh khảnh và xinh đẹp lộ ra toàn bộ, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Đường nét trên khuôn mặt rõ ràng và uyển chuyển, đôi mắt đẹp in sâu dưới đôi lông mày xinh đẹp, đôi môi thơm đầy phong cách quý phái khép chặt, hơi thở nhẹ nhàng như làn gió nhẹ thổi qua dưới ánh bình minh mùa xuân.

Chú: [Yin Yin, trời lạnh quá mà con vẫn mặc quần áo mỏng như vậy. Hãy sử dụng mái chèo của Xiaojie để giữ ấm. ]

Em họ tôi nhìn tôi khi tôi đến gần ghế sofa với đôi mắt quyến rũ và nụ cười nham hiểm trên khuôn miệng đỏ mọng.

Anh họ tôi thực sự đã mạnh dạn ngồi lên ngực tôi và quấn bờm cho cả hai chúng tôi. Tôi không muốn tỏ ra là chị họ thân thiết với tôi như vậy trước mặt các cô chú, đặc biệt là dì.

Tôi nói lớn: “Nặng lắm, đừng ngồi đây.” ]

Anh họ: [Trời rất lạnh. Chúng ta không thể ở cùng nhau để giữ ấm sao?]

Chú tôi quay lại nhìn chúng tôi, cười khổ với cô bé rồi nói: “Con bé này già rồi mà vẫn chưa hiểu được sự khác biệt giữa nam và nữ”.

Mái tóc ướt của em họ tôi tỏa ra mùi thơm của hoa lan, hương thơm đó khiến tôi say đến quên mất chính mình. Cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô ấy làm ấm đôi chân tôi. Cô ấy quay lại và mỉm cười nham hiểm với tôi lần nữa. Tôi chưa kịp biết ý định của cô ấy là gì thì bàn tay mảnh khảnh của anh họ tôi đã chạm vào cặc tôi qua ống quần. Cặc tôi lập tức sưng lên như thể nghe thấy tiếng anh họ gọi.

Tôi thì thầm vào tai anh họ: “Em họ, đừng ở đây, họ sẽ để ý. Lát nữa em sẽ đến phòng anh.” ]

Em họ tôi ngửa đầu ra sau, áp cái miệng nhỏ nhắn vào tai tôi và nói nhẹ nhàng: "Ồ."

Hương thơm ấm áp từ đôi môi anh đào của em họ phả vào tai tôi, cảm giác tê tê, mềm mại và dễ chịu đến lạ.

Bàn tay nhỏ nhắn nghịch ngợm của cô em họ vẫn chưa dừng lại, càng nhào nặn càng lúc càng mạnh. Con cặc trở nên cứng hơn, sưng tấy và đau đớn, nó tức giận đẩy vào ống quần.

Như thể chị họ tôi nhận ra hoàn cảnh khó khăn của tôi, chị ấy kéo quần tôi bằng cả hai tay. Tôi miễn cưỡng hợp tác và lặng lẽ kéo quần ra nửa chừng. Con cặc cứng như sắt của tôi cuối cùng cũng được thả ra và bật ra khỏi quần.

Anh họ lập tức dùng ngón tay ngọc của Thanh Bảo nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại. À! Niềm vui của con gà trống được truyền đến não và có cảm giác như đang bay lên trời.

Em họ tôi dùng tay còn lại nắm lấy tay tôi và đưa vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Tôi lập tức ôm chặt bộ ngực đầy đặn và không ngừng nhào nặn chúng. *

Thân thể mảnh dẻ của cô em họ run lên, mặt lập tức đỏ bừng. Toàn thân người anh họ ngứa ngáy không chịu nổi. Vú trên ngực cô có vẻ tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô nổi lên một cơn ngứa ngáy, cảm giác tê dại đã ăn sâu vào tận xương tủy. Cô thưởng thức hương vị này và say đến mức nghiến răng thở hổn hển. Nhưng em họ tôi vẫn chưa hài lòng với hiện trạng và dẫn tay còn lại của tôi xuyên qua chiếc váy ngủ dài để chạm vào âm đạo của cô ấy. 

Em họ tôi không mặc nội y nên tôi sờ vào âm đạo quyến rũ của cô ấy, tôi cảm thấy phía ngoài âm hộ của cô ấy có vài sợi lông mu mềm mại, hai môi âm hộ đầy đặn cứng và sưng tấy, một khe sâu ở giữa đã ngập trong nước. Nó thật ấm và nóng, ướt và nhớp nháp khi tôi chạm vào. 

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo, đào và xoay trong âm đạo mềm mại và mịn màng, khiến phần thịt mềm trên thành âm đạo co lại khiến mật hoa dâng trào dữ dội và phản ứng co thắt.

Cô em họ đột nhiên thay đổi tư thế ngồi, ngồi xổm xuống ghế sofa với một đôi bắp chân, dùng những ngón tay xanh mướt đỡ con cặc to lớn, cứng như sắt về phía âm hộ của mình. 

Tôi sợ hãi đến mức lập tức nắm lấy vòng eo thon thả của em họ để ngăn âm hộ của cô ấy nuốt cặc tôi hoặc thực hiện thêm bất kỳ động tác nào. 

Em họ tôi ngửa đầu ra sau, áp cái miệng nhỏ nhắn vào tai tôi và nói nhẹ nhàng: [Buông ra!]

Tôi van nài: “Không, họ ở phía trước.” ],

Anh họ tôi bóp mạnh cặc tôi và nói: "Buông ra nhanh, nếu không tôi sẽ kéo còng và kêu cứu." ]

Tôi: [Đừng…]

Anh họ: [Buông ra!]

Tôi không còn cách nào khác ngoài thả lỏng tay, nhưng điều đó quá khó chịu nên tôi cắn mạnh vào chiếc khuyên tai nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy. 

[Hmm...] Em họ tôi đau đớn, cặp mông xinh đẹp của cô ấy đột nhiên rớt xuống. [Hmm] Con cặc của tôi ngay lập tức thọc sâu vào sâu trong âm hộ của em họ tôi. 

À! Con gà trống ngay lập tức được bao quanh bởi những vòng thịt mềm mại, bị hút và siết chặt, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. 

Vì cô ấy không thể thực hiện bất kỳ động tác nào để các dì nhỏ chú ý nên em họ tôi chỉ có thể dùng sức để điều khiển âm hộ trong âm hộ của mình và mút thật chặt con cặc to lớn của tôi. 

Tôi và anh họ của tôi đều đang xem TV, nhưng bên trong chúng tôi cảm thấy khoái cảm giòn, tê và mềm mại do sự nghiền nát của cặc và âm hộ mang lại. 

Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với em họ của mình trước mặt bố mẹ cô ấy. Niềm vui thú vị này gần như khiến tôi phóng tinh ngay lập tức. 

Đôi bàn chân trắng như tuyết, gót hồng và những ngón chân sưng tấy dễ thương của em họ lộ ra khỏi lồn. Chúng đang uốn cong và cứng lại cùng với chuyển động siết chặt của âm đạo của cô. Nó thực sự dễ thương. Tôi không khỏi dùng tay nắm lấy đôi bàn chân nhỏ nhắn của em họ, cảm nhận được hơi ấm từ đôi bàn chân nhỏ mịn màng ấy. 

Bất cứ khi nào trong phim có cảnh cười, em họ của tôi đều sử dụng những tiếng cười và động tác rất thú vị để tạo cơ hội cho cặc và âm hộ của cô ấy bí mật bơm. (Bộ phim tiếp theo của Master Xing có thể có nhiều điểm gây cười hơn không?)

Lượng mật hoa ấm dồi dào làm ấm con cặc của tôi trong khi âm hộ thơm ngon của anh họ tôi tỏa nhiệt và tỏa ra hơi ấm. 

Đột nhiên dì nhỏ quay lại nhìn chúng tôi. Cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị họ mình đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi hơi hé mở. Sau đó cô ấy nghĩ đến tình huống giữa cô ấy và tôi trong xe, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng. Đôi mắt đẹp của cô bộc lộ sự hồn nhiên, sức sống và đôi chút phấn khích. 

Cô bé kiếm cớ nói với chú rằng cô bị đau đầu và cần phải đi ngủ sớm. Người chú lập tức bế dì nhỏ lên lầu vào phòng ngủ. !

Tôi và anh họ như cá về biển. Hai tay ấn chặt vào bộ ngực căng phồng của chị họ, không ngừng nhào nặn bóp một cách điên cuồng. 

Cặp mông xinh đẹp của chị họ tôi đung đưa lên xuống như điên, tôi phải giữ chặt cặp mông xinh đẹp của chị ấy để con cặc của tôi không tuột ra khỏi lỗ. 

Anh họ tôi quay lại và hôn tôi. Vì chúng tôi không thể hôn sâu trong tư thế này nên cô ấy chỉ có thể thè lưỡi ra và đan xen với lưỡi tôi trong không trung. Tôi tiếp tục hút mật hoa từ miệng anh họ tôi. 

Em họ tôi gầm gừ khe khẽ trong cổ họng, một luồng hơi nóng đột nhiên trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, đốt cháy con cặc to lớn đang cực kỳ hưng phấn của tôi, tôi cảm thấy khoái cảm tột đỉnh. Tôi mút thật mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào của em họ, và con cặc của tôi bắn ra từng chùm tinh dịch vào cái lồn nhỏ xinh của em họ tôi. 

Cơ thể mềm mại và trắng như tuyết của em họ tôi đang run lên vì dư vị cực khoái của cô ấy, và những cánh hoa ướt át của cô ấy mở ra rồi khép lại khi chúng run rẩy, hút từng chút tinh dịch của tôi vào. 

Tôi lặng lẽ ôm em họ và tận hưởng cảm giác yên bình sau khi lên đỉnh. Anh họ tôi nói một cách nũng nịu: “Em đến phòng anh ngủ muộn có được không?”

Tôi mừng quá, vội vàng nói đồng ý, nhưng trong lòng lại rất lo lắng không biết dì nhỏ của mình sẽ phản ứng như thế nào. 

Đêm khuya, tôi và anh họ nói chuyện tình yêu trên giường. Người anh họ nghịch ngợm và hoạt bát đột nhiên trốn vào bờm và nuốt chửng con cặc mềm mại của tôi trong một ngụm. Trước khi cô ấy kịp làm gì, tôi cảm thấy cặc tôi bắt đầu cương cứng trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, em họ tôi lập tức ngừng nuốt nước bọt dưới gối. Dì nhỏ đến bên giường tôi và lặng lẽ hỏi tôi tại sao lại muốn quan hệ tình dục với anh họ tôi. Tôi chỉ có thể nói rõ rằng tôi rất yêu em họ của mình (anh họ của tôi ngay lập tức trêu chọc tôi bằng đầu lưỡi) Con cặc của tôi như một phần thưởng), đồng thời tôi cũng rất yêu dì nhỏ của mình. Tôi cũng nói rằng chế độ đa thê đã có lịch sử hàng nghìn năm ở Trung Quốc, và chế độ một vợ một chồng có lịch sử hàng chục năm là không thể so sánh được (hehe). Tôi lại một lần nữa dùng lời lẽ ngọt ngào để khiến dì nhỏ của tôi biến cơn giận thành niềm vui.

Tôi dùng tay kéo dì nhỏ ngốc nghếch vào lòng, nhanh chóng hôn lên đôi môi ngọt ngào của dì, mút điên cuồng nước bọt trong miệng dì, thậm chí còn dùng lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi mịn màng của dì. 

Em họ tôi đang lặng lẽ cầm cốc thịt to của tôi với đôi môi thơm ngát dưới đầu gậy. Cô bé đặc biệt phấn khích trước sự kích thích từ tôi và anh họ tôi vào ban đêm. Tôi cho tay vào váy của cô và cảm thấy âm đạo của cô đã ướt. Cô bé đang đứng bên giường bệnh. Ngoài chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy, những cánh hoa lớn màu hồng và những cánh hoa nhỏ lập tức nở rộ trước mắt tôi. Chúng từ từ đi xuống miệng tôi, tôi không khỏi lè lưỡi tham lam liếm những cánh hoa lớn nhỏ của dì nhỏ. Chiếc lưỡi dày không chỉ cạo và liếm khuấy động hai cánh hoa căng mọng cùng những hạt tắc nghẽn và cứng lại mà còn dùng miệng mút lấy thứ mật hoa dâng trào. 

Tôi nếm vị mật hoa ngọt ngào của dì nhỏ trong miệng, và con cặc của tôi đang tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của anh họ tôi. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống.

Cô bé mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: [Tiểu Khiết, ta muốn ăn ngươi...]

Tôi: [Không...] Tôi chưa kịp phản đối thì dì đã kéo cả đoàn đi rồi. 

Thời gian dường như đã dừng lại. Người cô chết lặng nhìn thấy em họ mình đang ngậm dương vật trong miệng. Cô em họ ngừng cầm bao cao su và ngơ ngác nhìn mẹ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài im lặng. Tôi đưa chiếc lưỡi dày của mình vào âm đạo của dì nhỏ và bắt đầu cày lại. Tôi dùng tay ấn vào đầu anh họ tôi và bắt anh ấy ôm con cặc to lớn của tôi lần nữa. Một thời gian sau, họ lại rơi vào vực thẳm dục vọng, hoàn toàn quên mất chồng con, gia đình và đạo đức. 

Cô bé vui vẻ rên rỉ: [Hừm...]

[Dì, dì nói là muốn ăn nữa mà...]

Dì nhỏ: [Hmm...]

Dì nhỏ quay lại bò lên bụng tôi, lè lưỡi liếm bìu tôi, trong khi chị họ tôi tiếp tục bú cặc tôi. Cô bé cho tinh hoàn của tôi vào miệng và nhai một cách thích thú như thể chúng rất ngon. Sau đó, cô ấy dùng lưỡi chia sẻ cặc của tôi với anh họ của mình và tham gia liếm và bú cặc. 

Nhìn dì và em họ làm việc không mệt mỏi, tôi chợt cảm thấy đây có lẽ là thú vui dâm đãng và thú vị nhất trên đời. 

Môi và lưỡi của chúng luân phiên liếm cặc tôi. Thỉnh thoảng lưỡi của họ chạm vào nhau, nhưng chẳng mấy chốc, sự tiếp xúc ngày càng thường xuyên hơn và họ chuyển sang mút bằng miệng, hoàn toàn quên mất rằng con cặc của tôi là nhân vật chính. 

May mắn thay, họ nhanh chóng tỉnh táo và chuyển chiến trường nơi hai chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt lại vướng vào cặc tôi. Dùng phần giữa con gà làm vạch phân cách, chúng mút nhau và áp mặt vào cặc tôi, trong khi những chiếc lưỡi vướng víu của chúng lăn trên cặc tôi. 

Ôi, cảm giác này còn thú vị hơn nữa. )

Con cặc của tôi nhanh chóng sưng lên đến đỉnh điểm cao nhất. 

Tôi thở hổn hển: "Tôi muốn...tôi muốn âm hộ của bạn." ].

Cô bé thể hiện tình mẫu tử to lớn, đỏ mặt ngượng ngùng nói với chị họ: “Em đến trước.” 

Cô em họ vui vẻ ngồi dậy, dì nhỏ giúp cô ngồi trên con cặc nóng bỏng của tôi, quay mặt vào lỗ nhỏ của cô. Em họ chìm xuống, con cặc to lớn đen bóng lập tức mở môi âm hộ chật hẹp của cô ra và chui vào. +

Cả hai chúng tôi đều rên rỉ cùng một lúc. Âm hộ của anh họ tôi vừa rồi đã ướt đẫm sau cú búng tay, và con cặc đã hoàn toàn được hấp thụ một cách trơn tru. 

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của em họ, xoa nhẹ. Cả hai chúng tôi đều di chuyển chậm lại, tập trung vào niềm vui khi kết hợp. 

Người dì nhỏ ngồi sang một bên và nhìn con cặc của tôi ra vào trong âm hộ tươi mát, hẹp và được bôi trơn của anh họ tôi. Cảnh tượng tục tĩu này kích thích đến mức dì nhỏ của tôi không khỏi vặn người, đưa tay ra chỗ khớp giữa tôi và anh họ, xoa xoa bìu của tôi với tinh dịch chảy ra từ âm hộ của anh họ tôi. Sự kích thích thêm khiến tôi gần như xuất tinh. 

Em họ tôi rên rỉ và vặn hông điên cuồng. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy, nâng hông lên và đẩy mạnh lên trên. Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống theo những cú thúc của tôi, và bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy nhảy lên vui vẻ, rất bắt mắt.

Khi tốc độ của tôi tăng lên, anh họ tôi càng trở nên hoang dã hơn. Nhưng cơ thể cô ấy đột nhiên đứng dậy, giải phóng cặc tôi khỏi âm hộ của cô ấy. Đúng lúc tôi đang lo lắng, bàn tay của dì nhỏ đã nắm lấy con cặc bất lực của tôi, rồi tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt quấn lấy con cặc của mình. Hóa ra cái miệng xinh đẹp của dì nhỏ đã thay thế cái âm hộ không được thỏa mãn của anh họ tôi. Cô bé mút một lúc rồi đưa lại cho chị họ rồi nhét lại vào âm hộ đang rỉ tinh dịch của chị họ. Em họ tôi nóng lòng muốn chìm xuống và để con cặc của tôi quay trở lại cơ thể cô ấy. Cảm giác no nê khiến anh họ tôi rên rỉ sung sướng. Hai chúng tôi lại bắt đầu quyện vào nhau một cách máy móc, nhưng mạnh hơn và nhanh hơn trước. 

Lưỡi của dì nhỏ di chuyển lên, liếm bụng dưới, ngực và cổ của tôi, cuối cùng đưa vào miệng tôi. Chiếc lưỡi của dì nhỏ cuộn tròn trong miệng tôi, dòng nước mật ngọt ngào không ngừng phun vào miệng tôi. ) O5j2

Âm hộ nóng bỏng, căng mọng, mọng nước của anh họ tôi cứ giằng co với tôi, khiến răng tôi va vào nhau lập cập, bìu tôi co rút, tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh. "

Em họ tôi cúi xuống, đặt tay lên vai tôi và nghiêng trọng tâm cơ thể về phía trước để tăng tần suất lên xuống của mông càng nhanh càng tốt. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô rung lên theo từng thăng trầm của cô. Hai quả anh đào nhỏ đang bay trước mắt tôi, khiến tôi không muốn cắn đứt chúng chỉ bằng một miếng.

Em họ tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngửa đầu ra sau, bĩu môi và nghịch cặc tôi.

Cơ thể chị tôi chợt rung chuyển dữ dội. Cô ấy xoay mông điên cuồng, nghiến mạnh âm hộ của mình vào cặc tôi. Cô ấy hoàn toàn rơi vào vòng tay của tôi, phần thân dưới của họ chạm chặt vào nhau, không ngừng cọ xát. "

Em họ tôi lè cái lưỡi nhỏ bé tham gia vào cuộc đấu khẩu giữa tôi và dì nhỏ của tôi, trao đổi chất dịch cơ thể với nhau. 

Âm hộ của em họ tôi nóng như bếp lò và ẩm ướt. Thành âm đạo của em áp sát vào con cặc, chúng không ngừng co lại và vặn vẹo, bóp chặt quy đầu của tôi khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng. 

Tôi điên cuồng và thật chặt mút chiếc lưỡi ngọt ngào của em họ, em ấy rên rỉ sung sướng vì phấn khích: [Uh...uhhh...]

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, bìu của tôi căng lên, tinh dịch bị kìm nén bấy lâu phun ra như một con ngựa hoang đi lạc, đánh thật mạnh vào em họ tôi ở sâu trong bức tường bên trong. Cơ thể em họ tôi run rẩy, một luồng nhiệt đột nhiên trào ra, quấn chặt lấy con cặc khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều bị sốc mạnh. 

Tôi tiếp tục xuất tinh, và một dòng tinh dịch đặc, dính, nóng đều đặn đổ vào sâu trong âm đạo của anh họ tôi. Bụng dưới của tôi bị ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của em họ, con cặc của tôi chỉ giật nhanh và trong khoảng cách ngắn. Với mỗi cú đẩy, một dòng tinh dịch dày đặc chảy ra. 

Cô bé cứ hôn tôi và em họ một cách say đắm.

