============================================================
  Dì nội trú của tôi đã cho tôi một đòn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%af%84%e5%ae%bf%e7%9a%84%e9%98%bf%e5%a7%a8%e7%82%ba%e6%88%91%e5%8f%a3%e4%ba%a4/
  Ngày       : 2021-03-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Cổ điển
============================================================

Mọi người đều có những lần đầu tiên và tất cả đều khác nhau. Của tôi có thể khác với của bạn, hoặc có thể gần giống nhau, nhưng chúng luôn là thứ tôi không thể quên.

Lúc đó tôi mười lăm tuổi, có ba người họ hàng đến nhà tôi. Họ muốn ở lại một thời gian nên bố mẹ tôi đã cho họ phòng của tôi và sắp xếp cho tôi ở nhờ nhà bạn hàng xóm. Tôi đến đó mỗi tối và quay lại vào sáng hôm sau để ăn và đi học. Nó không xa chút nào, chỉ mất năm phút đi bộ. Tôi cũng vui vì không ai quan tâm đến việc tôi ngủ muộn nên tôi được sống yên ổn.

Một tuần trôi qua, tôi bắt đầu tò mò về chủ nhân của căn phòng tôi ở. Nhà người khác chật hẹp lắm, sao họ không thể ở trong nhà? Qua sự chú ý và vài lời của người lớn, tôi được biết đây là nhà của một cặp vợ chồng.

Thời tiết mùa hè nóng đến mức mẹ tôi không cho tôi bật quạt điện. May mắn thay, tôi ngủ trên chiếc ghế sofa di động trong phòng khách và mở cửa sổ hai bên để không khí lưu thông. Tôi để trần và chỉ mặc quần short nên khá mát mẻ.

Tôi thường thích tập thể dục và chỉ nằm xuống khi ngủ. Tôi không quan tâm đến các điều kiện. Nhưng khoảng thời gian vui vẻ đó chẳng kéo dài được bao lâu, lại có chuyện xảy ra khiến tôi mất ngủ.

Một đêm nọ, tôi mệt vì chơi bóng đá ban ngày và đi ngủ sớm. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mở cửa, tiếng chìa khóa mở cửa, khéo léo bật đèn lên. Tôi ngồi dậy với đôi mắt ngái ngủ và nhìn thấy một người phụ nữ với khuôn mặt ngạc nhiên. Cô ấy dường như đã nhìn thấy điều đó trong những bức ảnh treo trong nhà họ. Cô nghi ngờ hỏi: “Anh?”

Tôi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo nên theo phản xạ tôi biết chuyện gì đang xảy ra: “Cô ơi, mẹ cháu bảo cháu đến đây ngủ.”

Cô tựa hồ hiểu được, nhưng vẫn thấp giọng nói: "Tôi tưởng cô bé còn nhỏ? A a, anh ngủ trên giường đi, tôi chỉ đến thay quần áo thôi, lát nữa sẽ rời đi."

Tôi vẫn còn choáng váng, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và bất lực của cô ấy, tôi thậm chí còn quên mất mình đang lẩm bẩm điều gì đó và ngã xuống.

Tôi quên đề cập rằng dù tôi mười lăm tuổi nhưng tôi đã cao 1,8 mét. Tôi thường thích thể thao và có thân hình săn chắc. Tôi thường bị các bạn nhỏ trong lớp ghen tị. Họ thường thích bắt chuyện với tôi. Tuy nhiên, tôi chưa được khai sáng và khá nhút nhát. Có lẽ là do cơ bắp khỏe mạnh và đầu óc đơn giản của tôi.

Không giống như tôi bây giờ..., tôi sắp lạc đề rồi, ha. Cô vừa nghe nói con của bác sĩ Lưu sống ở đó, nhưng cô không ngờ rằng nó giống như một cậu bé lớn và chỉ mặc một chiếc quần nhỏ. Nhân tiện, tôi đang mặc một chiếc quần bó hình tam giác, loại bạn mặc bên trong quần đùi thể thao.

Ngay từ khi tôi còn nhỏ, họ hàng đã luôn nói với tôi rằng cặc tôi rất to và họ luôn thích đùa giỡn với tôi. Tôi luôn cảm thấy xấu hổ. Khi mặc quần thể thao, tôi phải dùng quần bó quấn thật chặt nhưng nó vẫn bị phồng to, đặc biệt là trên sân thể thao, khiến tôi rất khó chịu trong một thời gian.

Mãi sau này tôi mới quen một cô gái, tôi mới nhận ra rằng con gái vẫn thích những chiếc túi phồng to trước khi họ hiểu rõ hơn. Họ chỉ tò mò và sợ nhìn thấy sự thật. Chỉ khi họ biết rõ hơn thì họ mới thích đồ thật.

Người phụ nữ mà tôi gọi là Dì chính là người đã từng ở đó. Tôi đoán lúc đó cô ấy chưa đến ba mươi tuổi nên chắc chắn cô ấy biết bên trong chiếc túi phồng to là gì. Tôi không biết rõ liệu cô ấy có nhìn thấy hay không, nhưng tất nhiên là cô ấy có nhìn thấy. Sau đó người ta xác nhận rằng cô ấy không chỉ bị thu hút bởi hình dáng của tôi mà quan trọng nhất là bởi những thứ trong túi của tôi. Vì lúc đó cô vô tình nhìn thấy nên không có lý do gì mà không đỏ mặt.

Nếu cô ấy lấy quần áo và rời đi thì sẽ không có gì phải lo lắng. Nếu cô ấy không tò mò thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Nếu cô không có một chút tình yêu thì sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra cả.

Tủ quần áo ở trong phòng khách, đối diện chéo với chiếc ghế sofa gấp nơi tôi ngủ. Cô đi vào phòng sau để đồ, thay quần áo ở nhà cho mát, đi đến tủ lấy đồ, quay người lại như đang nói với chính mình: “Sao không bật quạt vào ngày nắng nóng thế này?”

Tôi đáp lại như theo phản xạ: “Mẹ tôi sẽ không tránh đường đâu”.

"Đây là bác sĩ Lưu." Cô ấy chạm vào mồ hôi trên người tôi, bật quạt, vặn ở mức thấp nhất và lắc đầu sau khi cài đặt. Tôi bối rối nhìn dì và nói lời cảm ơn dì. Điều này trông giống như một cái gì đó xấu.

Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo vest ngắn mỏng, bộ ngực của cô ấy nhảy lên theo chuyển động của cô ấy, lờ mờ ở đường viền cổ áo và chướng ngại vật trên vai. Núm vú của cô ấy rõ ràng bị đẩy qua đẩy lại phía sau áo vest. Chiếc quần ba phần tư ở phần thân dưới của cô rất vừa vặn. Thân hình mảnh mai và những thứ hấp dẫn khác của cô ấy đang lủng lẳng trước mắt tôi. Phần thân dưới của tôi ngay lập tức phản ứng. Rõ ràng tôi cảm thấy nó đang sưng lên và chiếc quần đang trở thành vật cản.

Tôi không dám cử động. Tôi nhắm mắt lại. Là một người trẻ và ngây thơ, tôi cảm thấy mình như một tay xã hội đen. Cô bước tới giường tôi, đưa tay thử gió, sờ vào người tôi xem có mát không.

Một cơn gió thơm, đôi bàn tay mềm mại, những thay đổi trong cơ thể khiến tôi hưng phấn, tay cô ấy run rẩy: "Em lạnh à?"

"Vừa phải." Tôi cố gắng hết sức giả vờ suy nghĩ, lẩm bẩm rồi quay người lại, dùng chân che lấy em trai đang dựng lều. Tôi đã rất xấu hổ. Vừa rồi tôi đang nằm một chân duỗi thẳng, một chân cong, mặt hướng về phía tủ quần áo. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nhưng tôi biết rằng em trai tôi đã cương cứng rồi. Theo kinh nghiệm trong quá khứ, sự cương cứng của anh ta sẽ phải làm cho tinh hoàn của hai người bạn của anh ta lộ ra khỏi mép quần đùi của họ. Lật mặt che đi nguồn gốc của sự xấu hổ, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Vừa rồi tôi buồn ngủ kinh khủng, giấc ngủ của tôi đi đâu mất rồi? Tôi ngủ thiếp đi khi nằm xuống lúc tám giờ, mất khoảng bốn mươi đến năm mươi phút. Bây giờ tôi đang uể oải nhắm mắt lại nhưng trước mắt luôn có thứ gì đó rung chuyển khiến tôi không thể ngủ được.

Tôi không thích những cô gái có bộ ngực lớn ở trường. Thành thật mà nói, sự trưởng thành của họ khiến tôi xấu hổ khi đối mặt với họ. Có lẽ lúc đó tôi thực sự thiếu hiểu biết. Bây giờ tôi đã nhìn thấy bộ ngực thật nhất kể từ khi tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ tôi khi còn nhỏ. Tất nhiên, tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực lộ hoàn toàn nhưng điều này cũng đủ khiến phản ứng sinh lý của tôi đến mức xấu hổ.

Chết tiệt, bạn đúng là một tay xã hội đen, đừng để trí tưởng tượng của bạn bay xa! Tôi thực sự hy vọng rằng cô ấy sẽ rời đi càng sớm càng tốt, còn tôi sẽ thủ dâm và đi ngủ. Nhân tiện, sự phát triển của tôi khá tốt. Shi Shi và các bạn cùng lớp đã học cách thủ dâm và sớm xuất tinh lần đầu tiên về đêm. Thỉnh thoảng, tôi không thể không làm điều đó. Nó khá thoải mái và có chút tội lỗi. Dì ơi dì đi nhanh cho con ngủ nhé!

Cô ấy tắt ngọn đèn lớn trong phòng khách và chỉ bật chiếc đèn sàn dưới chân tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy dừng lại một lúc và không rời đi. Thay vào đó, cô vào phòng tắm và vặn nước để tắm. Thật khó chịu!

Trên thực tế, nó không mất nhiều thời gian. Sau năm mười phút, cô giặt xong. Tôi nghe thấy tiếng dép nhẹ nhàng chạm vào chân mình. Cô ấy đang lau đầu. Thỉnh thoảng, sương nước bắn lên chân tôi cho mát. Cô thấp giọng hỏi: “Quạt có mát không?”

Không giống như trước, bây giờ tôi rất tỉnh táo nên không trả lời mà chỉ mong cô ấy làm xong việc và nhanh chóng rời đi.

Cô ngừng lau đầu. Tôi đoán cô ấy đang kiểm tra tôi trong khi lắng nghe hơi thở của tôi để xem tôi có thực sự ngủ không. Khi ở nhà, trường yêu cầu tôi phải ngủ trưa nên tôi luôn lén đọc. Thỉnh thoảng mẹ tôi có đến phòng tôi kiểm tra. Tôi đã phát triển một kỹ năng, giả vờ ngủ giống như ngủ hơn là ngủ thật. Với hơi thở đều đặn, hơi thở thô bạo thích hợp và nét mặt thoải mái, tôi cá rằng cô ấy chắc chắn rằng tôi đang ngủ.

Nghe một lúc, cô ấy dùng tay chạm vào chân tôi rồi hỏi lớn hơn: “Thổi vào có làm em mát không?”

Tôi vẫn không trả lời, nhưng dường như tôi cảm thấy cô ấy không thực sự muốn tôi thức dậy. Có lẽ nào cô ấy muốn vậy? ? ? Thực ra tôi không hề nghĩ tới việc cô ấy đang làm, nhưng đứa em trai không vừa ý của tôi bắt đầu sưng lên như một phản xạ có điều kiện. Tất nhiên tôi không dám trả lời chứ đừng nói đến động đậy. Chỉ cần tôi đứng dậy, chiếc lều cao sẽ lộ ra. Đừng để sự xấu hổ làm tôi bối rối nữa. Cô ấy sẽ nói với người khác rằng con của bác sĩ Lưu là một tên xã hội đen!

Cô ấy đang lau tóc dưới chân tôi. Phải mất một thời gian rất dài. May mắn là tôi đã giỏi, nếu không tôi đã không thể trụ nổi.

Một lúc sau cô ấy thay khăn tắm rồi tiếp tục đứng dưới chân tôi lau đi lau lại. Có lẽ cô ấy đã sấy khô tóc rồi chải tóc và buộc lại. Ở đó không có gương, vậy tại sao cô ấy luôn đứng ở đó? Ồ, thế thì chắc chắn cô ấy đang nhìn tôi!

Tôi biết mọi người thực sự không thoải mái khi nhìn thấy tôi mặc quần đùi. Cảm giác như có côn trùng đang bò trên người tôi. Tôi gần như không thể không lật lại. Cô ấy dường như xoa tay thật mạnh, rồi vừa chạm vào bắp chân tôi, cô ấy thì thầm: "Quạt có mát không?"

Thấy tôi không trả lời, anh bắt đầu chạm vào đùi tôi. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Trước đây tôi chưa bao giờ được ai chạm vào tôi như thế này.

Tôi thầm tận hưởng sự vuốt ve của đôi bàn tay mềm mại và cảm thấy thư thái. Đương nhiên, tôi giả vờ ngủ nhiều hơn, hơi thở đều đặn và dày hơn, chứng tỏ tôi đã ngủ sâu hơn. Cô ấy bắt đầu chạm vào mông tôi lộ ra bên ngoài quần lót của tôi. Tôi không cảm thấy đặc biệt thoải mái, nhưng tôi không cảm thấy khó chịu hay ghê tởm. Tôi tưởng cô ấy đang giở trò đồi bại với tôi. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy ổn nên hãy để cô ấy chạm vào nó.

Nhưng khi bàn tay mềm mại của cô ấy chạm vào rãnh mông của tôi, tôi chợt cảm thấy rất xấu hổ và bắt đầu bao bọc tôi lần nữa, bởi vì bàn tay mềm mại của cô ấy trực tiếp chạm vào một trong hai tinh hoàn của tôi, và cô ấy cầm nó không nhẹ cũng không cứng, à!

Vừa rồi, để che đi sự cương cứng của em trai tôi, tôi đã nghiêng người sang một bên để che cho em, nhưng vì tinh hoàn của em trai tôi gần như lộ ra ngoài nên tôi lật người và đưa chân ra xa về phía trước, buộc em phải tụt quần ra và nhìn toàn cảnh. Chiếc đèn sàn dưới chân tôi càng khiến anh ấy nổi bật hơn. Ôi hóa ra cô ấy luôn đứng sau chân tôi, lau đầu và ngắm nghía tinh hoàn của tôi!

Điều đó thật xấu hổ nhưng cô ấy cảm thấy thực sự thoải mái và tôi sẵn sàng để cô ấy chạm vào nó.

Sau khi chạm vào một lúc, cô không còn hài lòng nữa. Cô ấy hôn đùi tôi trước. Nó ngứa đến nỗi tôi không thể kìm lại được. Cô ấy dường như lại ngửi thấy mùi tinh hoàn của tôi vì có một sợi lông nào đó chạm vào chân tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để giữ nó lại. Mặt cô ấy áp vào chân tôi. Có lẽ cô ấy bị thu hút bởi bộ phận sinh dục to lớn và dịu dàng của tôi. Cô ấy không thể không hôn tinh hoàn của tôi. Tôi gần như hét lên. Nó ngứa quá. Khi cô ấy dùng lưỡi liếm nó, cuối cùng tôi không thể giữ nó được nữa.

Tôi cử động chân trước, thở dốc kèm theo tiếng ngáy trong mơ, nhai thứ gì đó trong miệng, xoay người ngửa mặt lên, dùng tay gãi ngứa tinh hoàn rồi tiếp tục thở đều.

Cô giật mình, vội vàng đứng dậy, run giọng nói: “Quạt có mát không?” Tôi không phản ứng gì cả.

Về mặt tâm lý mà nói, tôi sợ nếu thật sự tỉnh lại, cô ấy sẽ xấu hổ không dám tiếp tục. Điều đó sẽ gây thất vọng. Tôi thực sự hy vọng rằng cô ấy sẽ tiếp tục chạm vào tôi, nhưng không cù tôi. Hơn nữa, nếu tôi lật nó lại, tôi có muốn cô ấy chạm vào những thứ khác nữa không? Bây giờ tôi không hề xấu hổ chút nào. Dù sao thì tôi cũng không biết mình ngủ lúc nào. Đừng để tôi phải đối mặt với bạn và giả vờ rằng tôi không biết tận hưởng nó tốt như thế nào.

Sau này, sau khi tích lũy kinh nghiệm, tôi cũng thử phương pháp này. Nó cảm thấy rất hay và tôi muốn nghe nó sau.

Cô ấy rất lo lắng. Rốt cuộc thì cô ấy đang chơi đùa với bộ phận sinh dục của một cậu bé chưa đủ tuổi vị thành niên. Thấy tôi thực sự không đáp lại, chắc cô ấy nghe nói mấy đứa con trai tầm mười sáu tuổi ngủ như lợn chết nên ngồi dưới chân tôi, sờ vào tinh hoàn còn nằm bên ngoài của tôi. Sau đó, cô ấy thò tay từ bên hông chiếc quần phồng của tôi, nhẹ nhàng siết chặt em trai tôi và đẩy nó xuống.

Mặt khác, tôi cởi bỏ mặt trước của chiếc quần không còn che được một chiếc túi lớn, để dương vật của tôi lộ ra hoàn toàn. Dương vật của tôi hướng thẳng lên trời. Tôi dường như nghe thấy cô ấy vô tình cằn nhằn, "Anh chàng tốt!" Cô ấy nhẹ nhàng đưa tay vào và thả tinh hoàn còn lại của tôi ra. Cô ấy nhẹ nhàng di chuyển một trong hai chân hơi cong của tôi, ngồi giữa hai chân tôi và giữ hai tinh hoàn của tôi bằng cả hai tay, rồi dùng ngón tay từ từ mở phần còn lại của bao quy đầu của tôi, để lộ hoàn toàn quy đầu của tôi.

Bao quy đầu của tôi hơi dài nhưng nếu nâng lên đủ cao thì không kéo được, quy đầu lộ ra ngoài và mát. Dưới sự kìm kẹp và nhào nặn của cô ấy, tôi cảm thấy mí mắt đang căng cứng và quy đầu sưng tấy. Nếu lúc này dùng lực vào mông, tôi thực sự có thể vọt ra ngoài. Nhưng chân tôi bị cô ấy dang rộng và vẫn còn cong. Hơn nữa, tôi không dám dùng sức. Nếu xịt nhiều quá sẽ mất mặt. Tôi muốn tận hưởng nó một cách chậm rãi.

Cô ấy chạm và xoa quy đầu của tôi, nhưng không chạm vào quy đầu của tôi. Nó sưng tấy đến mức thực sự rất khó chịu. Tôi thực sự muốn cô ấy nhéo nhẹ vào quy đầu của tôi. Cô ấy chỉ đang đùa giỡn với lông mi và tinh hoàn âm đạo của tôi, khiến quy đầu tùy ý ứ máu.

Tôi cảm thấy cô ấy cúi đầu xuống ngửi quy đầu của tôi, có vài sợi tóc chạm vào lông mi âm đạo của tôi. Tôi không biết chúng có sạch không sau khi tôi vừa giặt chúng. Cô ấy dường như đã học được bài học liếm tinh hoàn của tôi và gần như đánh thức tôi dậy.

Thấy tôi cử động lớn như vậy mà tôi vẫn đang ngủ, cuối cùng cô ấy cũng hạ quyết tâm và ngậm quy đầu của tôi vào miệng.

A, cô ấy đang làm gì vậy! Nhưng điều đó thật tuyệt.

Sau khi ngậm nó vào miệng, cô không cử động. Cô ấy tiếp tục xoa mạnh tinh hoàn và lông mi âm đạo của tôi, đồng thời dùng miệng ấn ngày càng chặt hơn lên quy đầu. Đây là một trải nghiệm mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi thực sự muốn cô ấy di chuyển, để tôi hoàn toàn suy sụp.

Lúc này cô ấy buông tôi ra và thả lỏng tay. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lông mi âm đạo của tôi rất gần với quy đầu của tôi, như thể cô ấy đang nghiên cứu chúng. Một lúc sau, cô ấy ôm lấy tinh hoàn và lông mi âm đạo của tôi, rồi ngậm quy đầu của tôi vào miệng ấn chặt rồi buông ra. Tôi hoàn toàn suy sụp vì bị cô ấy đùa giỡn, toàn bộ máu trong cơ thể dồn về lông mi âm đạo và tập trung ở quy đầu.

Tôi không còn cách nào khác ngoài lặp lại tình huống đó một lần nữa, lẩm bẩm trong giấc ngủ và khẽ cử động cơ thể, vẫn giả vờ như không biết nhưng tôi đã điều chỉnh sang tư thế thoải mái hơn. Lần này cô ấy không sợ hãi, tay cô ấy không rời khỏi lông mi và tinh hoàn của tôi, cô ấy cũng không đứng dậy. Tôi gần như tin chắc rằng mình sẽ không thức dậy. Trên thực tế, tôi thực sự muốn dùng nhiều sức hơn một chút khi cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng. Tôi chắc chắn sẽ phun nước vào miệng cô ấy. Bây giờ tôi không biết làm thế nào để kết thúc nó. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ tôi sẽ bị cô ấy chơi chết mất. Tôi muốn trút giận và tôi không thể chịu đựng được nữa.

Khi cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng lần nữa, ấn và hút nó vào, tôi không khỏi bị lây nhiễm bởi sự dịu dàng của cô ấy và khẽ rùng mình. Chân và mông tôi không nhịn được mà lén dùng một lực nhỏ, tinh dịch trào ra ngoài. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng vẫn có chút sợ hãi.

Điều làm tôi cảm động nhất là cô ấy chỉ ngạc nhiên nhưng không dậm chân bỏ đi, và miệng cô ấy không rời khỏi quy đầu của tôi. Cô ấy vẫn dùng tay giữ tinh hoàn và lông mi âm đạo của tôi. Mông tôi run lên theo phản xạ nhưng cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế và chấp nhận. Tôi vẫn giả vờ như mình đang xuất tinh trong giấc mơ, ấm áp, thoải mái, tươi mát và hưng phấn.

Tôi không thể ngừng suy nghĩ được. Tôi cảm thấy như mình đang rơi xuống một thung lũng sâu. Tôi cứ rơi mãi. Tôi chỉ muốn tóm lấy một thứ gì đó, dù đó là rơm rạ. Sự rung chuyển chuyển từ nhanh sang chậm. Cuối cùng, nó đã được hoàn thành. Em trai tôi được bao bọc bởi sự ấm áp và vẫn được hưởng sự đối xử dịu dàng. Tôi vẫn đang tận hưởng nó. Thế nên tôi vẫn giả vờ như chưa tỉnh dậy.

Thành thật mà nói, nếu cô ấy không ngậm quy đầu của tôi vào miệng và tôi vừa xuất tinh, tôi sẽ giả vờ như vừa tỉnh dậy và trút giận vào tay cô ấy để cô ấy tiếp tục cho tôi tận hưởng. Nhưng khi phun ra khỏi miệng bà, tôi thực sự rất khó đối mặt với người dì này. Suy cho cùng, tôi chỉ mới mười lăm tuổi và tôi không biết cách giải quyết những tình huống xấu hổ.

Cô ấy đợi tôi hoàn toàn bình tĩnh lại rồi nhẹ nhàng nâng người lên, để tinh dịch trong miệng lưu lại trên lông mi và quy đầu âm đạo của tôi. Cô ấy tiếp tục xoa lông mi âm đạo và tinh hoàn của tôi bằng bàn tay đầy tinh dịch của mình. Chúng dính chặt đến nỗi cô không biết còn gì vui nữa. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi đã xuất tinh?

Tôi nghe thấy âm thanh từ miệng cô ấy, như thể cô ấy đang nếm tinh dịch non. Khi cô ấy chuẩn bị buông ra, lông mi âm đạo của tôi, vốn chưa co lại hoàn toàn, đang dần dài ra và thay đổi. Suy cho cùng, đây là trải nghiệm tôi chưa từng có trước đây và tôi vẫn cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ấy có vẻ rất thích thú cọ xát nó một cách mạnh mẽ và dương vật của cô ấy nhanh chóng to ra.

Đột nhiên, cô ấy nhanh chóng đi vào phòng tắm, lau tay, lấy lại một chiếc khăn rồi dùng tay tôi giữ lấy dương vật đang cương cứng của mình. Tôi để cô ấy chơi với nó. Đột nhiên, cô ấy đẩy mạnh và gọi tôi lớn: "Dậy đi, dậy đi, em bị sao vậy!"

Tôi giật mình và giả vờ như vừa tỉnh dậy. Tôi nhìn chất nhầy trên tay mình và khuôn mặt tươi cười của cô ấy rồi nói: "Em bị sao vậy?"

Cô cười nói: “Vừa rồi tôi nghe thấy anh ồn ào, lúc đi tới đã thấy anh như thế này, tôi còn phải hỏi anh chuyện gì nữa đây?”

Tôi giả vờ xấu hổ nói: “Tôi không biết có chuyện gì à?”

Cô nói: “Không sao đâu, để tôi lau cho anh nhé”.

Tôi nói sẽ tự mình làm, nhưng cô ấy kiên quyết chặn tay tôi lại nói: "Dì ơi, con đã từng nhìn thấy rồi, lau cho dì là được, ngoan ngoãn đừng cử động nữa."

Tôi giả vờ như chưa tỉnh hẳn và nghiêng người sang một bên, vui vẻ để cô ấy xử lý. Cô ấy nhẹ nhàng và cẩn thận lau lông mi âm đạo của tôi và cẩn thận lau chất nhầy trên quy đầu của tôi. Cô ấy nhấc tinh hoàn của tôi lên nhiều lần, lau khắp nơi. Cô ấy còn nhấc chân tôi lên để lo cho những thứ chảy vào mông tôi. Ngay cả tay tôi cũng bị cô ấy nắm giữ. Tôi ngoan ngoãn như một đứa trẻ.

Điều khác biệt là dưới sự chăm sóc cẩn thận của cô ấy, lông mi âm đạo và quy đầu dương vật của tôi đã dựng đứng trở lại, còn quy đầu dương vật đã chuyển từ màu hồng sang màu đỏ và sáng bóng. Cô ấy dịu dàng và âu yếm nhéo lông mi âm đạo sưng tấy của tôi, rồi dùng tay cân tinh hoàn của tôi và cười nói: “Em không già, em cũng không trẻ”.

Tôi hơi xấu hổ. Tôi có cảm giác như cô ấy đang khen ngợi em trai tôi, nhưng cũng có vẻ như cô ấy đã biết tôi giả vờ ngủ nên tôi nhanh chóng cầu xin cô ấy: “Xin cô đừng kiện mẹ tôi”.

Cô cười lớn nói: “Đương nhiên, đây là bí mật nhỏ giữa hai chúng ta, anh không được nói cho người khác biết, nhưng anh phải đồng ý với một điều kiện.”

Tôi nhanh chóng nói: “Được, được, tôi đồng ý.”

Cô nhìn vào mắt tôi mỉm cười: “Từ giờ trở đi con phải nghe lời dì và làm bất cứ điều gì dì yêu cầu, được không?”

Tôi vội nói: “Sao cũng được.” Kỳ thực trong lòng tôi rất vui vẻ: “Được rồi! Đi tắm rửa trước đi, lát nữa dì sẽ dạy con một hoạt động thú vị, thật thoải mái và vui vẻ.” “Được, con sẽ nghe lời dì.”

Trong phòng tắm, có hai người phụ nữ khỏa thân đang đối mặt nhau. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân như vậy, với bộ ngực đầy đặn, mông tròn, giữa hai chân có lông hình tam giác màu đen, che đi nơi bí ẩn nhất.

Dì không ngăn mình lại. Trên thực tế, cô chỉ cần rửa một chỗ trên khắp cơ thể. Làm sao tôi có thể giặt một đống đồ của mình trước mặt một người phụ nữ?

Dì nhìn tôi và rất vui mừng. Cô ấy một tay nắm lấy đầu sen và tay kia giơ đống hoa sen của tôi lên. Đầu tiên, cô đổ nước lên đó, sau đó cho xà phòng tắm vào. Cô ấy rửa sạch từng cái một cách cẩn thận, nhấc tinh hoàn của tôi lên, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của tôi và cẩn thận tiếp tục. Rãnh vành không được tha, thỉnh thoảng tôi lại vuốt ve lông mi âm đạo của mình vài lần. Khi tôi rửa lại bằng nước, quy đầu và lông mi âm đạo của tôi hồng hào và trong mờ, trên lông mi âm đạo có những mạch máu cong nhẹ, thỉnh thoảng lại nhảy lên.

"Thật là một vật tốt. Nó to và mềm. Bạn đã bao giờ cho phụ nữ chơi với nó chưa?" Tôi lắc đầu thật nhanh: “Không.”

"Dì ơi, dì thấy dễ chịu không?" Tôi lại gật đầu: “Cảm giác rất tốt.”

"Thoải mái thế nào?" "Cực kỳ thoải mái."

Tôi đứng dậy và cô ấy ngồi trên ghế để rửa cho tôi. Quy đầu và lông mi âm đạo của tôi đung đưa trước mặt cô ấy. Trên thực tế, cô ấy có thể rửa xong trong một phút, nhưng cô ấy lật đi lật lại, nhẹ nhàng nhào nặn từng bộ phận trên dương vật của tôi và rửa sạch cẩn thận. Chỉ sau khi có kinh nghiệm tôi mới biết có thể cô ấy muốn tôi bình phục trước khi thực hiện các hoạt động sau.

Tôi để cô ấy chơi với nó, tận hưởng nó một cách thoải mái, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào bộ ngực đang đung đưa của cô ấy, đặc biệt là những cái đầu nhỏ màu hồng ở mỗi bên. Tôi muốn chạm vào chúng bằng tay, nhưng tôi vẫn không đủ can đảm. Cô ấy nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt lảng tránh của tôi. Cô mỉm cười, nâng ngực lên: “Đây, giúp dì rửa.”

Tôi một tay cầm vòi để tắm ngực, tay kia ôm em trai để động viên. Tôi cẩn thận cầm một chiếc, mềm mại, mịn màng và đàn hồi. Tôi không thể cầm nó bằng một tay và nó trượt đi một cách nghịch ngợm. Tôi phải cầm bằng cả hai tay, không dám dùng sức.

Với sự chiều chuộng của dì, tôi bắt đầu thoa nước tắm, xoa mạnh và trượt lên xuống. A, lòng bàn tay tôi nóng rát và ngứa ngáy, em trai tôi cũng sưng tấy. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời.

Mỗi lần tay tôi lướt qua núm vú hồng hồng căng phồng, dì lại há miệng hít một hơi. Khi tôi dùng hai ngón tay nhúng vào nước tắm xoa hạt đậu nhỏ, dì bất giác khịt mũi, nắm lấy tay em trai tôi, nhào thật mạnh rồi kéo về phía hình tam giác của mình.

Tôi biết đó là lời khen nên càng chơi đùa hơn để lấy lòng: “Hay quá, nhóc con, làm sao hiểu được?” Trên thực tế, phần lớn sự hợp tác trong tình yêu giữa nam và nữ chỉ là sự nhận thức và giữa nhau có những thông điệp ngầm. Chỉ khi hiểu kỹ nó, bạn mới có thể cảm thấy nhạy cảm.

"Được rồi, không, chúng ta đừng làm vậy nữa." Dì vừa nói vừa chạy đi sau khi tôi đã nhào nặn sạch ngực. Cô ấy xả nước tắm trên người tôi, rồi cẩn thận rửa sạch một đống bộ phận của tôi. Cô đứng một chân trên đất và một chân trên ghế. Cô dùng một tay xả nước rồi đưa tay vào sâu trong vùng tam giác đen để chà xát. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và tôi hỏi thăm dò: "Em có muốn anh không?"

"Sẽ mất một lúc, em vẫn chưa hiểu, anh sẽ dạy em làm lại." Là một người chưa phát triển về mặt giới tính, tôi chỉ không có ý muốn giúp cô ấy rửa chỗ đó mà chỉ thỉnh thoảng dùng tay chạm vào bộ ngực lủng lẳng của cô ấy: “Đừng cử động nữa, nếu không cô sẽ không rửa sạch được đâu”. Tôi ngoan ngoãn đứng đó, tự hỏi, chuyện này có liên quan gì đến những thứ ở dưới đó?

Cô lấy một chiếc khăn, đưa cho tôi một chiếc khác rồi lau người cho tôi. Sau vài lần, tôi hiểu ra và cố gắng lau toàn thân cho cô ấy. Bộ ngực là trọng tâm. Lúc lau núm vú, dì nói nhẹ nhàng: “Như thế này thôi.”

Cô ấy lấy chiếc khăn, cẩn thận nhấc mí mắt âm đạo của tôi lên, hướng quy đầu của tôi lên trên rồi nhẹ nhàng và cẩn thận lau sạch, kể cả rãnh vành ở mép quy đầu. Tôi cũng học cách làm sạch cẩn thận hai núm vú nhỏ bé của cô ấy. Cô ấy kéo em trai tôi và hai người trần truồng bước vào phòng ngủ.

Cô đẩy tôi ngồi lên chiếc giường phủ đầy khăn và chăn, bật đèn tường đối diện chân giường, tắt đèn pha cửa sổ rồi lên giường. Tay tôi không nhịn được mà đùa giỡn với bộ ngực nảy nở của cô ấy. Lúc này, hai đứa bé liên tục bị biến dạng trong tay tôi. Cô ấy tát vào tay tôi và giữ chặt em trai tôi, "Anh có nhìn thấy phía cô gái không?"

Tôi thành thật lắc đầu: “Đi thôi.” Cô tựa vào đầu giường, dang rộng hai chân ra hiệu cho tôi nằm giữa hai chân cô. Tôi tự nghĩ: “Không thể ăn được!” Lúc đó tôi không có mong muốn như vậy.

Thực ra cô ấy không yêu cầu tôi làm gì cả, cô ấy chỉ cho tôi biết về cơ quan sinh dục của cô ấy thôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nơi bí ẩn của một người phụ nữ, gần đến vậy. Trước đây vô tình nhìn thấy của một cô bé, hơi phồng lên, một khe hở nhỏ, nhưng bây giờ nó đã mở ra, của một người phụ nữ trưởng thành, ánh đèn dưới chân giường chiếu sáng rõ ràng, dịu dàng và ẩm ướt.

Tôi tưởng dì sẽ không phản đối việc tôi chạm vào nhưng tôi thực sự không biết nên chạm vào đâu. Cô ấy hướng dẫn tay tôi và nói với tôi rằng môi dày là môi lớn, còn môi mỏng là môi bé. Đây là âm vật, giống như quy đầu của bạn. Bạn không thể chạm vào nó bằng vũ lực. Đó chính là lỗ âm đạo. Dương vật của bạn có thể đi vào từ đây. Có miếng thịt nhỏ mềm nào ở bên cạnh không?

Khi nói chuyện, cô ấy yêu cầu tôi chạm vào khắp nơi và tôi tò mò nghịch nghịch nó. Trong thâm tâm, tôi không nghĩ đồ của cô ấy đẹp vào thời điểm đó. Tất nhiên, tôi không có kinh nghiệm so sánh, tôi chỉ chơi đùa vì tò mò mà thôi.

Đôi khi do bị kích thích nên cô ấy sẽ căng thẳng và cửa âm đạo sẽ co lại. Tôi nghĩ nó khá thú vị. Nhưng chỉ một lúc sau, chất lỏng trong suốt chảy ra từ cửa âm đạo khi cô co thắt. Tôi tưởng cô ấy cũng xuất tinh giống tôi. Cô tôi lau đi, cười nói: “Mẹ kiếp, đó là nhận dầu bôi trơn của em trai. Càng nghĩ càng không tự chủ được mà chảy ra ngoài.”

Để làm hài lòng cô ấy, tôi nhúng một chút vào nó và dùng ngón tay véo nó. Nó không dính nhưng mịn. Cô ấy mỉm cười, lau tay tôi bằng chiếc khăn nhỏ rồi kéo tôi dậy. Tôi cảm thấy mình phải làm việc quan trọng nhất và hơi lo lắng, nhưng cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Em chưa thích ở đó nhưng sau này em sẽ rất thích nó”.

Sau này hóa ra cô ấy đã đúng. Lúc đó tôi nghĩ cô ấy thực sự có kinh nghiệm. Nó vẫn làm tôi băn khoăn. Lúc đó cô mới 27, 28 tuổi. Làm thế nào cô ấy học được điều này? Thật không thể tin được.

Cô ấy yêu cầu tôi quỳ xuống và cưỡi một chân của cô ấy, xoa bóp ngực cô ấy và để tôi chơi với chúng bao nhiêu tùy thích, "liếm chúng".

“Ăn đi”, “hút đi”, “ngon lắm”, một tay của cô ấy không giúp tôi đỡ được nhiều cho bộ ngực của mình mà là chính nó đang xoa bóp nó. Mặt khác không bao giờ rời khỏi em trai tôi, chơi đùa với nó liên tục.

Tôi bú vú cô ấy. Mặc dù không có nước nhưng tôi rất thích và càng ngày càng khỏe hơn. Lúc thì tôi uống từng ngụm lớn, lúc thì uống từng ngụm nhỏ, lúc thì liếm, lúc thì hút. Về phần cô, phần thân trên và mông của cô cứ trằn trọc qua lại, hai chân liên tục cọ vào ga trải giường. Lúc này, lông mi âm đạo của tôi cũng bị cô ấy kéo căng, quy đầu sưng tấy.

"Cố lên." Cô ấy kéo tôi quỳ giữa hai chân cong và giơ lên, dùng tay véo dương vật của tôi rồi trượt lên, xuống, sang trái và phải trên cửa âm đạo của cô ấy. Quy đầu của tôi phủ đầy chất nhầy trơn trượt. Nếu tôi vô tình xoa xoa lông mu của cô ấy, tôi sẽ rất khó chịu và rùng mình.

May mắn thay, cô ấy từ từ nhét quy đầu của tôi vào cái lỗ nhỏ mềm mại đó, làn da ấm áp của cô ấy quấn quanh phần sưng tấy và nhạy cảm. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cái mông chưa được huấn luyện của tôi bắt đầu tác dụng lực khiến quy đầu dẫn lông mi âm đạo tiến vào trong cơ thể cô. Dường như theo bản năng cô đang tìm kiếm nguồn vui. Tay cô ấy vẫn chưa rời khỏi lông mi âm đạo của tôi, miệng há hốc: “Cánh tay của cô hơi to, chậm lại một chút.”

Sau khi từ từ đi vào được nửa đường, cô ấy có vẻ thấy ổn nên buông ra và ôm tôi. Tôi nóng lòng muốn đẩy nó vào hết. Cô ấy nói: "Dễ thôi." Sau đó cô ấy run rẩy và trốn đi một lúc rồi đứng im. Tôi nhanh chóng thả lỏng một chút và không dám cử động nữa.

Vài giây sau, cô ấy hít một hơi, một tay ôm cổ tôi, ngẩng đầu lên hôn tôi, người đang sợ hãi: “Được rồi, đi thôi em yêu!” Lúc này tôi mới thực sự nhận ra âm đạo hoàn toàn nằm trong âm đạo của cô ấy, được bao quanh bởi nhiệt độ cơ thể nóng bức. Đó là một cảm giác khác so với cảm giác ở trong miệng cô ấy vừa rồi. Nếu vừa rồi tôi không tức giận thì chắc tôi đã suy sụp thật rồi.

Nhìn khuôn mặt hồng hào say sưa của cô ấy, đôi mắt lờ mờ, khuôn miệng hơi hé mở, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm môi cô ấy, tôi theo bản năng hôn lên miệng cô ấy. Cô lè đầu lưỡi ra và khám phá nó. Tôi không ngần ngại đưa từng miếng thịt nhỏ mềm vào miệng để bù lại cảm giác ngậm lấy núm vú còn chưa dứt.

Cô ấy lè lưỡi một cách không trung thực, trêu chọc tôi. Khi lưỡi của tôi trượt vào miệng cô ấy, cô ấy dường như đã bắt được con mồi. Cô ấy lập tức tóm lấy lưỡi tôi, sợ bỏ chạy, nhẹ nhàng mút lấy. Một lúc sau, cô ấy đưa cho tôi ăn. Tôi thích ăn. Có lẽ tôi ăn bạn từ trên xuống và bạn ăn tôi từ dưới lên.

Không cần phải dạy các động tác cơ bản khác. Tôi nhanh chóng học cách co giật qua lại và cuối cùng tôi phải nhẹ nhàng. Tôi sợ thực sự làm tổn thương cô ấy và không để cô ấy di chuyển. Tôi dần dần trở nên thành thạo hơn và cô ấy bắt đầu di chuyển cùng tôi. Khi tôi tiến vào, cô ấy sẽ nhấc mông lên để đón chuyển động của tôi, khi tôi rời đi, cô ấy cũng sẽ rút lại một chút, để động tác co giật của tôi không lớn và khoảng cách càng lớn càng tốt.

Bắt đầu từ việc quy đầu bị lỗ âm đạo hút vào, tiến triển đến nơi có cảm giác trơn trượt và hơi cứng ở sâu trong âm đạo. Rìa của quy đầu trượt vào trong âm đạo đàn hồi của cô. Ban đầu nó có cảm giác hơi nóng, sau đó trở nên mềm mại và tuyệt vời hơn.

Bàn tay cô ấy đầu tiên đặt trên lưng tôi, trượt và xoa bóp, thỉnh thoảng siết chặt tôi và hôn lên miệng tôi. Sau đó, cô ấy chỉ ôm mông tôi, điều khiển nhịp điệu của tôi, lẩm bẩm: “Có mùi thơm không?” "Được rồi?" "Bạn có muốn nó không?"

"Đến?" Thật là một mớ hỗn độn.

Lúc đầu tôi trả lời, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng chỉ cần tôi nói bất cứ điều gì, tôi sẽ bắt đầu ngân nga một cách vô thức. Hai người ậm ừ không có nội dung cụ thể, thở hổn hển và bộc lộ cảm xúc. Dần dần, có cảm giác như hai người dần dần trở thành một, ngầm hợp tác.

Một lúc sau, tôi cảm thấy máu trong cơ thể chảy nhanh hơn, toàn thân bắt đầu sôi sục. Không cần bất kỳ mệnh lệnh nào, tôi tăng tốc động tác, tăng sức mạnh và đẩy mạnh vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy, xoa xoa lông tơ ở hai bên. Tôi liên tục nói "wow" và "ăn". Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang dâng lên trong lòng, và nó sắp đột phá một thứ gì đó, và nó cứ lớn dần lên.

Đột nhiên thời gian dừng lại, tai tôi không còn một âm thanh nào nữa. Máu sôi tụ lại và lao xuống, chỉ để lại lông mi âm đạo và quy đầu dương vật của tôi làm rào cản cuối cùng. Lông mi âm đạo của tôi đã rụng đi và quy đầu dương vật của tôi không thể giữ được nữa.

Tôi đẩy mạnh vào sâu trong cơ thể cô ấy, đến phần cứng nhất, tôi bùng nổ và trút hơi thở. Tôi không biết đó là máu hay thứ gì đó. Dù sao đi nữa, nó giống như toàn bộ năng lượng trong cơ thể tôi bị phun ra từ một lỗ nhỏ. Xung quanh là một thế giới trống rỗng. Không có gì, không có ánh sáng, không có âm thanh, chỉ có tôi run rẩy kịch liệt, toàn bộ chất lỏng trong cơ thể tôi lần lượt bị rút cạn...

Cả người cô ấy hưng phấn, ôm chặt lấy mông tôi. Ngay khi tôi cử động vài lần, vừa mới tỉnh lại được một chút, cô ấy đã run rẩy, cơ thể co rút dữ dội. Mông cô không cử động nhiều nhưng lại run lên rất nhanh, càng lúc càng to ra. Âm đạo của cô ấy nằm sát gốc lông mi và lông trên cơ thể tôi, âm đạo của cô ấy co rút dữ dội, hút lông mi âm đạo và nuốt chửng quy đầu của tôi.

Cô ấy trụ được lâu hơn tôi nên ban đầu tôi đã ngừng đập. Dưới sự co thắt của âm đạo của cô ấy, tôi không thể kiểm soát được việc đánh đập. Việc đập lông mi âm đạo của tôi lại kích thích cô ấy. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, trong miệng cô nói "không" và "không".

Anh ấy đang lẩm bẩm không mạch lạc, mông anh ấy vô thức giấu đi, nhưng tay anh ấy vẫn giữ chặt mông tôi.

Năng lượng được giải phóng và thế giới bình tĩnh lại. Tôi đặt khuỷu tay lên vai cô ấy, bóp và bóp méo ngực cô ấy, đặt một tay dưới cổ cô ấy và tay kia chạm vào mặt cô ấy. Tôi ghé đầu vào tai cô, nghe cô dần bình tĩnh lại. Tiếng thở, bụng cô buông thõng trên người, quy đầu vẫn tham lam trong âm đạo. Mặt cô ấy nghiêng về phía tay tôi, mặt đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, hai tay yếu ớt buông sang hai bên, hai chân cong khập khiễng ở hai bên chân tôi.

Một lúc sau, cô ấy dường như run rẩy, một dòng nước nóng trào ra từ âm đạo. Quy đầu của tôi bị ép lại và trượt ra ngoài. Đó là niềm vui và tôi đã bỏ qua nó. Nhưng khi quy đầu tuột ra khỏi cửa âm đạo, lỗ đàn hồi âm đạo trượt qua rãnh vành quy đầu, tôi bất giác rùng mình vì bị kích thích.

Dì quay lại và đẩy tôi nằm xuống. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã mệt nên chỉ đơn giản là xử lý trận chiến vừa rồi. Cô kẹp một chiếc khăn nhỏ vào giữa hai chân, nằm xuống cạnh tôi và hôn lên mặt tôi. Tôi bàng hoàng quay sang bên cô ấy, dùng tay ngập ngừng nắm lấy ngực cô ấy và hôn lên khuôn miệng đang nghiêng về phía tôi của cô ấy.

Cô hỏi: "Được không?"

"Được rồi!"

"Có vui không?"

"Thật là hân hạnh!"

"Tôi đã trở thành một người đàn ông nhỏ bé..."

"Ha ha!"

"Lần đầu tiên thật tuyệt vời và tôi sẽ trở thành một tinh trùng trong tương lai."

"..."

Thực sự là tôi gần như đã ngủ quên.

-------------         【qua】       -------------
