============================================================
  dì góa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%af%a1%e5%a9%a6%e9%98%bf%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2020-09-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

“Tôi đã không hòa hợp với anh trai mình từ khi còn nhỏ, thậm chí tôi còn có cảm giác thù địch. Điều này là do cha mẹ tôi, đặc biệt là mẹ tôi, rất quý mến anh trai tôi và không coi trọng tôi.

Khi tôi khoảng năm tuổi, có một điều vẫn còn đọng lại trong trái tim tôi là điều này.

Đó là một buổi sáng chủ nhật, bố mẹ tôi vẫn đang ngủ, còn tôi và anh trai đang chơi trên chăn, có lẽ là đấu vật.

Vô tình, anh tôi bị bong gân mắt cá chân, bò vào giường mẹ với vẻ mặt thê lương. Tôi cũng chuẩn bị bò vào từ phía bên kia. Lúc này mẹ tôi đang tưởng mình đang ngủ đột nhiên ngẩng đầu lên nói: “Con qua đó, đưa tay đẩy mẹ ra”.

Tôi vẫn không thể quên được cú sốc lúc đó. Từ đó về sau, tôi quyết tâm không cầu xin tình thương từ mẹ, rồi chống lại anh trai trong mọi việc, điều này cũng làm dấy lên sự oán giận của bố mẹ tôi. 』

Đây là kỷ lục thời thơ ấu của Long Er. Tôi không biết tại sao anh ấy viết nó và anh ấy viết nó cho ai.

"Đến cấp hai, mối quan hệ giữa hai anh em ngày càng trở nên tồi tệ. Tôi hầu như không nói chuyện ở nhà, và người anh trai học giỏi của tôi tỏ ra khinh thường đứa em học kém của mình. Kỳ vọng của bố mẹ tôi tập trung vào anh trai tôi nên tôi không còn cách nào khác là cống hiến hết mình cho môn judo để giải tỏa nỗi buồn chán. 

Lần đó là khi tôi đang học lớp một trung học cơ sở, còn anh trai tôi học lớp ba trung học cơ sở. Sáu tháng nữa anh ấy sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học còn tôi đang chuẩn bị làm bài tập về nhà. Một đêm nọ, tôi muốn mượn một cuốn từ điển tiếng Anh và sang phòng anh trai tôi.

Khi tôi bước đến cửa, có một âm thanh kỳ lạ phát ra từ Baomian, như thể có ai đó đang rên rỉ. Vì lý do nào đó, tôi cảm nhận được nhịp tim của mình và tôi nhẹ nhàng xoay tay cầm. Cánh cửa mở ra, tôi nhìn Baomian qua khe hở.

Trong khoảnh khắc, tôi gần như hét lên và vội ngậm miệng lại vì nhìn thấy anh tôi kéo bộ đồ ngủ và quần lót xuống tận chân rồi ngồi ở mép giường. Có một ít lông mu mọc ở phía trên đùi và có thứ gì đó rất xấu xí mọc ra từ đó. Khi kiểm tra kỹ hơn, không còn nghi ngờ gì nữa, đó là dương vật đang cương cứng của anh trai tôi. 

Âm thanh lạ phát ra từ mũi anh tôi. Tim tôi đập nhanh hơn vì có những ngón tay quấn quanh dương vật của tôi. Đó là những ngón tay trắng và gầy. Tôi tưởng đó là anh trai tôi đang thủ dâm nhưng tay anh ấy lại đặt trên giường. Bàn tay quấn quanh dương vật di chuyển lên xuống từ từ. 

Mở cửa rộng hơn, và có ai đó đang quỳ dưới chân anh trai tôi, với mái tóc đen dài và bộ đồ ngủ màu trắng...

Người đó chính là mẹ, cũng chính là mẹ đang xoa dương vật cương cứng của anh trai mình. 

Tôi cảm thấy như bị một chiếc búa đập vào đầu, khiến tôi bị sốc nặng. Tại sao? Tại sao mẹ tôi lại làm điều này với anh trai tôi...

Bạn có thể tưởng tượng tôi đã rung động như thế nào khi ở tuổi dậy thì và có lẽ tôi cũng ghen tị. Lúc đó tôi rất quan tâm đến con gái và thường xuyên thủ dâm nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc xin mẹ làm việc này. 

Tôi thấy mẹ tôi ngẩng đầu lên nói với anh trai:

"Bạn có thoải mái không?"

"Chà, điều đó thật tuyệt."

Anh trai ngẩng đầu lên, trông rất say. 

"Sau này ngươi sẽ kế thừa gia tộc này, ta sẽ vì ngươi làm bất cứ điều gì."

Người mẹ nói xong liền bắt đầu liếm dương vật của anh trai mình. 

Tôi muốn rời đi vì sự kích thích quá lớn, nhưng tôi không thể vì dương vật của tôi cũng bắt đầu cương cứng. 

"À...Mẹ..."

Người anh vừa nói vừa túm tóc mẹ. 

Liếm ngang xuống dưới giống như chơi kèn harmonica, rồi liếm vào bìu. 

Đây là thời của những video khiêu dâm, và chắc chắn không phải cảnh một người phụ nữ liếm dương vật của đàn ông, mà người phụ nữ đó là một người mẹ. Tôi gần như cảm thấy chóng mặt.

Thực ra, có lẽ anh tôi còn hào hứng hơn tôi. Anh ta dường như khó thở và cơ thể run rẩy nhẹ. Anh cho con cặc vào miệng, khuôn mặt mẹ anh hiện rõ vẻ say mê. 

Tôi lại nghe anh tôi nói:

“Mẹ ơi, con muốn sờ ngực con…”

Lúc này, người mẹ cởi cúc áo, để lộ bộ ngực không hề giống bộ ngực căng mọng đã từng nuôi hai con. Khi anh chạm tới bầu vú, anh trai anh có vẻ vui mừng và bắt đầu vuốt ve nó. 

Tôi vô thức nắm chặt tay, cảm giác như đang dựng lều trước bộ đồ ngủ, cảm giác như sắp nổ tung. 

Sau khi để anh trai chạm vào ngực mình, mẹ cô lại mở miệng, đưa quy đầu vào miệng rồi dùng tay xoa xoa gốc dương vật. 

Ngay sau đó, anh tôi ngẩng đầu lên như sắp ngất đi. Động tác của mẹ nhanh hơn, mái tóc đen của mẹ bay quanh chân anh như một chiếc dù. 

Lúc này, anh tôi ậm ừ, cơ thể bắt đầu co giật. Chất lỏng màu trắng trào ra từ miệng mẹ tôi và chảy xuống dương vật của ông. Tôi vội vã trở về phòng và bắt đầu thủ dâm. 』

Khi Reiko nhìn thấy gói hàng này trong một hơi, sự thôi thúc mạnh mẽ khiến cô cảm thấy tim mình sắp nổ tung. 

Chồng và mẹ chồng... sao lại có chuyện như vậy được...? 

Nhưng sự ngạc nhiên của cô đến quá sớm, vì bài viết sau khó có thể đọc được vì nó mô tả chi tiết hơn về mối quan hệ như vậy. 

“Kể từ đó, tôi bắt đầu đặc biệt chú ý quan sát hành động của hai người này.

Sau đó, một đêm nọ, tôi quyết định lén nhìn hai người đang tắm cùng nhau, vì tôi đoán chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra trong phòng tắm.

Tôi đã sử dụng chiếc kính tiềm vọng bằng giấy mà tôi từng chơi khi còn là sinh viên để nhìn vào những nơi mà tôi không thể nhìn thấy.

Đó là một ngày oi bức vào cuối hè. Anh tôi vào phòng tắm trước và ngâm mình trong bồn tắm. Không lâu sau, mẹ tôi bước vào với mái tóc buộc cao và thân hình trần trụi.

Bước vào tuổi dậy thì, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân. Thân hình mẹ tôi bây giờ bụ bẫm nhưng lúc đó mẹ vẫn rất thon thả, vòng eo thon và hầu như không có mỡ ở bụng và mông.

Mẹ tôi dường như đang cố gắng không nhìn vào cơ thể trần truồng của anh trai tôi. Cô ngồi xổm trên sàn gạch và đổ một chậu nước từ bồn tắm lên người. Dòng nước chảy xuống làn da trắng mịn của cô. Mối quan tâm của tôi chắc chắn là ở phần thân dưới của cô ấy, không may bị đùi cô ấy chặn lại. 

“Để anh tắm rửa cơ thể cho em.”

Như đang chờ đợi câu nói này, anh tôi lập tức đứng dậy. 

Mặc dù anh trai tôi lúc đó cao hơn tôi nhưng anh ấy gầy đến mức bạn có thể nhìn thấy cả hình dáng xương sườn của anh ấy. Anh ấy đang ngồi trên mép bồn tắm, cơ thể hướng về phía tôi. 

Đầu tiên, người mẹ rửa lưng cho em trai bằng xà phòng, sau đó dùng khăn lau ngực cho em trai. Tôi ngay lập tức nhận thấy dương vật của anh trai tôi bắt đầu thay đổi. Con gà trống rũ xuống nhanh chóng ngẩng đầu lên biến thành một khẩu đại bác bắn lên trời. 

"Này, ngươi đã hưng phấn rồi, nhưng chưa tắm rửa sạch sẽ mới có thể động đậy."

Nụ cười dâm đãng hiện lên trên khuôn mặt mẹ lúc đó vẫn còn khắc sâu trong tâm trí tôi, như thể tôi nhìn thấy một khía cạnh hoàn toàn khác của mẹ. 

Người mẹ cẩn thận bôi xà phòng lên bụng và ngực anh trai, sau đó là đùi và thậm chí cả ngón chân, rồi cuối cùng rửa sạch xà phòng trên cơ thể anh ấy. 

"Bây giờ, tất cả những gì còn lại là gói."

Người mẹ vừa nói vừa lấy tay xoa xà phòng. 

Không cần phải nói, việc mẹ tôi làm tiếp theo là rửa dương vật đang cương cứng bằng cả hai tay. Tôi không thể nhìn thấy nó từ vị trí của mình và tôi chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt say sưa của anh trai tôi. 

Lúc này, anh tôi chợt nói:

“Mẹ ơi, con muốn liếm cái túi đó…”

Tất nhiên, tôi biết ngay gói đó đang ám chỉ đến đâu. Chắc chắn rồi, mẹ tôi không chỉ thủ dâm anh trai tôi mà hai người còn có mối quan hệ sâu sắc hơn. 

"Vẫn chưa, anh không thể liếm em cho đến khi anh tắm xong."

Giọng nói của mẹ tôi có một sự ngọt ngào tuyệt vời. 

“Không, không giặt thì mới có mùi giống mẹ…”

Người anh trai đã dụi mặt vào ngực cô. 

“Tôi thực sự không thể làm gì được anh, anh thật cố chấp.”

Mẹ đứng dậy nhìn thân hình trần trụi của con trong làn hơi nước, đẹp lắm. 

Tôi gần như phát điên vì phấn khích khi nghĩ về những gì sắp xảy ra. Tất nhiên, cặc tôi cũng cứng lên, mong cơ thể mẹ quay về phía mình, nhưng niềm mong đợi này không thành. 

Sau khi mẹ đứng dậy, mẹ dang rộng chân và hạ mông xuống. 

Đó là một tư thế rất dâm dục. Mắt tôi tập trung vào phần đùi và tôi có thể nhìn thấy phần thịt hơi phồng lên. Lúc này tôi cảm thấy tim mình như muốn nổ tung. 

Người anh ôm lấy đùi mẹ, tựa mặt vào đùi. 

"À..."

Mông mẹ bắt đầu xoay tròn một cách tục tĩu. 

Đầu óc tôi trống rỗng và gần như rơi khỏi bục giảng. 

Từ giữa đùi mẹ, tôi có thể nhìn thấy thi thể của anh trai tôi. Dương vật cương cứng được ép vào bụng. Khuôn mặt gần đùi chuyển động lên xuống. Thỉnh thoảng tôi thấy nó thè lưỡi ra liếm. 

"À...kỹ năng liếm của bạn đã tiến bộ rất nhiều."

Tôi không thể tin được rằng người mẹ nghiêm túc, hiếm khi nói đùa hay cười của tôi lại nói những lời tục tĩu như “đậu hạt”. Qua cuộc trò chuyện, có vẻ như mối quan hệ này đã diễn ra từ lâu. Người mẹ xoa đầu em trai bằng những động tác rất điêu luyện. 

Ngay sau đó, người mẹ dường như không thể giữ được tư thế đó và khuỵu xuống. 

Tôi rất vui mừng về tình hình diễn ra trong tương lai. Khi mẹ nằm trên mặt đất, tôi gần như đau lòng vì cảm giác tội lỗi mà lẽ ra tôi không nên nhìn thấy. Cái mông trắng như tuyết bị gãy từ giữa, từ trong rãnh có thể nhìn thấy một búi tóc đen, giữa sợi tóc đen có một vết nứt. “Giống như lần trước, liếm nó từ phía sau.”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì anh trai tôi đã quỳ xuống phía sau tôi. Tôi cảm thấy tức giận trong lòng. Tôi cũng ước mình có thể nhìn vào âm đạo của mẹ như anh trai tôi. 

Anh tôi dùng tay kéo mở hai ụ thịt ra, khe thịt tách ra, lộ ra màu sắc tươi sáng như nụ hoa đang nở, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả lỗ trên mông. 

Con cặc của tôi gần như muốn bung ra khỏi quần. 

“Đừng nhìn nó như thế.”

Mẹ ngọ nguậy mông, nhưng không đến nỗi khó chịu lắm. 

Anh tôi liếm đùi hai ba lần rồi ngẩng đầu lên dùng ngón tay mò mẫm xung quanh. Đầu của anh trai tôi bị che khuất nên anh ấy không thể nhìn rõ nơi đó. 

"À, đó là phần nhạy cảm nhất của phụ nữ."

Người mẹ đột nhiên thở dài thườn thượt và bắt đầu thở hổn hển giận dữ. 

Tôi vô cùng muốn nhìn thấy những ngón tay của anh trai tôi chạm vào miếng băng. Mặc dù bây giờ tôi đã hiểu đầy đủ về vùng nhạy cảm của phụ nữ nhưng tôi vẫn không hiểu gì về cơ thể phụ nữ. Có vẻ như những ngón tay của anh trai tôi đang chạm vào vết nứt nơi băng quấn lông mu kết thúc.

"Làm ơn... liếm cái chỗ phình đó đi." 

Tất nhiên, anh trai tôi ngay lập tức vui vẻ đồng ý yêu cầu của mẹ. 

Tôi không thể không rút con cặc ra khỏi quần và bắt đầu xoa bóp nó.

Cách cái mông đầy đặn quằn quại thật tuyệt vời. Tôi cũng có thể nhìn thấy chất lỏng trong suốt chảy ra từ vết nứt, làm ẩm phần tóc xung quanh. Tất nhiên, đây là lần đầu tiên tôi nghe được giọng nói ngọt ngào của mẹ. 

Ngay sau đó, người anh ngẩng đầu lên và thọc ngón tay vào giữa khe. 

"À..."

Người mẹ cong lại, những ngón tay thọc vào mông bắt đầu run rẩy.

Tôi không khỏi nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào chuyển động của ngón tay mình. Chúng liên tục di chuyển ra vào, tinh dịch chảy ra từ giữa các ngón tay và thịt. 

Ngón tay của anh trai tôi di chuyển nhanh hơn, tôi thực sự lo lắng mẹ tôi sẽ bị thương. Nhưng thỉnh thoảng khi nhìn lại, tôi thấy những biểu cảm tràn đầy niềm vui.

"A...nóng quá...quấn cái này lại..."

Có lúc, tay mẹ tôi đang cầm vòi hoa sen, anh tôi dễ dàng cầm lấy. Chắc hẳn anh ta đã từng làm điều này trước đây, không chút do dự, anh ta nhắm vòi nước vào âm đạo của mình, dòng nước mỏng manh chạm vào khe hẹp. 

"A...tuyệt quá...ah..."

Người mẹ tỏ ra vui mừng bằng cách ngọ nguậy mông. Trong thời gian này, những ngón tay của anh trai không ngừng chuyển động. 

"Tôi không chịu nổi nữa, vào nhanh đi."

Cách ông nằm trên mặt đất và vặn vẹo cơ thể như một con thú hoang hoàn toàn khác với ấn tượng trước đây của mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi hỏi, anh tôi lập tức đứng dậy. Vì mẹ vặn vẹo người nên bây giờ tôi có thể nhìn rõ mông mẹ và cặc anh tôi. 

Người anh đầu tiên dùng vòi hoa sen để lau người. Sau khi đặt vòi hoa sen xuống, anh tiến tới phía sau mông mẹ. Đây là lần đầu tiên dương vật của đàn ông xâm nhập vào cơ thể phụ nữ. 

Người anh em có vẻ đã rất quen với việc đó. Anh ta cầm con cặc của mình và chĩa nó vào giữa vết nứt. Khi mông anh được đẩy về phía trước, cặc anh biến mất vào khe hở. 

"Ừm! A..."

Mái tóc đen của mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia, ngực mẹ nhảy lên. 

Khi gà di chuyển ra vào khe, bụng và mông đập mạnh phát ra âm thanh tục tĩu. Nhưng âm thanh đó ngay lập tức bị im lặng bởi một tiếng vo ve quyến rũ, khiến nó gần như không thể nghe được. 

Tất nhiên, mắt tôi dán chặt vào sự kết hợp nam nữ. Dương vật xuất hiện và biến mất ngay lập tức khỏi lớp bọc, và có thể nhìn thấy màng nhầy màu hồng. 

Ngay sau đó, mông của anh trai tôi bắt đầu co giật, anh ấy dùng cả hai tay cố định mông của mẹ và vặn vẹo một cách thô bạo. Trong chốc lát, mắt tôi trở nên trống rỗng. Tôi say sưa với cảm xúc của chính mình. Bụng dưới của tôi co thắt và tôi xuất tinh với cảm giác thoải mái như tỏa ra. Khi tôi mở mắt ra cũng là lúc anh tôi rời xa mẹ tôi. 

Dương vật của người anh đã ra khỏi khe hở nhưng đã mất đi sức lực và không còn cương cứng như trước. Người mẹ lập tức quay lại và bắt đầu liếm dương vật phủ đầy mật ong, trông rất quyến rũ. 』

Reiko thấy môi mình khô nên cầm chiếc cốc trên bàn lên, uống một hơi hết nước rồi nhìn quanh, rồi tiếp tục nhìn như thể mình đã làm điều gì xấu. 

“Kể từ ngày đó, mỗi lần họ tắm tôi đều lén nhìn trộm, và một đêm nọ, cha tôi cuối cùng cũng phát hiện ra họ. Đó là lúc lũ côn trùng trong sân bắt đầu kêu lên. Như lần trước, tôi lén nhìn vào phòng tắm. Lần này tôi không sử dụng kính tiềm vọng nữa vì nó mang lại cho tôi cảm giác chân thực hơn.

Mẹ tôi bảo anh tôi nhổ lông nách. Cô cẩn thận nhổ từng sợi tóc một. Mẹ tôi dường như đang vặn vẹo an ủi, rồi dùng kèn để cảm ơn sự phục vụ của anh tôi.

Ngay sau đó, anh trai dường như không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. Anh hôn lên nách cô, một tay chạm vào ngực cô, tay kia chạm vào lông mu của cô.

"Nó vẫn chưa hoàn toàn xong."

Người mẹ vặn vẹo người để phản đối và nhìn thấy những ngón tay của anh trai trượt từ lông mu xuống khe hở.

"Không đời nào."

Mẹ tuy nói như vậy nhưng vẫn nhấc mông hợp tác. Lúc này miệng em trai di chuyển từ nách lên vú, ngậm núm vú vào miệng ngậm, phát ra tiếng ríu rít.

Không lâu sau, người mẹ bảo anh trai nằm ngửa trên sàn gạch, và hai người bắt đầu hôn vào âm hộ nhau như đàn bà nằm trên. Nhưng tư thế này không kéo dài được lâu. Người mẹ bất ngờ nâng người lên và nuốt dương vật của anh trai vào khe đùi trong giây lát. Sau đó, như muốn cho anh thấy rõ, mông cô bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ. Người anh ngẩng đầu lên và cẩn thận quan sát cách dương vật của mình ra vào khe hở của mẹ. 

Tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng bộ phận sinh dục ra vào của hai người. 

Tôi không thể không chuẩn bị rút cặc ra khỏi quần.

Đúng lúc này, có người bất ngờ kéo tôi ra từ phía sau và nhận một cái tát vào mặt. Đó là bố tôi đang đứng đó với vẻ mặt hung dữ. Tôi muốn nói có chuyện gì đó đã xảy ra trong phòng tắm, nhưng tôi không nói ra. 

"Có chuyện gì thế?"

Giọng mẹ vang lên từ phòng tắm. 

"Không, không có chuyện gì xảy ra cả." Lần này không có gì, nhưng chắc chắn đã có sự thương lượng giữa phụ huynh. Từ đó mẹ con anh không còn tắm chung nữa nhưng tôi tin rằng mẹ con anh vẫn tiếp tục mối quan hệ vô đạo đức. 

Lúc đầu tôi không muốn về nhà nên thường ở lại câu lạc bộ để tham gia các hoạt động. Bài tập về nhà của tôi rất tệ nhưng tôi vẫn có thể vào được trường đại học hạng ba. Đó là vì tôi đã thể hiện rất tốt môn judo. Nhưng tôi gần như không bao giờ đến trường và bỏ judo. Từ đó trở đi, ngày nào tôi cũng mê đàn bà và rượu.

