============================================================
  Dì Cảnh Tường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ac%e9%a6%99%e9%98%bf%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2021-02-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Tên tôi là Thiếu Kỳ. Tình cờ tôi đi đến một cuốn sách tôi đã đọc trước đây. Trong câu chuyện về gia đình Tachibana trong manga, tôi trở thành anh trai của Yu, tình nhân của câu chuyện. Bây giờ Yu và tôi được dì Jingxiang nhận nuôi và sống tại nhà của họ. Dì Jingxiang đã mất cha nhiều năm nhưng dì đã tích lũy được rất nhiều của cải sau bao nhiêu năm làm việc chăm chỉ. Ví dụ, ngôi nhà chúng tôi đang ở hiện tại là một biệt thự hai tầng rất sang trọng với tổng cộng tám phòng ngủ. Khi chúng tôi đến phân phòng, trên tầng hai chỉ còn một phòng, do dì Jingxiang và hai con gái của dì là Yuka và Koharu ở, nên ban đầu dì Jingxiang định để Yu và tôi sống ở tầng một, nhưng với sự kiên trì của tôi, cuối cùng tôi đã chuyển đến phòng ngủ trống duy nhất ở tầng hai, còn Yu sống một mình ở tầng một.

Do mối quan hệ giữa các tầng nên tầng một và tầng hai lần lượt có phòng tắm và phòng tắm. Sống ở tầng hai, đương nhiên tôi có quyền dùng chung phòng tắm, nhà tắm với ba người đẹp. Có lẽ họ nghĩ tôi vẫn còn trẻ. Suy cho cùng, bây giờ tôi chỉ là một thiếu niên nên không có lệnh cấm rõ ràng nào đối với việc làm này của tôi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến kỳ nghỉ hè. Vì ban ngày dì Jingxiang đi làm, còn Yuka, hai chị em Xiaoharu và Yu đi luyện thi nên về cơ bản ban ngày chỉ có tôi ở nhà. Bạn hỏi tại sao tôi không đi luyện thi? Vui lòng! Với ký ức kiếp trước của mình, tôi vẫn không thể giải được những câu hỏi giống như học sinh tiểu học này? Điểm của tôi đứng nhất toàn khối.

Tôi đã sống ở ngôi nhà này được gần một tháng và về cơ bản tôi đã nắm vững các thói quen hàng ngày của họ, chẳng hạn như họ ra ngoài lúc mấy giờ, về nhà lúc mấy giờ, tắm lúc mấy giờ, v.v.

Và tôi đã sẵn sàng hành động. Mục tiêu đầu tiên đương nhiên là dì Jingxiang, người đứng đầu gia đình. Trước hết, tôi dùng tiền tiêu vặt thường tiết kiệm để mua một ít tình dược (vì tôi thường chép bài tập về nhà cho bọn xã hội đen nên thứ này rất tiện), sau đó thêm tình dược vào bánh mì sữa mà dì Jingxiang uống hàng ngày sau khi tắm. Nghĩ rằng sắp tới tôi sẽ có thể tận hưởng thân hình đầy đặn và gợi cảm của dì Jingxiang, con cặc của tôi cứng đến mức tôi không khỏi giật ra.

Buổi tối, dì Cảnh Hương trở về nhà vào khoảng sáu giờ như thường lệ. Vì đang là mùa hè nên dì Cảnh Tường mặc ít quần áo hơn. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần trên cơ thể, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết mờ nhạt của áo lót.

"Dì Cảnh Hương, dì về rồi! Con đói quá."

(Cho phép tôi dễ thương) "Tiểu Thất, đợi một chút, dì đang chuẩn bị nấu ăn, con có thể ăn sớm."

Đến nay kế hoạch đã diễn ra rất suôn sẻ. Việc tiếp theo tôi phải làm là vô tình bị dì Jingxiang phát hiện khi đang thủ dâm. Theo quan sát của tôi những ngày này, sau khi tắm rửa xong, dì Cảnh Hương sẽ vào phòng quấn người lại, sấy khô tóc, sau đó đọc báo và uống sữa, khoảng 1h30 tôi sẽ vào phòng tắm lấy quần áo để thay. Một lúc sau, dì Jingxiang sẽ xuất hiện. Tôi mở cửa phòng tắm, cởi quần và lấy cặc ra. Dù bây giờ tôi chỉ mới là một thiếu niên nhưng con cặc dưới háng tôi có thứ gì đó mà lẽ ra ở độ tuổi của tôi thì không nên có. Kích thước thậm chí còn lớn hơn nhiều so với kích thước của một người trưởng thành bình thường. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Có vẻ như dì Jingxiang đang đến. Tôi bắt đầu giật mạnh, điều chỉnh góc độ, cửa phòng tắm từ từ mở ra, khuôn mặt của dì Jingxiang lọt vào mắt tôi. Lúc này tôi đã giật mình vài lần. Khi một dòng điện chạy qua thắt lưng của tôi, tinh dịch của tôi bắn ra như những viên đạn hết viên này đến viên khác. Do góc nghiêng nên tinh dịch tôi bắn vừa trúng vào ngực của dì Jingxiang, rất dễ thấy trên bộ váy ngủ đen của dì.

Sự xuất tinh của tôi kéo dài được nửa phút và dì Jingxiang dường như bị sốc trước những gì xảy ra trước mặt. Cô ấy thực sự đã ở đó và quên né tránh. Mãi cho đến khi tôi xuất tinh xong, cô ấy mới dần tỉnh táo và chết lặng nhìn tôi. Bầu không khí lúc này rất xấu hổ, tôi đã đoán trước được chuyện này sẽ xảy ra. Đã đến lúc thể hiện kỹ năng diễn xuất của tôi. Tôi bật khóc “Chà”, rồi chạy ra khỏi cửa ngay lập tức, chạy về phòng, chui xuống chăn, lấy tay phải ra lọ thuốc nhỏ mắt để trong ngăn kéo, ừm ~ Dù sao thì tôi cũng không phải dân chuyên nghiệp, vẫn cần một ít đạo cụ hỗ trợ nên ngẫu nhiên đánh rơi vài giọt thuốc nhỏ mắt. Quả nhiên, vừa mới cất thuốc nhỏ mắt đi, dì Cảnh Hương mở cửa, dì đi đến bên giường, lo lắng nhìn tôi.

"Tiểu Thất, em không sao chứ?" "Dì Jingxiang, con xin lỗi, wuwuwu ~" Tôi lao vào vòng tay của dì Jingxiang phải không? Tại sao mặt tôi hơi ướt? Khi tôi đi, chính tinh dịch tôi vừa xuất ra đang chảy xuống.

Có vẻ như vừa rồi dì Jingxiang quan tâm đến tôi đến mức quên thay bộ quần áo dính đầy tinh dịch.

Lúc này dì Jingxiang cũng nhận thấy tinh dịch đang chảy trên mặt tôi. Cô ấy liền đứng dậy, lấy ra vài miếng giấy vệ sinh trong hộp giấy vệ sinh bên cạnh giúp tôi lau tinh dịch trên mặt. “Cám ơn,” tôi nói yếu ớt.

Sau khi lau tinh dịch trên mặt, dì Jingxiang cũng lau sạch tinh dịch trên ngực cô. Nhưng ai cũng biết tinh dịch khi mới xuất tinh giống như thạch nhưng để lâu sẽ tan ra. Dì Jingxiang dùng giấy vệ sinh lau sạch nên tuy lau sạch tinh dịch như thạch trên ngực nhưng một phần cũng bị bà lau đi. Vùng ngực váy ngủ của cô ấy trở nên ẩm ướt và trong mờ, thậm chí cả chiếc áo ngực cô ấy mặc cũng hiện rõ trước mắt tôi. Chu, nhưng dì Jingxiang không nhận thấy điều này. Lau tinh dịch xong, dì Cảnh Hương ngồi cạnh tôi: "Dì Cảnh Tường, hôm nay con có làm chuyện gì đặc biệt xấu không?" Dì Jingxiang chạm vào đầu tôi và an ủi tôi, người trông rất tội lỗi. "Chuyện ngày hôm nay xảy ra với em cũng không có lỗi, dù sao em cũng đã bước vào tuổi dậy thì, có nhu cầu như vậy là bình thường, là lỗi của anh, thấy cửa phòng tắm đóng kín, lẽ ra anh nên gõ cửa trước."

Dì Jingxiang rất hiền lành và tốt bụng, những lúc như vậy dì vẫn nhận trách nhiệm về mình.

"Dì Jingxiang, con không biết chuyện gì đang xảy ra. Gần đây mỗi sáng khi con thức dậy, dương vật của con đã trở nên rất to, con đi vệ sinh không nhịn được sờ vào nó vài cái rồi tiểu ra ngoài. Tuy nhiên, nước tiểu lại có màu trắng và ố. Dì Jingxiang, con bị bệnh à?" Sau đó tôi giả vờ hoảng sợ.

"Không sao đâu, Tiểu Thất, em không có bệnh, hơn nữa không phải chỉ là đi tiểu mà là... chứng tỏ em đã bước vào tuổi dậy thì."

"Đó không phải là nước tiểu là gì? Tại sao nó lại có màu trắng?" "Tinh dịch, tinh dịch, nó màu trắng." Dì Cảnh Hương xấu hổ nói. Lúc này, tinh dịch đã lan ra, căn phòng của tôi nồng nặc mùi tanh. Mùi tinh dịch dường như đã kích thích thuốc tình yêu trong cơ thể dì Jingxiang. Một lúc sau, dì Cảnh Hương đỏ bừng mặt, hô hấp dần dần nhanh hơn. "Tiểu Thất, dì đi giặt quần áo trước đi."

Nói xong, dì Jingxiang nhanh chóng trốn khỏi phòng tôi. Khi bước tới cửa, cô ấy nói với tôi: “Trong phòng em nặng mùi quá, đừng đóng cửa lại nhé”.

"Vâng, dì Cảnh Hương, con hiểu."

Không lâu sau, tôi lại nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. Có vẻ như bùa mê đã có tác dụng. Dì Jingxiang định đi tắm nước lạnh để bình tĩnh lại. Hừm~ Quên đi, mục tiêu hôm nay dù sao cũng đã đạt được rồi.

Trong vài ngày kể từ khi dì Jingxiang bắt gặp tôi thủ dâm, thỉnh thoảng tôi lại đến phòng dì Jingxiang để hỏi thăm. Tất nhiên, câu hỏi đều là về vấn đề thể chất, và việc dì Jingxiang tấn công tôi mấy ngày qua cũng không còn bí mật như lúc đầu. Một mặt, dì Jingxiang có thể đã quen, dù sao thì trẻ vị thành niên rất “tò mò”, mặt khác cũng là do tôi liên tục cung cấp sữa thuốc tình yêu mỗi ngày.

"Dì Cảnh Hương, hôm qua dì chưa trả lời câu hỏi của con về tác dụng của tinh dịch!" Hôm nay như thường lệ tôi ngồi cạnh dì Cảnh Hương và hỏi những câu này: "Nó...có tác dụng gì? Nó giống như nước tiểu của con. Cái gì cơ thể không cần thì đào thải ra ngoài."

""Ồ, đúng rồi.

"Xem ra dì Cảnh Hương không muốn cho ta biết mục đích thực sự của tinh dịch!" Nhưng mỗi lần tinh dịch ra ngoài là căn phòng lại bốc mùi hôi thối. Dì Jingxiang, con có thể vào phòng quấn mặt dì để lấy tinh dịch ra không? Cái màng bọc trong phòng thơm quá, chắc chắn có thể che đi mùi tinh dịch.

"" Điều này, sao có thể? Nếu bạn...nếu bạn muốn làm điều đó, bạn có thể vào phòng tắm để làm điều đó.

“Nhưng, lần trước làm chuyện đó trong phòng tắm, suýt chút nữa đã bị chị Tiểu Xuân phát hiện. Tôi sợ đến mức yếu đi. Tôi biết dì Jingxiang là tốt nhất, thế thôi, được rồi, được rồi.

"Tôi bắt tay dì Kyoka và nói một cách quyến rũ.

“Nhưng… nhưng…” Dì Cảnh Hương hình như muốn cự tuyệt, điều này sao có thể? Có vẻ như cô ấy sắp thực hiện một động thái lớn hơn". Không, không, con muốn, con muốn, dì Cảnh Tường, dì không thích con nữa, thậm chí còn không cho con làm chuyện đó trong phòng của mẹ. “Tôi đã trở thành một kẻ bất hảo và tôi thường khóc lóc với bạn nếu bạn không đồng ý.

, giống như một đứa trẻ không có được món đồ chơi yêu quý của mình. "Được rồi được rồi, ta thật sự thua ngươi, nhưng nếu ngươi muốn đến thì phải đợi Koharu, Yuka bọn người đều ngủ say, chuyện này không được đề cập với bất kỳ ai.

“Tôi biết, đây là một bí mật nhỏ giữa dì Cảnh Hương và tôi, tôi sẽ không nói cho ai biết, chúng tôi là La Câu Câu.

“Hãy tự treo mình lên, trăm năm cũng không thể thay đổi được.

"Dì Jingxiang là tốt nhất!" Tôi lao vào vòng tay của dì Jingxiang.

“Ngươi, ngươi lớn như vậy, lại còn làm ra vẻ trẻ con,” dì Cảnh Tường bất đắc dĩ nói: “Ta chỉ là một đứa trẻ mà thôi.”

"Ngươi, ta cũng không biết xưng hô với ngươi thế nào."

Khoảng 10 giờ 30 tối hôm đó, tôi lặng lẽ lẻn vào phòng dì Cảnh Tường: “Dì Cảnh Hương, con đến rồi!” Hả? Dì Jingxiang vẫn chưa ngủ à? "Tiểu Thất, cậu làm đi. Dì đi tắm đây."

Nói xong, cô ấy chạm vào đầu tôi rồi bước ra khỏi phòng với bộ quần áo để thay. Buông tôi ra, có chuyện gì vậy? Dì Jingxiang rất mưu mô. Vốn tưởng rằng hôm nay chúng ta có thể tiến xa hơn, nhưng không ngờ dì Cảnh Tường lại dùng biện pháp này để nói quanh co. Vì hôm nay cô ấy có ý định nghiêm túc nên Bạn đã trốn tránh tôi. Có vẻ như hôm nay không còn hy vọng gì nữa. Tôi cởi quần và cuộn lại thật nhanh. Mẹ kiếp, dì Cảnh Hương, dì cho rằng tôi không thể làm gì dì như vậy sao? Hãy đợi đấy, tôi nhất định sẽ bắn tinh dịch của mình vào tử cung trong sạch của bạn và để bạn mang thai đứa con của tôi.

Với suy nghĩ này, tôi đã xuất tinh ngay sau đó. Đáng lẽ tôi phải xuất tinh vào tờ giấy vệ sinh trên tay, nhưng vào lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi chống lại cảm giác muốn xuất tinh và đặt dì Jingxiang lên bàn. Hộp giấy vệ sinh và giấy vệ sinh trong tay tôi đều giấu dưới gầm giường, sau đó tôi lên giường của dì Cảnh Tường. “A” và với một tiếng gầm gừ nhỏ, tinh dịch của tôi phun ra, bao phủ cả tấm nệm và chăn bông bằng tinh dịch của tôi.

Hơn nửa giờ sau, cửa nhẹ nhàng mở ra. Dì Jingxiang nhìn thấy tôi nằm lặng lẽ trên giường và bước vào sau khi chắc chắn rằng tôi đã thủ dâm xong. "Tiểu Thất, tinh dịch có chảy ra không?" "Dì Cảnh Tường, xin lỗi, cháu lại làm sai chuyện rồi.

"Tôi nói với dì Jingxiang trong nước mắt."

Tiểu Thất, đừng khóc, đừng khóc, có chuyện gì thế.

“Khi dì Jingxiang nhìn thấy tôi lại khóc, dì hoảng sợ.

Tôi từ từ mở chăn bông ra, thứ xuất hiện trước mặt dì Jingxiang chính là chiếc giường. Chiếc chăn phủ đầy tinh dịch màu trắng. Bởi vì tinh dịch đã tan chảy, ga trải giường và chăn bông đều ướt đẫm, mùi tanh vừa mới chôn trong chăn cũng bay đi như một con quỷ về phía dì Jingxiang ngay khi tôi mở nó ra.

"Thật xin lỗi, dì Cảnh Hương. Con vừa mới đi làm trên giường của dì, lúc con chuẩn bị ra ngoài lại không tìm thấy giấy vệ sinh, nhịn không được mà vứt hết lên giường, xin lỗi, xin lỗi.

"Khi tôi nói, nước mắt tôi lại bắt đầu trào ra.

Nghe tôi nói xong, dì Cảnh Hương liền đến bên cạnh an ủi tôi: “Đừng khóc, đừng khóc, Tiểu Thất ngoan, đừng khóc, không sao đâu, không sao đâu, chẳng phải giường bẩn thôi, ngày mai dì chỉ thay thôi, sẽ không sao đâu.”

Giường bẩn. Hãy xuống trước.

"Ừ, nằm trên giường này lâu không chịu nổi, liền chui ra khỏi chăn. Vì lúc thủ dâm tôi đã cởi quần nên khi ra ngoài, phần dưới của tôi tự nhiên trần trụi. Tuy cặc của tôi đã mềm ra nhưng vẫn rất to, lủng lẳng giữa hai chân tôi. Tôi thấy mặt dì Cảnh Hương đột nhiên đỏ bừng, "Tiểu... Tiểu Thất... em... đi tắm trước đi... bẩn hết rồi.

“Xem ra cảnh tượng vừa rồi đã tác động rất lớn đến dì Cảnh Hương, thậm chí nói chuyện cũng không trôi chảy được.

"Dì Cảnh Hương, giường của dì bẩn rồi. Hôm nay ngủ ở phòng tôi nhé."

"Không... không... tôi sẽ ngủ trên ghế sofa... chỉ là..."

Dì Jingxiang, người đang đối mặt với tôi, thấy tôi vẫn chưa tắm. Cô ấy quay đầu sang một bên và cố tình không nhìn vào phần thân dưới của tôi. Cô ấy nói trong cơn hoảng loạn. Cô ấy trông giống như một cô gái nhỏ vẫn đang yêu. “Không, hôm nay tôi đã làm bẩn giường của dì Cảnh Tường. Làm sao tôi vẫn có thể để dì Jingxiang ngủ trên ghế sofa? Chỉ cần xin lỗi ngay lúc đó. Dì Cảnh Tường hôm nay đến phòng con ngủ nhé.”

Khi cô nói, nước mắt lại bắt đầu chảy. Khi nghe thấy tôi lại khóc, dì Cảnh Hương khẽ thở dài.

"Anh...anh...đi...tắm trước đi, tôi...tôi sẽ dọn dẹp...rồi anh qua."

"Ừ, dì Cảnh Hương là tốt nhất."

Tôi vội vàng đi tắm rồi lên giường chờ dì Cảnh Hương tới. Ngay sau đó, tay nắm cửa của tôi từ từ xoay, dì Cảnh Tường lặng lẽ bước vào và đóng cửa lại.

"Tiểu Thất, em còn chưa ngủ à?" Dì Jingxiang hỏi một cách kỳ lạ khi thấy tôi vẫn đang nằm trên giường. "

Dì Jingxiang, hôm nay con thực sự xin lỗi. Tôi không mong đợi điều này.

""Được rồi, tôi không trách cậu. Khi tôi vừa dọn phòng thì phát hiện hộp giấy vệ sinh rơi dưới gầm giường. Có lẽ tôi đã vô tình làm rơi nó đi. Đó là một tai nạn nên đừng nghĩ về nó nữa.

"Đúng, đó thực sự là một "tai nạn".

“Vậy dì Cảnh Tường, lần sau con có thể lên phòng dì làm. Tôi hứa điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa trong tương lai.

"Tôi đã nói điều đó bằng cả trái tim mình.

Dì Jingxiang, người vốn định từ chối, nhìn thấy ánh mắt khao khát của tôi, do dự một lúc mới đồng ý. “Lần sau xin chú ý nhé.” Đã hơn mười hai giờ rồi. Em đi ngủ trước đi, anh đọc báo." Tôi nhắm mắt giả vờ ngủ. Khoảng nửa tiếng sau, tôi cảm thấy chăn bông được nhẹ nhàng nhấc lên, sau đó một khối thịt mềm chạm vào người tôi. Bởi vì giường của tôi là giường đơn nên cho dù dì Cảnh Tường cố tình tránh mặt tôi, tư thế cũng chỉ lớn như vậy, nên không thể tránh khỏi việc tiếp xúc thân thể. Sau khi dì Cảnh Hương nằm xuống, dì di chuyển ra ngoài. Khoảng chừng mấy phút sau, tôi giả vờ xoay người, gác chân phải lên người dì Cảnh Hương. Vì dì Jingxiang đang ngủ nghiêng, quay lưng về phía tôi, nên tôi trực tiếp áp người vào lưng dì Jingxiang, tôi cảm thấy cơ thể dì Jingxiang cứng lại trước mặt, tay phải nắm lấy chân tôi và cố gắng nhấc chân tôi ra khỏi eo, tuy nhiên, vì khoảng trống trên giường quá nhỏ nên mỗi khi tay dì Jingxiang di chuyển, cơ thể cô ấy sẽ vô thức ngã về phía sau, cô ấy vô tình nghiêng người về phía sau. rằng cô ấy vừa ấn mông vào con cặc của tôi, khi dì Jingxiang phát hiện ra, cô ấy lập tức đưa tay phải về vị trí ban đầu. Cái mông vừa ấn vào con cặc của tôi đã di chuyển ra khỏi tầm với của tôi. Một lúc sau, dì Jingxiang vẫn cảm thấy tư thế ngủ này không ổn nên cô ấy lại chậm rãi dùng tay phải nắm lấy chân tôi. Tôi cảm thấy chân mình dần dần được nhấc lên, tôi nheo mắt nhìn thấy dì Jingxiang trước mặt đang rất cố gắng để nghiêng eo về phía trước, lưng gần như uốn cong thành hình vòng cung. Nhìn dáng người xinh đẹp, tôi hoàn toàn có được những đường cong tuyệt đẹp, cặp mông tròn trịa và con cặc dưới háng đang hồi phục từng chút một, khi cô ấy nghĩ mình đã thành công, lúc đó cô ấy thoải mái nhất sau khi làm việc chăm chỉ. Phút chốc, chân phải của tôi cơ bản đã rời khỏi eo cô ấy, tôi cũng phát hiện sự run rẩy của cơ thể cô ấy ngày càng rõ ràng. Nhìn eo cô ấy lập tức đạt đến giới hạn, lúc này tôi mới từ từ lấy dương vật của mình ra, giả vờ xoay người, tay phải theo chuyển động xoay của cơ thể, ôm lấy eo cô ấy. Chân phải sắp rời đi cũng di chuyển xuống, vỗ mạnh vào đùi cô ấy. bị kéo không để lại dấu vết, khiến vòng eo của dì Jingxiang vốn đã đến giới hạn và đã nắm được góc chiến thắng, bật khóc. Vì vòng eo ban đầu của dì đã cong về phía trước, sau vùng của tôi, vòng eo nhanh chóng chạm vào cặc của tôi, và con cặc nửa cứng của tôi nằm ngay sau mông dì.

"Ừ ~" Dì Cảnh Hương thấp giọng kêu lên. Thì ra mông của cô ấy vừa va vào bụng tôi, con cặc của tôi vừa va chạm đã trượt vào rãnh mông của dì Jingxiang, quy đầu vừa dính vào gốc đùi của cô ấy. Dì Jingxiang luôn mặc váy ngủ khi ngủ, nghĩa là bây giờ tôi Những con cặc đã dính vào nhau qua gấu áo ngủ mỏng và quần lót của dì. Tất cả điều này nằm ngoài sự mong đợi của dì Jingxiang. Vốn dĩ cô chỉ muốn rút chân ra, nhưng bây giờ một con cặc nóng bỏng đã áp vào đầu đùi cô, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ con cặc.

Dần dần, tiếng thở của dì Cảnh Tường càng lúc càng lớn: “Không, không thể như vậy được, ta phải đánh thức Tiểu Thất.”

"Như thể đã quyết định rồi, dì Jingxiang lẩm bẩm.

Nani? Chuyện này không ổn, “Dì Cảnh Tường, con xin lỗi, hôm nay con không cố ý, đừng trách con.

"" Tiểu Thất! Bạn có tỉnh táo không? "Tiểu Thất?" "Tiểu Thất?" “Dì Cảnh Hương gọi điện cho tôi mấy lần đều thấy tôi không trả lời. "

Chắc hẳn anh ta đã nói chuyện trong lúc ngủ.

“Và những gì tôi vừa nói trong giấc ngủ” dường như đã chạm đến phần mềm mại nhất trong trái tim dì Jingxiang, khiến dì không dám đánh thức tôi. Sức nóng truyền từ dương vật ở phần dưới cơ thể cô dường như đang ảnh hưởng đến suy nghĩ của cô. Cuối cùng, tôi cảm thấy cơ thể được bao bọc trong vòng tay mình dần dần mềm đi. "

Thôi quên đi, ngủ một đêm thôi. “Xem ra dì Cảnh Tường sẽ không đánh thức con dậy đâu. Cầu Chúa giúp con. Không chỉ vậy, con còn cảm thấy người dì Cảnh Tường càng ngày càng nóng. Xem ra nhiều ngày uống thuốc tình yêu liều nhỏ như vậy đã kích hoạt bản năng phụ nữ của cô ấy, lúc này con đương nhiên phải đổ thêm dầu vào lửa. Như con vừa nói, con cặc vừa lọt vào rãnh mông là trạng thái bán cương, nhưng bây giờ con đã cương cứng hoàn toàn, dì cũng đã cương cứng hoàn toàn rồi.” Đôi chân khép kín của Jingxiang vừa chặn đường cương cứng của tôi, vì vậy tôi đẩy mạnh con cặc, "A ~ Ở dưới đó ~ Thật tốt ~ Không thoải mái, em trai ~ Tôi không thể nhấc nó lên ~ Đau quá ~ "Và tôi phát hiện ra rằng sau khi dì Jingxiang nghe thấy tôi "nói chuyện trong giấc ngủ", đôi chân khép kín ban đầu từ từ mở ra một khe hở như một con ma, dưới sự kích thích của bản năng, dì Jingxiang có lẽ không biết mình đang làm gì nguy hiểm, tôi lập tức nâng eo lên mà không để lại chút nào. dấu vết, đẩy mạnh con cặc của tôi, và con cặc theo eo tôi Nâng dương vật của tôi lên, tôi vừa lật gấu áo ngủ vốn đang chặn dương vật của tôi lên, phần trên vừa xuyên qua khe hở giữa hai chân của dì Jingxiang và đi thẳng vào dưới âm đạo của dì. Dương vật nửa cương cứng của tôi ngay lập tức lộ ra trạng thái đầy đặn.

Ừm…” Dì Jingxiang thở hổn hển vì lực đẩy và đạt đến cao trào nhỏ. May mắn thay, bà đã kịp thời che miệng bằng tay trái, nếu không thì Yu ở tầng một có thể đã nghe thấy âm thanh đó.

Cú va chạm này cũng khiến đôi chân hơi tách ra của dì Jingxiang khép lại. Tuy nhiên, con cặc của tôi đã vượt qua sự bảo vệ của đôi chân xinh đẹp này và dính chặt vào âm đạo của cô ấy. Bây giờ việc khép chân chỉ kẹp chặt con cặc của tôi. Như đã đề cập trước đó, vừa rồi gấu váy ngủ của dì Jingxiang đã bị thang máy lật lên nên bây giờ đùi tôi và đùi dì đã sát vào nhau.

Dì Jingxiang đã nhiều năm không gặp mưa và sương. Cơn cực khoái được chờ đợi từ lâu này khiến cô ấy hoàn toàn dựa vào vòng tay tôi. Sau khi từ từ hồi phục sau cơn cực khoái nhỏ, dì Jingxiang ngay lập tức phát hiện ra con cặc đang bám chặt vào cửa âm hộ của mình.

"A~ sao nóng thế?"

Bây giờ cặc của tôi chỉ bị ép vào cửa âm hộ của cô ấy qua một chiếc quần lót. Không có vạt váy ngủ cản trở, nhiệt độ tự nhiên đã khác biệt. Và tôi phát hiện ra rằng sau khi cô bình phục, vòng eo của dì Jingxiang lại nghiêng về phía trước. Ngay lúc tôi còn tưởng dì Cảnh Tường sắp rời khỏi vòng tay của mình, tôi cảm thấy eo của dì Cảnh Tường nghiêng về phía trước một đoạn rồi mới từ từ ngả ra sau. Khuôn mặt của dì Jingxiang đã đỏ bừng một nửa, đôi mắt sáng và sắc sảo vốn có của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp sương trắng, khiến chúng rất mờ ảo.

"Woo ~ ow" tiếng thở hổn hển phát ra từ cái miệng bị che của cô, và đáp lại tiếng thở hổn hển của dì Jingxiang, mông cô lắc lư qua lại.

Dường như tác dụng của lọ tình dược đã được kích hoạt hoàn toàn, tay phải của cô vô thức trèo lên bộ ngực đầy đặn của mình. Là một trinh nữ thế hệ thứ hai, tôi nhìn cảnh tượng trước mắt và con cặc của tôi có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác này, nhưng lúc này, mông của dì Cảnh Hương càng ngày càng rộng ra, tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa hồ sắp đạt đến cao trào. Lúc này, cô ấy dường như bị ham muốn chi phối, hoàn toàn quên mất rằng một chuyển động lớn như vậy có thể “đánh thức” tôi. Với động tác của dì Jingxiang, khoái cảm của tôi cũng tăng theo một đường thẳng. Cuối cùng sau khi chịu đựng được thêm vài phút, cảm giác tê ở thắt lưng của tôi ngày càng mạnh hơn.

“A~ Tôi sắp xuất tinh rồi~” Khi tôi đang nói câu “nói chuyện trong lúc ngủ”, tôi cảm thấy dì Jingxiang đang run rẩy, “Chà…” Cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào, và sau khi nghe lời của tôi, dì Jingxiang dùng ý chí còn lại của mình để kéo gấu váy ngủ trước mặt lên. Khoảnh khắc cô ấy rút nó ra, tinh dịch nóng hổi của tôi phun ra, và tinh dịch cứ thế bắn ra. Tinh dịch bị váy ngủ chặn lại, không tới được giường. Tuy nhiên, do không có tác động nên tinh dịch ở hiệp hai đã bắn vào quần lót của dì Jingxiang. Với lần xuất tinh thứ hai liên tiếp trong ngày hôm nay, cảm giác mệt mỏi nhanh chóng qua đi. Không biết tinh dịch vừa phóng ra trên quần lót của dì Jingxiang có xuyên qua lớp bảo vệ của quần lót và chảy vào lớp phủ âm đạo của dì Jingxiang không? Với suy nghĩ này, tôi từ từ bước vào giấc mơ…
