============================================================
  dì và mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e5%a7%a8%e5%92%8c%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 編 輯 推 薦, Cổ điển
============================================================

Cách đây 5 năm, bố tôi qua đời, mẹ tôi trở thành góa phụ. Để lại một ngôi nhà trong một môi trường đẹp. Tôi là con một nên hai mẹ con rất quan hệ và rất thân thiết. Trong thâm tâm tôi thường nghĩ có lẽ vì mất mát quá nhiều nên chúng tôi mới thân thiết với nhau như vậy. Tôi cao so với tuổi và là học sinh giỏi với điểm xuất sắc. 

Một năm trước, chị gái của mẹ tôi, dì Meisi, đã chia tay người chồng bạo lực và chuyển đến sống cùng bà. Thú thực ban đầu tôi không đồng tình với cô ấy nhưng không lâu sau tôi đã có cảm tình với cô ấy và tôi rất vui khi có một công ty khác. Cô không chỉ giúp mẹ tôi dọn dẹp nhà cửa mà còn thường xuyên dạy tôi bài tập về nhà. Meisi thông minh lanh lợi, giỏi toán, lại chuyên tư vấn kinh doanh nên ban ngày ở nhà, còn mẹ phải đi làm từ chín giờ đến năm giờ. 

Tôi đã quen với việc dì Mei Si đợi ở nhà sau khi tan trường. Tôi thường nhờ cô ấy giúp tôi xem lại bài tập về nhà. Bây giờ tôi có thể ngồi cạnh Mei Si và ngửi mùi thơm của cô ấy. Mỗi khi tôi giải được đáp án hay học được một kỹ năng mới, cô ấy sẽ ôm tôi thật chặt vì sung sướng. 

Khoảng hai tháng sau, tôi phát hiện ra dì tôi mặc quần áo rất ngắn hoặc áo vest hở lưng ở nhà. Cô giải thích rằng bây giờ đã là mùa xuân và thời tiết ấm áp hơn nhiều. Khi chiêm ngưỡng mái tóc dài buông xõa trên đôi vai trần, đôi chân đầy đặn và cân đối của cô ấy lộ ra ngoài chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn và núm vú nhọn lấp ló trên chiếc áo cotton mỏng, tôi luôn cảm thấy nóng bức và khó chịu đến mức toát mồ hôi lạnh. 

Trong kỳ nghỉ hè, tôi từ bên ngoài về nhà vào một buổi chiều. Meisi đang nằm trên ghế sofa đọc tài liệu kinh doanh. Sau khi chào hỏi, tôi nói với cô ấy rằng tôi có một số câu hỏi về bài tập về nhà cho kỳ thi cuối kỳ muốn nhờ cô giúp đỡ. Meisi nói rằng công việc sẽ hoàn thành trong khoảng 15 đến 20 phút và yêu cầu tôi đợi một lát. 

Trở về phòng, thay quần áo và lau người sạch sẽ. Bước vào phòng khách, cô ấy vẫn đang đọc sách, tôi thoáng thấy cô ấy đang khom một chân, chân hơi dang rộng, lộ ra cả quần lót. Mình đã chỉnh góc để nhìn rõ hơn. Anh mở sách ra và giả vờ đọc, nhìn chằm chằm vào đám lông mu xoăn lòi ra khỏi quần lót. 

Đột nhiên, tay cô ấy bắt đầu cử động, điều đó thực sự làm tôi sốc. Tôi nhanh chóng đưa mắt nhìn lên trên. Meisi vẫn đang tập trung đọc tài liệu. Tôi đưa mắt nhìn xuống. Dì đặt tay lên gốc chân, hơi nâng mông lên, từ mép quần đùi đưa tay vào nắm lấy lông mu của cô. Khi cô ấy xoay tay, môi âm hộ dưới lông mu hiện ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt. 

Tôi quên mất cô ấy đã nhìn bao lâu, Mai Tư đưa tay ra, gấp tài liệu lại rồi ngồi dậy:

"Được rồi!" Lấy đồ uống, ngồi vào bàn và bắt đầu! 』

Trong vài ngày tiếp theo, tôi cứ nghĩ về môi âm hộ của dì tôi. Cảnh tượng hấp dẫn đến nỗi mỗi khi tôi nhìn thấy Meisi, cặc tôi lập tức trở nên cương cứng và tắc nghẽn máu. 

Một ngày nọ, dì tôi bị ngứa lưng và không thể gãi được nên nhờ tôi giúp đỡ. Tôi gãi lưng cho cô ấy một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Mei Si nghiêng người về phía trước, tựa đầu và hai tay lên lưng ghế. Tôi đứng ngay phía sau cô ấy, với con cặc to cứng của tôi chỉ cách cặp mông tròn trịa của cô ấy khoảng một inch. 

"Giữ nó cao hơn một chút và nắm lấy nó mạnh hơn một chút!" 』

Tôi nghiêng người về phía trước và nắm lấy cô ấy, dương vật sưng tấy nhẹ nhàng ấn vào mông cô ấy. Trong vài phút, cô ấy bất động và để tôi gãi, rồi nói:

"Nhân tiện, bạn có thể mát-xa lưng cho tôi được không?" 』

Làm sao bạn có thể từ chối một cơ hội tuyệt vời? Vì thế tôi thay đổi cử chỉ và bắt đầu xoa bóp cơ lưng của cô ấy. Meisi lợi dụng tình thế và nâng mông lên, ấn dương vật đang đau nhói của tôi vào âm hộ của tôi. 

Không lâu sau, cô ấy yêu cầu tôi cởi nút thắt của áo dây và làm tình hoàn toàn với cô ấy. Lời đề nghị này khiến tôi gần như xuất tinh vì phấn khích. Mở nút thắt và dây đeo sẽ tự động trượt xuống. 

Trong khi xoa bóp, tôi quay đầu sang một bên nhìn trộm, có thể thấy rõ bộ ngực trần treo ở đó. Mỗi lần dương vật cương cứng của tôi cọ xát vào âm đạo của cô ấy, bộ ngực lại lắc lư, Meisi đẩy mạnh về phía sau và từ từ xoay mông. 

Bằng cách này, bạn không chỉ có thể nhìn thấy sự rung chuyển của bộ ngực mà còn cả núm vú săn chắc. Tôi không thể kiểm soát được nữa, tinh dịch đặc quánh rỉ ra quần tôi từng đợt! 

Quá trình mài tiếp tục diễn ra một lúc nhưng chẳng bao lâu sau Meisi đã biết chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy đứng dậy và quay mặt về phía tôi. Khi tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần của cô ấy, cô ấy yêu cầu tôi buộc áo vest cho cô ấy, cô ấy ôm chặt tôi và yêu cầu tôi thắt nút. Khi bị trói, dì Meisi nói:

"Cám ơn ngươi, tay nghề của ngươi rất tốt, về sau tùy lúc nào cũng có thể massage cho dì." 』

Vài ngày sau, khi tôi về nhà, Meisi đang tắm. Cửa phòng tắm hé mở, nước bắn tung tóe theo vết nứt trên cửa. Tôi quyết định đợi cô ấy bên ngoài phòng tắm. Cuối cùng, cô khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Gặp tôi, mỉm cười và nói:

"Ồ! Hôm nay về sớm. Tôi đang định về phòng thay đồ, đợi chút. 』

Tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của cô ấy, nhưng cô ấy bước trở lại phòng ngủ mà không hề để tâm.

Tôi chợt nghĩ đến việc cô ấy nói rằng tôi có thể giúp cô ấy giết gà bất cứ lúc nào, và quyết định thử xem. Tôi lập tức đi theo cô ấy và nói:

"Ta lại muốn giúp ngươi giết gà!" 』

Cô mỉm cười và nói:

"Thật tuyệt vời!" 』

Mei Si ném chiếc khăn tắm xuống sàn cạnh giường, nằm trần truồng, hai tay ôm đầu, dang chân ra, tôi say mê nhìn vào âm đạo của cô ấy. Đứng đó một lúc, anh mới tỉnh lại, quỳ xuống giữa hai chân của dì cô và bắt đầu bóp lưng cô. Misty rên rỉ và nói rằng cô ấy cảm thấy tuyệt vời như thế nào.

Tôi tiếp tục massage xuống vùng sát mông rồi massage chân. Trong suốt thời gian xoa bóp chân, tôi không thể rời mắt khỏi âm hộ hơi ướt và môi âm hộ nhô ra của cô ấy. Khi tôi xoa bóp gót chân dì, âm đạo của dì đóng mở, mông dì cũng chuyển động theo vòng tròn.

Sau khoảng năm phút, tôi đã nhào nặn được toàn bộ chân và mông. Tôi đứng dậy và cởi quần áo. Dì quay lại nhìn tôi với nụ cười duyên dáng. Cô ấy dang chân về phía tôi và thì thầm:

"Mút núm vú, ta rất thích!" 』 [Bài viết này được sao chép từ Mạng lưới tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Khi tôi cúi xuống, dì nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và dẫn nó vào âm hộ của dì. Âm hộ của cô ấy đã chứa đầy nước trái cây và tôi có thể thâm nhập nó một cách dễ dàng. Há miệng mút núm vú của tôi, dì bị kích thích hít một hơi, giơ chân lên, quấn quanh eo tôi rồi bắt đầu đẩy mông lên xuống. Tôi cũng đẩy mạnh. 

Chúng tôi đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng mạnh... và rồi chúng tôi cùng nhau lao ra! 

Một lúc sau, dì thả lỏng người nhưng dương vật gần như cứng của tôi vẫn đưa vào âm đạo và dì tiếp tục mút núm vú. Cảm giác dương vật ngâm hoàn toàn trong âm hộ ẩm ướt của bạn thực sự thoải mái không thể tả. 

Meisi lại bắt đầu rên rỉ trong khi từ từ đẩy và vặn mông. Không mất nhiều thời gian trước khi cô lên đỉnh lần nữa.

ra ngoài. Tất nhiên là tôi sẽ không buông ra sớm như vậy nữa, nhưng thành thật mà nói, tôi rất thích được cô ấy ôm thật chặt và đâm thật mạnh vào nhau. 

Sau lần rò rỉ thứ hai, dì dần dần bình tĩnh lại, nhưng nó cũng nhắc nhở cô rằng thời gian đã trôi qua.

Đã quá muộn, tôi hét lớn:

"Ối!" Rất tiếc! Đứng dậy! Mẹ cậu sẽ về nhà sớm thôi! 』

Tôi chộp lấy quần áo và lao vào phòng tắm. Vừa đóng cửa lại, xe của mẹ lao vào sân. Sau khi tắm xong, mẹ và dì tôi đang trò chuyện trong bếp. May mắn thay, điều đó dường như không làm mẹ tôi nghi ngờ. 

Trong vài tuần tiếp theo, dì tôi đã dạy tôi nhiều kỹ năng tình dục khác nhau và chỉ cho tôi cách làm cho phụ nữ đạt cực khoái và tận hưởng khi quan hệ! 

Cô ấy thích được mút và liếm âm hộ của mình nhiều nhất, điều này luôn mang lại cho cô ấy sự kích thích và cao trào lớn nhất mỗi lần. Cho nên chỉ cần tôi giúp dì mút và liếm âm hộ của dì đến cao trào, dù có muốn đẩy [tư thế bình thường, xe đẩy của ông già,... hay "kiểu chó" nhét từ phía sau], dì cũng sẽ hợp tác với dì một cách nhẹ nhàng. Tất nhiên, điều tôi thích nhất là khi cô ấy nằm trên người tôi và đẩy từ từ, đồng thời để tôi tận hưởng sự rung chuyển của bộ ngực cô ấy, hoặc đưa tay ra chơi và xoa bóp cô ấy theo ý muốn, cho đến khi tôi lên đỉnh và phóng tinh. 

Một hôm vào buổi trưa, Meisi nằm dang rộng hai chân trên giường, tôi quỳ trên giường, nằm xuống liếm vào đầu đùi của cô ấy. Đối với tôi, mùi vị của âm hộ của dì tôi thực sự rất ngon. Meisi cũng rên rỉ, vặn vẹo và thở dốc sung sướng vì được tôi bú. 

Sau khi dì đạt cực khoái, tôi đứng dậy cởi quần lót. Lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa đóng lại “rầm” một tiếng. Mei Si nhảy khỏi giường và nhìn chằm chằm vào cánh cửa phòng ngủ đang hé mở. Chúng tôi mặc quần áo và bước ra ngoài phòng ngủ để xem. Chúng tôi thấy phòng ngủ của mẹ đã đóng cửa và chiếc xe đang đậu trong bãi đậu xe của mẹ. Chúng tôi vội vã vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Meisi nói:

"Tôi hy vọng mẹ bạn chưa bao giờ nhìn thấy những gì vừa xảy ra!" 』

Nhưng dì tôi không thể giải thích được tại sao mẹ tôi không nhìn thấy hành động của chúng tôi khi bước vào nhà. 

Khoảng hai tiếng sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ, nói rằng mẹ thấy không khỏe nên xin phép về nhà nghỉ ngơi. Mẹ không nhắc gì đến tôi và dì, và mẹ dường như không biết gì cả. Mẹ ở nhà nghỉ ngơi cả tuần trong khi dì ra ngoài làm việc với khách hàng. 

Một tuần sau, người dì thông báo rằng cô đã tìm được một công việc tốt ở một thành phố gần đó và cần phải chuyển đi. Trong thâm tâm tôi biết rằng chính mẹ tôi đã buộc mẹ phải chuyển đi, nhưng cả hai đều không nói gì. 

Sau khi cô rời đi, mẹ cô có vẻ hoàn toàn nhẹ nhõm. Nhưng kể từ đó, anh đặc biệt trìu mến và dịu dàng với tôi, thường xuyên ôm tôi và hôn tôi say đắm. 

Vào bữa sáng thứ bảy, mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình. Khi cô cúi xuống để đặt thức ăn, cổ áo rũ xuống và bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn. Tôi thấy núm vú của mẹ tôi rất to và dường như đang cương cứng vì dục vọng! 

Mẹ hỏi tôi có thể giúp mẹ làm vườn được không? Sau khi tôi đồng ý, mẹ tôi quay vào phòng thay áo dây và quần short. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ mặc quần áo gợi cảm như vậy. 

Ngày hôm đó, núm vú cương cứng của mẹ tôi dính chặt vào chiếc áo ba lỗ bằng cotton, và cái khe hở rõ ràng của âm đạo mẹ được quấn trong chiếc quần đùi bó sát luôn đọng lại trong mắt tôi, tôi không thể thoát khỏi chúng. 

Làm việc đến chiều, áo của mẹ ướt đẫm, quấn quanh ngực, khiến bộ ngực của mẹ như trần trụi và phần mông phình ra càng lộ rõ. 

Chúng tôi sống ở vùng nông thôn nên mẹ tôi có thể thoải mái thư giãn mà không cần lo lắng người khác nhìn thấy khung cảnh mùa xuân bao la này. 

Làm xong việc, tôi nói với mẹ tối nay tôi sẽ nấu ăn, sau đó chúng tôi đi giặt và thay quần áo. Khi tôi bước vào bếp, mẹ tôi đã ở đó, lấy thức ăn trong tủ lạnh ra. Mặc áo sơ mi mùa hè, phần trên hoàn toàn hở và chiều dài chỉ cao hơn đầu gối 6 inch. Cảnh tượng này khiến tôi gần như mất kiểm soát. Sau khi cô đặt đồ ăn lên chiếc bàn dài, tôi dang tay ra ôm cô thật chặt và nói:

"Mẹ!" tôi yêu bạn

Mẹ tôi ôm tôi thật chặt và nói:

"Anh cũng yêu em, em yêu!" 』

Tôi thưởng thức bữa tối một cách thích thú. Sau khi dọn dẹp bữa ăn, tôi bước vào phòng khách và bật TV. Tôi dựa vào ghế sofa và ngồi xuống sàn để xem. Mẹ tôi đến ngồi cạnh tôi trên ghế sofa, để đôi đùi trần của mẹ áp sát vào cánh tay tôi. 

Mẹ nói cả ngày đi làm chân mẹ hơi nhức nên tôi tự nhiên đưa tay ra xoa bóp chân cho mẹ. Trong khi xem phim truyền hình, tôi tiếp tục xoa bóp bàn chân và bắp chân của cô ấy. Mẹ đã nói nhiều lần rằng mẹ cảm thấy rất thoải mái. 

Đột nhiên mẹ tôi nói:

"Bạn có thể xoa bóp cả hai chân cho tôi được không?" 』

Khi nói, anh ấy đặt một chân lên đầu tôi và đặt cả hai chân lên vai tôi. Đầu tôi tựa vào giữa hai chân mẹ, đùi mẹ chạm nhẹ vào tai tôi. Tôi thích cảm giác tiếp xúc với da. 

Tất nhiên, ở tư thế này, nếu tôi có thể xoay người ngồi xuống thì đó chính là niềm hy vọng chân thành của tôi! 

Sau khi xoa bóp chân cho mẹ một lúc, mẹ từ từ mở hai chân ra rồi từ từ ngả người ra sau. 

Khi mẹ dang chân ra, tôi quay đầu nhẹ nhàng hôn vào phía trong đùi của mẹ. Nụ hôn này khiến mẹ tôi dang chân rộng hơn và dài hơn để tôi có thể hôn dễ dàng hơn. 

Tiếp theo, mẹ tôi nhấc mông lên và tiến về phía trước, âm hộ của mẹ tựa vào đầu tôi. Tôi biết mẹ muốn gì nên lập tức hôn lên đùi mẹ. Cùng lúc đó, tôi quay lại và quỳ trước mặt mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại và tựa đầu vào ghế sofa. Tôi nhìn kỹ hơn, "Cậu bé ngoan!" Mẹ không mặc quần lót và âm hộ xinh đẹp của mẹ nằm trong tầm mắt tôi. 

Tôi nuốt khan và ngay lập tức cúi đầu xuống mút âm hộ của mình, tận hưởng phần thưởng của mình. 

Tôi dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy lên xuống. Mẹ rên rỉ an ủi, vặn mông rồi đẩy thẳng vào mặt tôi, để tôi tận hưởng trọn vẹn âm hộ nóng bỏng của mẹ. 

Tôi đã sử dụng tất cả các kỹ thuật mà dì Meisi đã dạy cho tôi. Quả nhiên, sau hai ba nhát, mẹ tôi đã không thể kìm lòng được. Cô ấy tạo ra những tiếng động dâm dục và liên tục vặn vẹo cơ thể. Tôi biết cô ấy sắp đạt đến cao trào.

Mẹ bắt đầu co giật mông. Khi cơn cực khoái mạnh mẽ ập đến với cô, có thể sự kích thích quá mạnh và âm đạo của cô đột nhiên phun ra một ít nước tiểu. Tuy nhiên, sau một thời gian hưng phấn tột độ và run rẩy, mẹ dần thả lỏng và bình tĩnh lại. 

Tôi đã cháy bỏng vì ham muốn và cần được giải tỏa ngay lập tức. Khi tôi đứng dậy cởi quần lót, mẹ bảo tôi ngồi trên ghế sofa. Sau đó dì quỳ xuống trước mặt tôi, đưa tay ôm lấy con cặc to của tôi rồi làm một động tác mà dì Meisi chưa từng làm trước đây là cúi đầu liếm và bú con cặc to của tôi. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. Sự kích thích khi môi và lưỡi của mẹ chạm vào và trượt trên quy đầu là hương vị khó quên nhất mà tôi từng trải qua! 

Từ tận đáy lòng, tôi hy vọng cảm giác này sẽ kéo dài mãi mãi, nhưng khi mẹ tôi mút dương vật và liếm khắp quy đầu, tôi không còn chịu đựng được việc tinh dịch phóng ra nữa. Cô nuốt hết tinh dịch trong bụng không bỏ sót một giọt nào, tiếp tục liếm mút cho đến khi con cặc mềm nhũn ra. 

Mẹ đứng dậy, ngồi cạnh tôi, vòng tay ôm tôi và nói:

"Cảm ơn em yêu! Cảm ơn bạn đã cho tôi một trải nghiệm khó quên. Từ nay mẹ là của con. Chỉ cần con muốn, mẹ sẽ ở bên con bất cứ lúc nào. 』

"Con cũng cảm ơn mẹ!" Nếu tôi có thể làm cho bạn hạnh phúc, tôi sẽ hạnh phúc hơn, và con cặc to lớn của tôi sẽ luôn sẵn sàng phục vụ bạn! 』

Vài ngày sau, chúng tôi lại có cơ hội yêu nhau. Khi mẹ tôi đang lau khô người sau khi tắm, tôi bước vào phòng ngủ của mẹ, đến gần, dang tay ra và ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi cởi trần và ôm chặt lấy lưng tôi.

Tôi tiến về phía giường, mẹ tôi ngoan ngoãn lui về mép giường ngồi xuống. Mẹ lại cúi xuống và bú cái lồn béo của mẹ tôi lần nữa. Tôi nhận thấy mẹ tôi cũng thích thú với thú vui này không kém gì dì Meisi. Tất nhiên, mẹ tôi cũng reo hò nhiệt tình đáp lại tôi.

Sau đó, cả hai ôm nhau ngủ trong sự mãn nguyện.

Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và quay lại nhìn mẹ tôi đang khỏa thân hoàn toàn bên cạnh. Thân hình đẹp đẽ là điều tôi hằng mơ ước mấy ngày qua. Thế là tôi đưa tay lên ngực và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn. Không mất nhiều thời gian để núm vú sưng lên và cứng lại.

Nghĩ rằng dì Mei Si thích nhất núm vú đang bú của tôi, tôi không khỏi cúi đầu liếm chúng, đồng thời đưa tay vào âm đạo của dì để xoa bóp. Âm đạo của mẹ tôi lập tức ẩm ướt và đầy tinh dịch. Cô trượt ngón giữa vào hai môi âm hộ, ấn vào âm vật, xoa nhẹ rồi xoay nhẹ. Mẹ tôi lắc mông lên xuống một cách thô bạo, rên rỉ và thở hổn hển. Tôi biết tôi có thể đụ âm đạo của mẹ tôi tối nay. 

Hãy đứng dậy, quỳ xuống bên trong đôi chân đã dang rộng của mẹ, ôm lấy con cặc to lớn của bạn và đưa nó vào âm đạo. Vì dịch âm đạo của mẹ bị ngập nên toàn bộ dương vật rất dễ trượt vào và chìm trong đó. 

Mẹ rên nhẹ và nói:

"Ôi chúa ơi! Thật là một chuyện lớn! Nó sưng lên đến mức tôi cảm thấy thật chặt và thoải mái. Cẩn thận, từ từ mà đẩy nhẹ nhàng, mẹ mong nó sẽ bền lâu hơn và tận hưởng nhiều hơn! 』

Sau khoảng 30 phút đẩy, mẹ ôm tôi và lật tôi lên tư thế phía trên. Lần này, bộ ngực khủng của cô ấy đung đưa theo nhịp trước mặt tôi, thật sự rất quyến rũ.

Tất nhiên, tôi cũng thuận tiện khi xoa và mút núm vú của mẹ, đây cũng là sở thích của mẹ tôi. Một lúc sau, mẹ bảo tôi ôm mẹ và lật người lại để tôi nằm trên. Chúng tôi quay đi quay lại như thế này. Không cần phải nói, phần thân dưới đã được đưa vào và không hề lấy ra trong toàn bộ quá trình.

Sự chuyển đổi này thực sự tuyệt vời, thú vị và kích thích.

Mẹ nói một cách duyên dáng:

"Chúng ta cùng nhau ra ngoài nhé, con trai ngoan!" Hãy đạt cực khoái cùng lúc nhé? 』

Sau đó mẹ tôi đút mạnh vào mông nhanh như điên, làm tôi sợ nếu mẹ dùng lực quá mà thò cặc ra ngoài rồi ngồi phịch xuống thì tôi sẽ chết.

Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi rất có kinh nghiệm, mẹ dừng lại đúng chỗ rồi lần nào cũng trượt xuống. 

Khi mẹ tôi hét lên:

"Con trai... à... đến... mẹ... ra đây... và... rò rỉ... và... rò rỉ... cho con..."

Tôi cũng cảm thấy đau nhức, không khỏi rùng mình và bật khóc. Đó là cơn cực khoái thú vị nhất mà tôi từng có trong đời, mạnh mẽ hơn bất cứ điều gì tôi từng có với dì Misty. Hai mẹ con cùng lúc ngã vào vòng tay nhau rồi ngủ ngay vì kiệt sức. 

Chúng tôi dậy sớm và cùng nhau tắm chung. Trong bữa sáng, mẹ tôi nói với tôi rằng tội loạn luân vẫn chưa được dung thứ trong xã hội này nên mối quan hệ của chúng tôi phải được giữ bí mật và không được để người ngoài nhìn thấy. 

Tôi nói với mẹ:

"Mẹ, đừng lo lắng về điều này. Tôi chắc chắn sẽ hành động thận trọng và sẽ không để bất cứ ai có cơ hội!" 』

Từ hôm đó, hai mẹ con ngủ với nhau đến đêm. Họ cẩn thận thể hiện mối quan hệ mẹ con khi đi chơi. Khi vào nhà, họ thân thiết như vợ chồng. Như ai đó đã nói:

"Ban ngày là mẹ con, ban đêm coi như vợ chồng!" 』

