============================================================
  dì busty
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b7%a8%e4%b9%b3%e5%a7%91%e5%a7%91/
  Ngày       : 2020-07-09
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, 動 漫 遊 戲
============================================================

Khi tôi học cấp ba, tôi bắt đầu loạn luân với mẹ. Lúc đó mẹ tôi vẫn chưa đến bốn mươi, bà giống như sói và hổ. Đó là một buổi chiều mùa hè, trời rất nóng, bố tôi đi công tác ở Thượng Hải và không có ai ở nhà. Tôi thường vào phòng mẹ làm trò hư hỏng khi bố đi vắng, và ngày hôm nay cũng không ngoại lệ. Mẹ tôi đang ngủ trưa. Khi không có ai ở nhà, mẹ tôi luôn thích cởi áo và chỉ mặc quần đùi khi đi ngủ. Vì vậy, tôi thường có thể ngắm nhìn cô ấy qua khe hở giữa quần đùi và đùi khi cô ấy đang ngủ. Thỉnh thoảng mẹ quay lại, tôi có thể nhìn thấy cái lồn trưởng thành và đầy đặn của mẹ. Tình cờ tôi còn thấy lồn cô ấy hướng ra ngoài. Thành thật mà nói, tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy và dùng con cặc to lớn của mình để an ủi lồn cô ấy.

Khi tôi vào phòng, mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Cô đang nằm trên giường với đôi mắt nheo lại. Tôi nhẹ nhàng trèo lên giường và hét to khiến mẹ tôi sợ hãi. Cô tức giận nói: "Mẹ kiếp, anh làm em sợ, chiều không muốn đi ngủ đi học, lại đến chỗ em." Con mệt rồi, thôi, thôi!" "Không, mẹ... Con muốn bú." Nói xong, tôi vươn miệng tóm lấy một bên đầu vú của mẹ, áp cả mặt mình vào ngực mẹ. Đồng thời, tôi dùng tay kia nhéo vú còn lại của mẹ rồi xoa thật mạnh. Mẹ vỗ đầu tôi cười nói: "Con lớn quá, vẫn như con nít vậy." Tôi phớt lờ mẹ, ngậm núm vú của mẹ vào miệng rồi tiếp tục bú. mút, mút và cắn thật mạnh, mẹ sẽ vỗ về và mắng: “Con này, sao con làm thế?” “Mạnh quá.” Một lúc sau, tôi thấy núm vú của mẹ dần dần từ sa xuống đến cương cứng. Tôi thấy mẹ không đáp lại, tôi càng bạo dạn hơn, tôi chỉ đưa miệng xuống bụng dưới và hôn điên cuồng quanh rốn của mẹ. Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ dần dần dồn dập nên tôi đặt lên bụng mẹ, tay sờ lên đùi mẹ, lúc này mẹ không chịu nổi nữa. Thức dậy. Con đi tắm đây.” Nói xong mẹ tôi đứng dậy bước ra ngoài, cầm khăn tắm đi vào phòng tắm. Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng, tôi cảm thấy rất hoảng sợ. Vừa rồi tôi suýt nữa đã thành công. Bây giờ tôi cảm thấy như mình đang câu cá rất cao và không thể rơi xuống. Tôi rất muốn tìm một nơi không có ai xung quanh để thủ dâm và trút hết ham muốn.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi. Tôi bước vào phòng tắm và hỏi mẹ tôi muốn gì. Cô ấy nhờ tôi nhéo lưng cô ấy. Tôi mừng quá liền nhặt chiếc khăn tay lên và bắt đầu nhéo vào lưng mẹ. Lưng của mẹ tôi mịn màng và dễ chịu khi chạm vào. Tôi lau nó trong khi nhìn trộm mẹ tôi. Tôi thấy mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót trong suốt màu trắng sữa và đi theo tôi. Tôi cứ bóp mạnh, nước cứ chảy xuống làm ướt quần lót của mẹ, dính chặt vào da thịt mẹ. Hình dáng hai cái mông béo trắng như tuyết của mẹ dần dần hiện rõ, tôi nhìn thấy một đường rãnh sẫm màu giữa hai cái mông béo và mềm mại. Đó chắc hẳn là rãnh mông của mẹ tôi. Khi tôi nghĩ đến điều này, dương vật của tôi bắt đầu sưng lên và tôi thực sự nghẹt thở. Ôi, tôi thực sự muốn cởi quần lót của mẹ và nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Đột nhiên tôi nảy ra một ý và nói với mẹ: “Mẹ ơi, quần lót của mẹ ướt rồi. Kéo nó xuống." "Này." Mẹ không phản đối. Tôi cúi đầu dùng ngón tay kéo quần lót của mẹ xuống. Tôi thấy giữa quần lót và đùi mẹ có một cái lỗ nhỏ rất dễ thương. Đưa ngón tay vào trong khe, tôi cúi người xuống giả vờ làm cái bình, liếc nhìn quần lót của mẹ. Không sao cả. Với ánh sáng rực rỡ trong phòng tắm, lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ thật gần. Tôi nhìn thấy hai miếng thịt mềm màu hồng hướng ra ngoài giữa hai môi âm hộ trắng nõn và mềm mại của tôi. Mẹ ơi, đó không phải là âm đạo của mẹ con sao? Lúc đó mẹ con đang dang rộng hai chân trên mặt đất, vừa mở âm hộ ra, con không khỏi nghĩ rằng trong nhiều bộ phim khiêu dâm không phải có nhiều cảnh phụ nữ làm tình trong tư thế này sao? Ném một cái khăn mất nhiều thời gian quá.” Tôi lập tức tỉnh táo lại và trả lời: “Ồ, sẽ sớm thôi.” 

Nói xong tôi nhanh chóng vặn chiếc khăn tay, đứng dậy véo cho cô ấy lần nữa. Tôi nhìn tấm lưng mịn màng của cô ấy và nghĩ: "Ai quan tâm đến cô ấy, tôi sẽ đụ cô ấy trước." Nghĩ tới đây, tôi nhẹ nhàng kéo quần đùi xuống, nhìn thấy em trai mình nhảy ra ngoài. Nó không thể chịu đựng được nữa. Tôi một tay ôm lưng mẹ và nói chuyện với mẹ để mẹ bớt cảnh giác. Tay còn lại tôi ôm con cặc to của mình sát vào âm đạo của mẹ. "Tôi phải nhét tất cả vào cùng một lúc và không để cô ấy phản kháng." 』

Tôi tự nghĩ. Khi quy đầu của tôi chỉ còn cách âm đạo của mẹ một ngón tay, tôi đã thầm quyết định. Đột nhiên, như thể quy đầu của tôi chạm vào lông mu của mẹ, mẹ tôi nói: “Có gì trong quần của mẹ thế? Nóng quá!” “Nói xong cô đưa tay sờ vào háng mình. Tôi biết tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tôi búng chiếc khăn tay, một tay vòng qua eo mẹ, tay kia ôm lấy con cặc to lớn của mình. Con đẩy mạnh eo mình, ngón tay tìm đến đỉnh quy đầu âm hộ của mẹ rồi nhét vào. Con nghe tiếng "Pfft" và một nửa con cặc đi vào. Với một cú đẩy nữa, toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn mẹ ơi. "Ồ, mẹ." "Tôi nghe thấy một âm thanh ban đầu rất bình tĩnh, nhưng đột nhiên một vật to, dày, dài và nóng như vậy nhét vào âm đạo của tôi, nhưng cô ấy lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy quay đầu lại nói với tôi: Tiểu Minh, anh... anh... sao anh dám, không... không... à... tôi là mẹ của anh, chúng ta đang loạn luân, ồ, đừng... tôi... ồ... tôi không muốn." “Phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy mạnh, tôi thở dốc nói với mẹ: Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ đẹp quá, à… lỗ của mẹ chật quá, sướng quá mẹ ơi, mẹ đừng sợ, thực ra chúng con đã loạn luân rồi. Hơn nữa, nếu con và mẹ không nói ra thì ai biết được, mẹ ơi, mẹ cũng không muốn sao?” Có lẽ lời nói của con đã chạm đến trái tim mẹ, và bà im lặng. Đúng là bố tôi đã đi công tác hơn một tháng. Thực ra, mẹ tôi từ lâu đã muốn tìm một người đàn ông để an ủi hố sóng nhỏ của mình.

Thấy mẹ im lặng, tôi biết mẹ đang rung động nên tôi nói tiếp: Mẹ ơi, thực ra con không muốn làm, nhưng con thực sự không thể chịu đựng được nữa. Mỗi lần anh chạm vào ngực em, anh đều muốn làm điều này với em. Mẹ thật quyến rũ, mẹ ơi, hãy để con làm điều đó với mẹ một lần nhé! "

Nói xong, tôi nhảy lên lưng cô ấy, đưa một tay lên ngực cô ấy và nhào nặn thật mạnh bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, tay còn lại duỗi ra bụng dưới của cô ấy. Đột nhiên, mẹ tôi quay mặt lại nói: Vậy thì... vậy... con chỉ được phép đến một lần,... sau này con không được phép đến nữa. “Khi nghe tin này, tôi có cảm giác như mình vừa nhận được lệnh quân sự. Tôi đồng ý với một nụ cười. Phụ nữ là thế này đây. Một khi ham muốn đã trỗi dậy thì bạn không bao giờ có thể làm dịu nó được. Và sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai. Tôi đẩy mạnh hơn, như thể mẹ tôi quá phấn khích đến mức thở dốc. Cô ấy đột nhiên quay sang tôi và nói, "Xiao Ming... đợi một chút, à... chờ đã... chờ đã... anh... rút cu ra trước. Không ai trong chúng ta cảm thấy thoải mái khi làm điều này cả,... nhanh lên... đừng cử động nữa." "

Tôi sợ cô ấy bỏ chạy nên tiếp tục đụ cô ấy. Mẹ tôi lo lắng nói: Tiểu Minh, mẹ không lừa con đâu, cặc của con đã nhét vào lỗ của mẹ rồi, con sợ mẹ bỏ chạy à? “Nghe có lý, tôi vội mở hai cái mông to của mẹ ra rồi rút cặc ra. Mẹ tôi đứng dậy, nhanh chóng ôm tôi và hôn tôi. Bốn cái môi chạm vào nhau, lưỡi của họ đan xen vào nhau. Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và đặt vào âm đạo của mẹ. Sau đó cô ấy nằm xuống và nói với tôi một cách ngượng ngùng: Bạn còn chờ gì nữa? Cởi quần áo nhanh chóng. Thôi nào, tôi muốn nó. "Tôi choáng váng. Lần đầu tiên tôi thấy mẹ chủ động như vậy. Tôi bừng tỉnh, cởi hết quần áo chuẩn bị cưỡi ngựa đi tiếp. Mẹ nói: "Con cởi quần lót cho mẹ nhé."

Tôi lập tức bước tới, một tay nâng cặp mông béo của mẹ lên, tay kia kéo mép quần lót của mẹ xuống. Chiếc quần lót của mẹ tuột xuống dưới chân tôi, và cuối cùng mẹ cũng khỏa thân trước mặt tôi.

Mẹ lại nói với tôi: “Hãy lấy quần áo của con đặt dưới mông mẹ để con có thể thao tác dễ dàng hơn và thâm nhập sâu hơn”. "Tôi làm theo lời mẹ yêu cầu, và mọi thứ đã sẵn sàng. Mẹ tôi nóng lòng muốn nói: "Nào, lên xe đi, ừm..."

Nói xong, mẹ dang chân cao lên để tôi có thể nhìn rõ vết rạch màu đỏ. Tôi không nhịn được nữa: “Mẹ, thôi nào, để con làm việc chăm chỉ cho mẹ nhé!” "

Nói xong tôi quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của mẹ và đưa cặc của mình áp vào âm đạo của mẹ. Lúc này, âm đạo của cô đã tràn ngập tinh dịch. Ngay khi mông tôi chìm xuống, tôi dùng hết sức nhét con cặc dài 6 inch vào. Lần này tôi chỉ cảm thấy hơi nóng ở âm đạo của cô ấy. Nước tiếp tục chảy ra và tôi bắt đầu bơm. Mỗi lần như vậy, tôi đẩy cặc của mình cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi đưa vào hết. Mẹ mừng đến nỗi toàn thân run lên. Âm đạo của cô không còn cảm thấy khô như lúc đầu. Nó bắt đầu ngày càng được bôi trơn nhiều hơn và con cặc to lớn của tôi giống như một cái pít-tông. Đi vào đi ra, nó va vào thành thịt của mẹ phát ra âm thanh “phù” “phù” “phồng”. Mẹ càng hưng phấn, rên rỉ không ngừng. Cả phòng tắm tràn ngập tiếng kêu loạn luân của chúng tôi: Ôi, mẹ... âm hộ của mẹ thật nhỏ và thoải mái quá, à... mẹ ...Mẹ...con...đụ mẹ chết đi, mẹ cho con hôn mẹ đi, thôi nào, mẹ...nhìn...âm hộ của mẹ...chảy máu nhiều quá, à, ừ...ồ...Mẹ...con sẽ đụ mẹ đến chết, mẹ ơi, làm cho âm hộ của mẹ to hơn...vâng...ah...tôi...ah...nhanh lên...! "

Xiao Ming... ôi... cu của anh to quá, sướng quá... dùng vũ lực... à... thoải mái quá... cái gì... à... lỗ của anh bị anh đụ quá... khốn nạn quá, đụ em chết đi, ừm... à... anh không chịu nổi nữa, à, anh sẽ làm cho cái lỗ của anh to hơn, à... Thôi nào, anh sẽ đụ em mạnh hơn. Địt mẹ chết đi...ah...ồ...nhanh...Xiao Ming...ah...mạnh hơn...tôi đang đến đây, à...mạnh hơn...ah nhanh hơn...ah...sắp tới..." Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt mạnh, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi lao về phía quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng lên trán, đồng thời có một lực hút rất mạnh trong âm đạo của mẹ, tôi không nhịn được. Tôi bơm ngày càng nhanh hơn, thở nặng nhọc như một con bò đang động dục, và tôi hét lên: Ah...ah...ah...ôi chúa ơi...Mẹ...chết tiệt...con...ah...Mẹ...con...Mẹ...Mẹ...ah...con...ah...kiêm..."

Tôi ôm chặt mông mẹ và dùng hết sức đẩy nó xuống. Tôi cảm thấy quy đầu của mình xuyên qua bức tường thịt và tiến vào một nơi khác sâu hơn. Tôi nghe mẹ hét lên: A...sắp...ah...nó sắp vào bụng mẹ rồi. Lỗ của mẹ đã bị con xuyên thủng rồi. A... thật thoải mái. Mẹ sẽ không bao giờ quên điều đó trong đời. A... chính là thiên đường..."

Với một tiếng rên khe khẽ, hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, mẹ ngả người ra sau và tinh dịch của tôi tràn sâu vào tử cung mẹ. Chúng tôi ôm nhau đầy hưng phấn, bốn bờ môi quyện vào nhau thật chặt, cặc tôi cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Ôm nhau được hai mươi phút, mẹ đẩy tôi ra và thì thầm với tôi: Con thật tuyệt vời. Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi âm hộ của tôi tê dại, cảm giác thật tuyệt. "Tôi sờ vào âm đạo dính đầy tinh trùng của mẹ, tôi lại thấy hứng thú. Tôi đẩy mẹ xuống ghế, đặt miệng vào háng mẹ, dùng lưỡi hút tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ một lần nữa... được chứ?" Mẹ giả vờ tức giận nói: "Không phải con nói chỉ làm một lần sao?" và đi.

Tôi nói: "Không, mẹ ơi, hôm nay con không đi học. Làm ơn cho con đụ mẹ lần nữa nhé." "

Không, đi nhanh đi. "

Không mẹ ơi, âm hộ của mẹ thơm quá, con muốn đụ nó ngàn lần,” tôi vừa nói vừa liếm âm hộ nhỏ của mẹ, “Mẹ ơi, mẹ lại thấy nước chảy vào âm hộ của mẹ nữa rồi, để con đụ mẹ lần nữa nhé.” 

Này nhóc con, được rồi, ngươi đi học trước đi, buổi tối mẹ cho ngươi ngủ với ta, ngươi có thể đụ cô ta bao nhiêu lần tùy thích. Dù sao thì lồn của mẹ cũng là của con. "

Tôi đang đợi cô ấy nói điều này. Mẹ nói xong, tôi liền mở vòi nước, ôm mẹ tắm vịt. Tất nhiên, tôi không thể không dành thời gian này để chơi với âm hộ đầy đặn của cô ấy và đụ dương vật của tôi thêm vài lần nữa. Sau đó tôi thay quần áo. Tất nhiên, bộ quần áo lót trên người mẹ tôi khi quan hệ vừa rồi phải được mẹ giặt vì đã dính tinh dịch của chúng tôi.

Rồi tôi vui vẻ đến trường với chiếc cặp trên lưng. Trước khi đi, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không có thai phải không?” "

Mẹ tôi mỉm cười với tôi và nói: “Con đừng lo lắng, mẹ mẹ đã cắt cụt chi và sẽ không có thai với con đâu, con đừng lo lắng nhé”. "

Mẹ sống lâu, con đi đây. “Sau đó tôi lên xe và đi đến trường. Cả buổi chiều tôi học không tốt. Tôi đang nghĩ về cái âm hộ đầy đặn và bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi không tham dự tiết thứ ba và chạy về nhà. Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ đang nấu ăn. Tôi bước vào bếp, ôm eo cô ấy, thọc một tay vào quần lót dọc theo dây thun váy của cô ấy. Mẹ tôi tức giận nói: “Con đang làm gì vậy, Tiểu Minh? Để sau đi, để người ta nhìn thấy giữa ban ngày là không tốt đâu. Buông ra.” “Tay tôi tiếp tục vuốt ngược lông mu của mẹ, tôi đưa một ngón tay vào trong âm đạo của mẹ, không ngừng co giật. Âm đạo của mẹ dần ẩm ướt, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. Tôi mở ống quần ra, em trai tôi nhảy ra ngoài. Nghỉ ngơi nửa ngày, tôi thấy nó lại đứng dậy một cách uy nghiêm. Tôi ghé sát vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: Mẹ ơi, mẹ thấy nó không chịu nổi nữa nên cứ cho vào âm hộ của mẹ mà chơi.”

Nói xong, không đợi mẹ đồng ý, tôi một tay cầm cặc, tay kia vén váy mẹ lên. Trong khi cô ấy đang nấu ăn, tôi cởi quần lót của cô ấy, duỗi thẳng con cặc của mình và nhét nó vào với âm thanh "Pfft". Mẹ lo lắng: Có chuyện gì vậy con? Sau này anh sẽ không để em đụ em khi em đi ngủ đâu. “Tôi còn đang đẩy vào trong, mẹ tôi dần dần không chịu nổi nữa, mẹ bắt đầu rên rỉ hưng phấn. Chúng tôi đang vui vẻ thì đột nhiên bên ngoài có tiếng gõ cửa. Mẹ tôi lo lắng nói: Mau ra ngoài.” "Tôi miễn cưỡng bắt đầu rút cặc của mình ra. Tôi nghe thấy một tiếng "boo", và con cặc to màu đỏ của Rùa bị hơi nước rút ra khỏi lỗ của mẹ tôi, khiến tôi bị sốc. Mẹ tôi nói một cách bí ẩn: Vừa rồi khi anh đụ tôi, có không khí trong lỗ của tôi, húp!" Đừng sợ, hãy nhanh chóng dọn dẹp và mở cửa. “Tôi lập tức xé khăn giấy, lau tinh dịch xung quanh âm hộ của cô ấy, vỗ nhẹ vào âm hộ của cô ấy an ủi. Sau đó tôi nhanh chóng kéo quần lót của cô ấy ra và đặt đứa em trai nửa cương nửa khô héo của tôi vào. Nói thật, tôi đang ở thời điểm nguy cấp và sắp xuất tinh, thật sự rất đáng thất vọng. Tôi miễn cưỡng mở cửa, khi nhìn thấy thì là dì hàng xóm của tôi. Bà mỉm cười nói với tôi: “Hai người đang làm gì vậy, mở lâu quá. cửa?” “Tôi đáp: “Mẹ tôi đang nấu ăn.” 

Cô ấy phớt lờ tôi, đi thẳng vào phòng và ngồi đè lên tôi, chán nản! Chưa kể ngồi trên sofa, tôi cầm tờ báo lên đọc. Tôi trở về phòng và nằm trên giường. Lúc này mẹ tôi đã mang đồ ăn lên. Tôi ăn vài miếng rồi trở về nhà. Tôi lại nằm trên giường, nghe thấy dì tôi nói chuyện với mẹ ở ngoài: Khi nào gia đình bác về? "Này, đến sớm đi, sẽ mất hai tháng." "

Hôm qua tôi đã nói với bạn rằng người đàn ông trong gia đình chúng tôi không thể làm được điều đó trước khi chết. Anh ấy đã mua cho tôi một trong những thứ này và nó hoạt động khá tốt. Bạn có thể thử nó được không? Tôi nhìn qua khe hở của tấm rèm và thấy dì tôi đang rút ra một vật màu đen từ lưng dưới. Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là một dương vật giả bằng cao su. Tôi lại nghe dì nói: Hôm nay chúng ta cùng ngủ cho vui nhé. Mẹ tôi xấu hổ lắc đầu nói: “Bị nhìn thấy không tốt đâu.” "

Không sao đâu, ai biết được. “Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Sau mười giờ, mẹ đến phòng tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: “Tiểu Minh, không phải là mẹ không đi cùng con, nhưng thực sự mẹ không thể làm gì được. Chỉ cần chịu đựng nó. Ngày mai tôi sẽ làm tình với cậu ở nhà.” Tôi gật đầu đồng ý. Mẹ xoa đầu tôi nói: “Ngủ đi.” Nói xong anh tắt đèn bước ra khỏi nhà. Tôi nằm trên giường không ngủ được. Khoảng mười hai giờ, tôi nghe thấy có thứ gì đó chuyển động trong nhà mẹ tôi, hình như là tiếng rên rỉ vui sướng của mẹ tôi. Tôi lặng lẽ đứng dậy và đi về nhà mẹ. Tôi thấy cửa hé mở và bên trong có ánh sáng yếu ớt. Tôi cúi đầu nhìn qua khe cửa. Chao ôi, tôi thấy mẹ trần truồng nằm trên giường, kê một chiếc gối to dưới mông, chân giơ cao. Dì tôi cũng khỏa thân. Tôi quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ, tay cầm dương vật giả và vuốt ve âm hộ đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi phát ra những tiếng rên vui sướng vì phấn khích: à... ồ... mạnh hơn... vậy... hay quá... à... lâu quá... à... à... ồ... à... Nghe tiếng rên quen thuộc này, đứa em trai bên dưới tôi đã 120 độ rồi, tôi ngạt thở quá. Đơn giản thôi, vì tôi thậm chí còn đụ mẹ của mình, tại sao không? ． ． , thế là tôi cởi giày, cởi quần áo rồi nhẹ nhàng mở cửa. Vì quá tập trung nên họ không để ý thấy tôi đi vào. Khi mẹ tôi đang nằm ngửa, bà là người đầu tiên chú ý đến tôi. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi đưa tay lên miệng ra hiệu cho cô ấy im lặng. Mẹ tôi ngay lập tức hiểu ý tôi và tiếp tục rên rỉ. Tôi rón rén đến bên giường thì thấy dì tôi đang thò cái mông to ra, hết lòng làm việc trong lỗ của mẹ. Âm đạo của cô bị hai môi lớn kẹp chặt, hơi hướng ra ngoài. Suy cho cùng, bà là một phụ nữ ba mươi tuổi và âm đạo của bà còn mềm mại hơn âm đạo của mẹ tôi. Tôi nghe thấy cô ấy nói khi chơi với mẹ tôi: “Thoải mái, ôi, hố của con nhiều nước quá”. “Tôi không nhịn được nữa, tôi đứng sau lưng thì con cặc của tôi đâm vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy chưa biết nên nói với mẹ: “Mẹ còn gây rắc rối với con, thò ngón chân vào lỗ của con. Ôi, con chỉ có một ngón chân thôi." Cô ấy quay lại và nói ngay khi trời đã muộn. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy và dùng lực ở phần thân dưới của mình. Tôi nghe thấy một tiếng "phù" cứng và nóng. Một nửa con cặc dài sáu tấc đã được đưa vào. Lỗ của cô ấy nhỏ hơn và nóng hơn của mẹ cô ấy. Tôi lại đẩy mạnh, toàn bộ con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của dì. Dì tôi rên rỉ đau đớn. Anh quay lại nhìn tôi, liền nói với tôi. Mẹ: Dừng lại nhanh đi, Tiểu Minh của con sắp cưỡng hiếp mẹ rồi, nhanh lên, phần thân dưới của mẹ sắp nổ tung rồi."

Mẹ tôi vừa ôm dì vào lòng, vừa cười nói: “Đừng vùng vẫy nữa, cặc của hắn đã bị nhét vào trong rồi, hiếp dâm cũng đã quên mất rồi. Chẳng phải con cần sao? Cứ để hắn làm đi.” Hơn nữa, tôi và anh ấy đã quan hệ tình dục rồi, rất thoải mái. "Vì mẹ ôm nên dì không cử động được nên để tôi cưỡng hiếp. Tôi bắt đầu bơm, từ trong âm đạo của dì bắt đầu chảy ra một vệt máu. Tôi bắt đầu tức giận, tôi dùng hai tay mở hai cái mông to trắng nõn của dì ra và bắt đầu bơm mạnh. Âm đạo của dì chật quá, nhưng vì quan hệ với mẹ đã lâu nên âm đạo của dì đã chứa đầy nước tình nên không có lần bơm thứ hai. Khi địt mẹ, tôi cảm thấy khô rát. Thực sự rất thỏa mãn. Mỗi lần, tôi rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, rồi đẩy hết vào trong. Mỗi lần, nó lại đi sâu, và sau hàng chục cú vuốt ve, máu chảy ra từ âm đạo của cô ấy đã nhuộm đỏ cặc của tôi, như thể tôi đang đụ một trinh nữ.

Lúc đầu dì tôi chống cự nhưng vì lời nói của mẹ mà tay dì lại bị mẹ siết chặt. Ngược lại, một con cặc lớn dài hơn 6 inch được đưa vào âm đạo nhỏ ở phần dưới cơ thể của cô ấy, và lần nào tôi cũng có thể đưa nó vào tử cung của cô ấy. Có thai..., à... đau quá... đau quá... ah... rút ra nhanh đi... ah Minh... cặc của anh dài quá... à... đưa vào tử cung... à lại vào... à... đi vào... vào tử cung, à... hay quá... ah Hiểu Minh... em làm tốt quá... nó làm lỗ của tôi tê dại, à... nó bắt đầu ngứa... Nhanh lên, à... ép... đụ em chết đi... lỗ của dì là của em, em có thể làm bất cứ điều gì em muốn..."

Cô ấy bắt đầu nổi sóng khi tôi đụ cô ấy, mông cô ấy bắt đầu di chuyển qua lại và cô ấy bắt đầu hợp tác với tôi trong quan hệ tình dục. Rốt cuộc, cô đã góa chồng được một năm, hôm nay ham muốn tình dục của cô đã bộc lộ. Dần dần, tôi cảm thấy không thoải mái khi đụ cô ấy từ phía sau nên tôi xin mẹ thả cô ấy ra, rút ​​cặc ra và lật cô ấy lại. Tất cả những gì tôi thấy là con cặc của tôi. Dương vật vừa được rút ra, cô ấy lập tức hét lên: “Đừng… đút vào… tôi ngứa bên trong… à… đụ tôi… thôi…” Tôi chậm rãi cố ý nói: “Sao anh vội thế? Thôi để tôi kê gối lên đầu. Hơn nữa, tôi phải đeo bao cao su, sau này có chuyện gì sẽ rách mất.”

Nói xong tôi lấy một chiếc gối kê dưới mông cô ấy rồi giả vờ mở ngăn kéo tìm bao cao su. Lần này cô vội vàng thở hổn hển: "Không sao đâu. Tôi sẽ quay lại uống thuốc tránh thai. Đừng tìm nữa. Thôi nào, ồ..." Nói xong, cô dang rộng hai chân ra. Tách ra, trông cô như đang vội, hỗn hợp nước tình và máu vẫn đang chảy ra từ âm đạo. Có lẽ là do vừa rồi tôi đã dùng quá nhiều sức. Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy mở ra khép lại như cái miệng nhỏ của phụ nữ, đón nhận nụ hôn của cặc tôi. Nó rất vui. Tôi trèo lên giường, quỳ vào giữa hai chân của dì, hai tay ôm lấy con cặc to lớn tê dại của mình, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trong khe hở của dì. Dì tôi không thể nhịn được nữa, nước ép tình yêu trong âm hộ của bà trào ra, đồng thời, bà phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng hơn: Ah... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... dừng lại... xoa... à... ôi... nôn ra... à... ngứa... Tiểu Minh... nụ hôn của tôi... nhanh lên... à... nhanh lên... ah... đút cu của cậu vào... à... dừng lại... dừng lại... chết tiệt tôi nhanh lên...! "

Nhìn hành vi dâm ô của dì, tôi không nhịn được. Tôi nắm lấy dương vật của mình bằng một tay và che quy đầu ở lối vào âm đạo của dì tôi cho tinh dịch chảy ra. Tôi đút cặc của mình vào âm đạo của dì, dựng thẳng nó lên, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của dì rồi hét lên: “Dì ơi, cố lên!” "

Nói xong, tôi dùng lực ở phần dưới cơ thể và nghe thấy tiếng "Puch". Con cặc to dài sáu tấc đẩy hai môi bé hồng hồng mềm mại của cô ra rồi đưa vào tử cung dọc theo âm đạo mịn màng của cô. "A" cô phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy lúc này rất nóng và trơn. So với âm đạo của mẹ tôi, âm đạo của mẹ nông hơn và dễ dàng đưa vào tử cung hơn. Tôi bắt đầu bơm mạnh, giống như khi tôi đụ mẹ tôi. Mỗi lần tôi rút cặc ra là tôi lại đẩy nó vào thật mạnh. Điểm khác biệt với mẹ tôi là tôi có thể xâm nhập vào tử cung của bà mọi lúc và bà rất hợp tác với tôi. Phần thân dưới của cô ấy lần nào cũng phối hợp với tôi và đẩy lên, như thể cô ấy sợ tôi không thể thâm nhập vào cô ấy. Lúc đầu tôi không nhanh, nhưng càng lúc tôi càng phấn khích, tốc độ của tôi bắt đầu tăng nhanh, hơi thở của tôi ngày càng nhanh và cô ấy càng hét lên dữ dội hơn. Mẹ đang nhìn hai chúng tôi làm việc đó trong khi nhét thật mạnh dương vật giả vào người. Cô ấy hét lên một cách phấn khích, và căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ vui sướng của tôi: Ah...ah...ah...tốt quá...tốt quá...Xiao Ming, cặc của bạn dài quá, khiến tôi cảm thấy sướng quá, ah...Lỗ của dì gần như bị bạn xuyên thủng rồi, à...khó...khốn thật... ...Địt mẹ tôi đến chết...Tôi sẵn lòng...nhanh...mạnh hơn nữa...đừng dừng lại...ah...lỗ của tôi sắp bị bạn đập thành từng mảnh rồi...Tôi...chà...ah...quy đầu của bạn chết tiệt rồi vào bụng con...ah...mạnh lên...con làm đi Mẹ kiếp, dì... Cái lỗ của dì con sẽ luôn là của con... Mẹ kiếp... Địt mạnh... Không sao đâu... Dì sướng quá... "À, Tiểu Minh, đụ dì của con đến chết, đụ mẹ cho đến chết, nhìn nó thật quyến rũ, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn..." Mẹ ở bên cạnh khuyến khích tôi. 

Tôi làm việc cật lực, thở hổn hển như bò: "A... dì... lỗ của dì sướng quá... véo con sướng quá, à... dì thật dâm đãng, xem mi chảy ra bao nhiêu nước,... ôi... ôi... mẹ kiếp... tử cung của dì nông quá... Tao sẽ đụ mày đến chết... Tao sẽ đụ mày đến chết... địt mày đến chết, rồi đụ mẹ tao... Lẽ ra tao phải biết Âm đạo của mày tốt quá... à... Con muốn mổ mày cả ngàn lần... à... dì ơi, làm ơn cho con một cái con... à... dì... dì... con... à... âm đạo của dì nóng quá... à... dì... không... ah... ah... ah... con, à... con không nhịn được... ah..."

Lúc này, mẹ tôi bất ngờ rút dương vật giả ra và đẩy tôi thật mạnh. Tôi bị sốc và dương vật đã tuột ra khỏi âm đạo của dì tôi. Tôi thấy mẹ háo hức nói: “

Tiểu Minh, đừng xuất tinh vào người cô ấy, cô ấy sẽ có thai. Tốt nhất là anh nên đụ tôi và tôi sẽ cho anh xuất tinh vào trong. Lúc này dì tôi sốt ruột: “Đừng... đừng... nhét nhanh vào... ta không sợ... Tiểu Minh... con có thể xuất tinh... ta sẽ sớm cho con một đứa con trai to béo. Nói xong tôi kéo dương vật của mình lại và đưa âm đạo của mình lại gần hơn. Sau chuyện vừa xảy ra, tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều, dương vật của tôi mềm ra một lúc, nhưng khi nhìn thấy âm đạo màu đỏ của mẹ và dì, cặc tôi lập tức đứng dậy, tôi nhanh chóng ôm lấy dương vật của mình, đặt một tay quanh eo mẹ, con cặc lớn trượt vào âm đạo của mẹ tôi phát ra tiếng "xèo xèo", tôi bắt đầu bơm qua lại mạnh mẽ. Lần này, mẹ tôi có một con cặc thật trong âm đạo, khiến bà run lên vì khoái cảm, bà không ngừng rên rỉ: À... không... đừng... à... đừng dùng... vũ lực... à... Tiểu Minh. Cặc của mẹ dày quá, à... nó đã được đưa vào tử cung rồi... à... mẹ sướng quá... cứng quá... trong lỗ của mẹ ngứa quá... à, nó lại vào, à... nóng quá... à... con, con... à... cảm giác sướng quá... à... vào lỗ mẹ sướng quá... à, cứng quá... ...lỗ mẹ chết tiệt...lỗ của mẹ là của con...ah...con cặc của con đã dài ra rồi, à...đưa vào trong bụng mẹ...trong...sâu quá...sưng lên...Mẹ sướng quá...đụ con...Mẹ muốn con đụ mẹ cả ngàn lần...ah...ah..."

Lúc này dì đứng bên cạnh không nhịn được nữa vừa hôn mông tôi vừa thủ dâm. Nụ hôn khiến hậu môn của tôi cảm thấy thật dễ chịu. Lúc này, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt dữ dội, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi lao về phía quy đầu của tôi. Mẹ tôi thở gấp, toàn thân ngửa ra sau, eo cong lên, âm đạo ôm chặt con cặc to lớn của tôi, hai chân quấn chặt quanh eo tôi. Tôi biết mẹ đã lên đỉnh và tôi chưa có ham muốn xuất tinh nên ôm lấy phần dưới của mẹ và đẩy mạnh hai lần rồi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. Ngay khi con cặc của tôi vừa bốc hơi và rút ra khỏi âm đạo của cô ấy, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy và chảy xuống giường dọc theo rãnh giữa hai cái mông trắng nõn của cô ấy. Nhiều đến mức làm ướt cả một tấm ga trải giường lớn. Lúc này tôi đang hưng phấn mà dì tôi vẫn chưa hết cuộc vui. Thế là khi thấy tôi rút cặc ra, cô ấy lại nằm xuống như cũ, hai chân dang cao. Tôi nâng cặc của mình lên và đưa nó vào âm đạo của cô ấy một cách mạnh mẽ và bắt đầu đẩy mạnh. Dì tôi lại bắt đầu rên rỉ sung sướng: A ...Xiao Mingming, con thật tuyệt vời...ah...mạnh hơn...ah...mạnh hơn nữa...đụ chết mẹ...ah...đụ mẹ chết mất...con ma chết tiệt này trong gia đình tôi chưa bao giờ...chưa bao giờ làm tôi hạnh phúc đến thế...ah...nó đang đến, nhanh lên...ah...nó đang đến...nó sắp lên thiên đàng..."

Tôi cảm thấy âm đạo của dì tôi co thắt mạnh, mạnh hơn âm đạo của mẹ tôi. Điều dễ chịu hơn nữa là âm đạo của cô ấy vẫn đang được hút vào. Tinh chất âm đạo đặc và nóng bao quanh quy đầu của tôi khiến tôi tê dại. Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ lan dọc theo dương vật và lan ra khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân và hét lớn. Nói: A... dì... à... lỗ của dì chật quá... không không... à... nóng quá... à... à... ồ... à... con... không chịu nổi nữa... à... dì... con sắp xuất tinh... à... kiêm... dì... cho con một đứa con..."

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to đập liên tục, tinh dịch bắn vào sâu trong bụng dì như một khẩu súng máy. Tôi trèo lên người dì, ngậm một trong hai bộ ngực đầy đặn của dì vào miệng, ôm eo dì và hoàn thành thai kỳ trong làn sóng khoái cảm xuất tinh mạnh mẽ. Sau khoảng hai mươi phút, tôi từ từ đứng dậy khỏi xác dì và thấy cặc tôi vẫn còn trong âm đạo của dì. Mặc dù nó đã nhỏ đi rất nhiều nhưng âm đạo của dì tôi vẫn bị kẹp chặt và cuối cùng tôi đã rút nó ra khỏi âm đạo của dì. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã một giờ rồi. Trời rất nóng và tôi thực sự mệt mỏi vì làm việc. Sau một thời gian ở với mẹ và dì tôi, ba người trần truồng nằm trên cùng một chiếc giường và ngủ thiếp đi. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đã không còn nữa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng động ở ngoài bếp. Chắc là mẹ tôi nấu. Dì tôi vẫn đang nằm dài trên giường ngủ. Bạn vẫn có thể nhìn thấy dấu vết của cuộc ân ái đêm qua trên cơ thể cô ấy. Có vết cắn của tôi trên bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Lông mu của tôi dính chặt vào da âm đạo do tiết ra quá nhiều dịch âm đạo. Tôi cũng có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết máu chảy ra từ âm đạo của dì tôi. Lúc này tôi nghe tiếng mẹ từ bên ngoài đi vào. Thấy tôi đứng dậy, cô ấy chào hỏi: "Tiểu Minh, tối qua em mệt rồi, mẹ đã chuẩn bị đồ ngon cho em rồi. Mau dậy ăn đi. Ừ, cô cũng đánh thức cô đi rồi chúng ta cùng ăn." "

Tôi đồng ý, cầm dương vật giả lên, chĩa vào âm đạo của dì, nhét vào, lắc thật mạnh và nói: “Dì, dậy đi, đến giờ ăn rồi.” “Dì tôi giật mình tỉnh dậy, nhưng khi nhìn thấy tôi thì dì không hề tức giận. Cô nhanh chóng đứng dậy và muốn mặc áo ngực vào. Tôi giật lấy nói: “Hôm nay ở nhà chỉ có ba người, chúng ta muốn mặc gì thì mặc, khi nào muốn mổ thì phải cởi ra. Dì nghe xong cũng không phản đối mà nhảy xuống. Tôi đi ngủ rửa mặt rồi cùng nhau đi vào phòng tắm. Khi ra ngoài, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn đồ ăn. Bà ngẩng đầu lên thấy chúng tôi trần truồng bước ra, chỉ vào chúng tôi rồi cười nói: “Nhìn hai đứa đi, đừng bỏ trên quần áo của bạn chưa, mọi người sẽ gặp bạn sau." "

Vừa dùng tay kích thích âm đạo của dì, tôi vừa nói: “Mẹ sợ gì? Mẹ làm rồi mà còn không biết đóng rèm lại à?” “Mẹ tôi rất khôn ngoan bước tới, kéo rèm lại. Tôi bước đến gần mẹ, cười dâm đãng và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cũng nên cởi quần áo ra đi. Dù sao cũng không có ai đến nhà, vậy bạn sợ gì? Hôm nay ba người chúng ta sẽ tiếp tục vui vẻ nhé."

