============================================================
  Dì ơi, tình yêu quý nhất của con
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%85%e5%aa%bd%ef%bc%8c%e6%88%91%e7%9a%84%e8%87%b3%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực
============================================================

Chương 1

Tôi rất bình thường, có ngoại hình trung bình và vóc dáng thấp bé. Tôi chỉ cao 1,71 mét. Tốt nhất chỉ có thể nói là tôi mạnh mẽ một chút. Đó là vì tôi lớn lên ở vùng nông thôn và làm nông từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, cha tôi đã đặt cho tôi một cái tên rất đặc biệt, Wu Fan. 

Cuối cùng, tôi đã đáp ứng được hy vọng của cha tôi. Cách đây hơn 2 tháng, tôi trúng tuyển vào một trường đại học trọng điểm quốc gia ở thủ phủ của tỉnh với kết quả khá tốt, khiến gia đình tôi một thời vui mừng. Mẹ tôi liền báo tin vui cho em trai kém bà hơn chục tuổi, chú tôi biết tin rất vui mừng. Chú tôi từ nhỏ đã luôn rất quý mến tôi, luôn dành cho tôi những món ăn ngon. Bây giờ anh ấy sống gần trường đại học đó và anh ấy nói rằng tôi cũng có thể sống với anh ấy. Nhưng tôi muốn trải nghiệm cuộc sống học đường và tôi đã không gặp gia đình chú tôi đã 5 năm rồi. Không biết có phải vì không quen với họ và cảm thấy sống ở nhà chú không tiện nên cuối cùng tôi quyết định sống trong khuôn viên trường. 

Bây giờ tôi đã đi xe buýt đường dài được vài giờ và đến được tỉnh lỵ. Tôi vừa xuống xe và đứng trước nhà chú tôi chờ cửa mở. Vì trước khi đến, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn một túi đặc sản lớn và nhờ tôi mang sang nhà chú. 

Chẳng mấy chốc cánh cửa đã mở ra. 

Đột nhiên, mắt tôi sáng lên: Người mở cửa là một thiếu nữ xinh đẹp, đoan trang khoảng ba mươi tuổi, có chiều cao ngang bằng và nước da trắng như tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng hơi chật và một chiếc quần dài. Cô có dáng người bụ bẫm, khuôn mặt hơi trái xoan, vầng trán mịn, lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, môi đỏ và răng trắng, chiếc cổ trắng ngần, bộ ngực cao và thẳng, đôi chân dài tròn và thẳng ... Không ngoa khi nói rằng cô là một phụ nữ xinh đẹp. 

Không phải là tôi chưa từng thấy mỹ nhân bao giờ, mà là tôi chưa từng thấy mỹ nhân nào có khí chất như vậy. 

Tôi có cảm giác người phụ nữ xinh đẹp trước mặt trông quen quen, hơi giống dì tôi nhưng trưởng thành và xinh đẹp hơn. 

"Cái gì, Tiểu Phàm? Con không nhận ra dì của mình sao?" Người phụ nữ trẻ nói với nụ cười thân thiện. 

"Dì?" Tôi chạm vào tóc mình theo thói quen, cảm thấy thực sự xấu hổ. “Đã lâu không gặp, tôi không còn nhận ra anh ấy nữa.”

"Đúng vậy, chúng ta đã không gặp nhau 5 năm rồi. Tiểu Phàm đã lớn và sắp vào đại học. Anh ấy cũng cao hơn dì của mình. Nào, chúng ta dọn đồ vào đi."

Dì tôi cầm chiếc túi nhỏ hơn trên tay tôi rồi đi vào nhà, nên tôi xách chiếc túi lớn đi theo dì vào.

Ngôi nhà mới được chú tôi xây cách đây hai năm. Đó là căn song lập có diện tích rộng và trang trí cao cấp. Chỗ ở của chúng tôi tuy không nghèo nhưng chưa bao giờ thấy đồ trang trí cao cấp như vậy. Tôi được biết chú tôi là giám đốc điều hành của một công ty lớn có vốn nước ngoài và lương của chú rất cao. Việc anh ấy sống trong một ngôi nhà như vậy là điều bình thường. 

Tôi đặt chiếc túi lớn xuống và nói đó là đặc sản của vùng và mẹ tôi muốn mang qua. Sau khi dì tôi thu dọn đồ đạc, chúng tôi ngồi trên chiếc ghế sofa da lớn trong phòng khách và trò chuyện về việc nhà. Tôi được dì tôi biết rằng chú tôi rất bận và thường xuyên đi công tác, hiện chú đang đi công tác nhưng chú đã xuống máy bay và sớm trở về nhà; còn đứa con trai 8 tuổi của cô, em họ tôi, đang học lớp hai tiểu học ở một trường nội trú quý tộc, mỗi tuần chỉ về một lần; dì tôi là công chức, chỗ làm của dì ở gần đây. Cô ấy biết chiều tôi sẽ ở đó nên xin phép quay lại đợi tôi.

Sau đó, dì dẫn tôi lên một căn phòng ở tầng một và nói với tôi: "Xiaofan, phòng này là của con. Nó đã được dọn dẹp từ mấy ngày trước rồi. Con rảnh rỗi thì đến đây ở lại trong lúc học. Tối nay con có thể ở đây và ngày mai đến trường."

"Cảm ơn dì." Lúc đó chú tôi nói không qua đây ở cũng được nhưng chú muốn qua chỗ chú chơi và bổ sung dinh dưỡng trong kỳ nghỉ lễ. 

"Vậy bây giờ dì sẽ làm bữa tối. Con có thể nghỉ ngơi trong phòng hoặc xem TV ở phòng khách."

"Dì ơi, con có thể giúp được không? Con cũng có thể nấu ăn."

"Dì biết Tiểu Phàm là người nhạy cảm, từ nhỏ đã có thể làm việc nhà. Nhưng bây giờ ngồi trên xe mấy tiếng đồng hồ cũng mệt mỏi, cháu nên nghỉ ngơi đi. Dì sẽ sớm làm được. Đợi chú cháu về, chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối." Dì đưa tay xoa đầu tôi một cách ân cần và nói.

Lúc này, tôi ngửi thấy một mùi thơm nhẹ tỏa ra từ dì. Tôi chỉ không biết nó có mùi như chất khử mùi hay nước hoa. 

Tôi đi nấu ăn với dì và xem TV ở phòng khách. 

Một lúc sau, chú tôi quay lại như mong đợi. Chúng tôi đã không gặp nhau vài năm rồi. Chú tôi đã tăng cân rất nhiều nhưng chú vẫn đối xử tốt với tôi như hồi tôi còn nhỏ, không hề khoe khoang chút nào. Đương nhiên, chúng ta không thể làm gì nếu không có nhiều ngôn ngữ chung. 

Tôi đến trường vào ngày hôm sau và bắt đầu cuộc sống đại học của mình. 

Có bốn người trong ký túc xá của chúng tôi, Chen Hao, Li Guojie, Fang Yi và tôi. Ba người họ đều đến từ các thành phố lớn nhưng đều rất dễ hòa đồng. Ba người họ đều rất thời trang và đều mang theo máy tính xách tay hoặc IPAD. Họ sử dụng card mạng không dây để dành cả ngày trong ký túc xá trên các quán bar tình dục, quán bar tình dục, P2P và các trang web người lớn khác, tải phim khiêu dâm, đọc tiểu thuyết người lớn, album ảnh, v.v., và nói về trải nghiệm của họ khi theo đuổi các cô gái và ngủ với họ. Vì lý do gia đình, tôi không những phải đi học mà còn phải làm việc nhà và lo cho cuộc sống, việc học của hai đứa em. Tôi không có thời gian để làm những việc người lớn này chứ đừng nói đến việc theo đuổi các cô gái. Vì vậy, ba người họ đã cười nhạo tôi gần chết và đặt cho tôi biệt danh “Ông già”. 

Ngay khi bắt đầu đi học, họ bắt đầu tìm kiếm và theo đuổi những cô gái xinh đẹp cùng lớp hoặc khoa khác. 

Anh ấy thực sự là một bậc thầy. Chẳng mấy chốc, họ đã đưa những cô gái có vóc dáng chuẩn và ngoại hình đẹp về để mọi người làm quen, chỉ trong vài ngày quen nhau, họ đã thành đôi, thậm chí còn hôn và chạm vào cô ở nơi công cộng. Kết quả là, dòng máu của tôi tăng nhanh, mặt tôi phát sốt và một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi phản ứng đặc biệt nặng nề. 

Sự ngượng ngùng của tôi khiến những cô gái đó cười sau lưng. 

Tốt! Thật xấu hổ. 

Tôi lẩm bẩm tại sao thế giới lại bị đảo lộn. Họ làm tình một cách công bằng và công khai, khiến tôi, người ngoài cuộc, cảm thấy xấu hổ. 

Và cuối cùng tôi đã nhận ra suy nghĩ và hiểu biết của mình lạc hậu đến mức nào. Bởi vì chẳng bao lâu sau, nó phát triển đến mức các cô gái được phép ở lại ký túc xá của chúng tôi qua đêm. Tiếng giường sắt không chịu sức nặng kêu cọt kẹt, tiếng rên rỉ của nam nữ và tiếng thở dốc nặng nề vang lên không ngừng. 

Dần dần tôi đã quen với cách cư xử của họ. Khi họ ân ái trong ký túc xá, tôi không hề né tránh. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và đôi khi tôi đã xem chúng hôn nhau. Lúc này cô gái có chút ngượng ngùng. Tôi giả vờ rất thoải mái nói: “Mặc kệ tôi, anh tiếp tục. Tôi là người mới học kinh nghiệm nâng cao.”

Bằng cách này, họ sẽ càng xấu hổ hơn, và tôi sẽ không phá hỏng việc tốt của họ mà chỉ truy cập trang web người lớn của tôi - đây là cách duy nhất để lên mạng trong môi trường này. Tất nhiên là sử dụng máy tính xách tay hoặc iPad của họ.

Theo họ, đàn ông và phụ nữ ngày nay rất cởi mở. Họ không tìm vợ. Chỉ cần mọi người đều vui vẻ thì không cần phải lo lắng. 

Trong thời gian này, tâm lý của tôi về vấn đề này đã thay đổi rất nhanh. Tôi đột nhiên thay đổi cách hiểu trước đây của mình. Tôi nhận ra rằng nhiều phụ nữ không coi trọng mối quan hệ nam nữ lắm. Sự trong trắng không phải là một vấn đề lớn. Chỉ cần mọi người vui vẻ, chẳng trách bây giờ không tìm được trinh nữ. Tôi cũng thấy tất cả các loại mối quan hệ giữa nam và nữ trên Internet, bao gồm cả mối quan hệ tay ba và thậm chí cả mối quan hệ đa tình, hoán đổi vợ, quan hệ tình dục tập thể... Tôi cũng tìm hiểu về các nữ diễn viên Nhật Bản như Sora Aoi và Mirai Shida, những người dường như đang tận hưởng trong những bức ảnh gần đây với đôi chân dang rộng. Ở Hồng Kông đang xảy ra bê bối ảnh khiêu dâm, ở Trung Quốc cũng có trường học, bệnh viện cũng nổi tiếng không kém. Nhiều video ảnh dâm ô đã bị rò rỉ ra ngoài và nhiều bên liên quan không coi trọng.

Chẳng mấy chốc, cách tôi nhìn phụ nữ bắt đầu thay đổi: cái nhìn đầu tiên không còn tập trung vào việc khuôn mặt có đẹp mà nhìn thẳng vào bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa đầy đặn, đôi chân trần dài và đẹp, cặp đùi nhô ra khỏi chiếc quần bó sát... Mùa hè nóng nực, mọi cô gái trong trường đều ăn mặc rất mát mẻ. 

Sau khi ba người Trần Hạo quen nhau, họ thường xuyên ra ngoài chơi, thậm chí còn đến phòng mở hát karaoke. Ngoài việc hát trong phòng K-karaoke, việc phổ biến nhất là tung xúc xắc và nói dối. Nếu viên xúc xắc bạn nhắc đến sai, bạn sẽ phải uống bia. Tôi chưa bao giờ chơi trước đây và tôi luôn thua ngay từ đầu vì đã uống rất nhiều. Tuy nhiên, tài năng của tôi khá tốt và tôi trở nên rất giỏi sau khi trả tiền cho một vài đồ uống. 

Một lần, tôi đang chơi với Chen Hao, Li Guojie, Jingjing, bạn gái của Guojie và Duoduo, bạn gái của Fang Yi. Li Guojie thua thảm hại nhất. Anh nhanh chóng không thể trụ được nữa và trở thành người đầu tiên bị đuổi ra ngoài. Anh lảo đảo đứng dậy và hát khiến mọi người chỉ có thể chịu đựng tiếng gà trống hú trong bài kinh điển “Tuyết đầu năm 2002” của Dao Lang. 

Sau đó những người khác lần lượt bị đuổi ra ngoài. Tất nhiên, không phải tất cả đều do tôi lái, nhưng tôi chắc chắn là người lái nhiều nhất. Cuối cùng chỉ còn lại hai người: tôi và bạn gái Jingjing của Guojie. Jingjing cho biết cô muốn trả thù cho Guojie và đề xuất rằng ai thắng 10 ván trước sẽ thắng. Người thua cuộc sẽ phải uống một cốc bia, đó là một cốc bia rất lớn, và anh ta không thể uống thay mình. Tất nhiên là tôi không thể trả phòng được nên tôi đồng ý ngay.

Cuối cùng tôi đã thắng.

Jingjing đã đánh giá quá cao khả năng uống rượu của mình. Trước đây mọi người đều đã uống rất nhiều nên Jingjing đã đầy hơi đến mức không uống được dù chỉ một nửa cốc bia. Trong môi trường này, mọi người nhất định sẽ không buông tha cô, luôn khuyến khích cô uống rượu. Tinh Tinh thực sự không thể uống được nữa nên lợi dụng cơn say và đề nghị hôn tôi thay vì uống rượu.

"Không, quá ít!"

"Hắn vẫn là lão nhân, ngươi còn lợi dụng hắn hôn hắn."

"Ôm năm phút."

"Không, để tôi chạm vào ngực mình 10 lần."

Lúc này mọi người đều đã say khướt, thế hệ sau 90 vốn cởi mở, đủ loại đề nghị đưa ra, thậm chí cả Guojie cũng hò hét theo. 

Thấy bạn trai đồng ý, Tinh Tinh cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi nói: “Cứ chạm vào tôi đi, ai sợ anh thì thôi.”

Nói xong, anh ấy thật sự ngồi xuống lòng tôi và ưỡn ngực ra, lớn hơn rất nhiều so với người thường, như thể anh ấy tùy ý sử dụng. 

Lần này đến lượt tôi bị lừa. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi gặp phải chuyện khiêu dâm như vậy ở độ tuổi này. 

"Chạm! Chạm! Chạm!"

"Jingjing có dáng người rất đẹp. Nếu bạn không chạm vào cô ấy, tôi sẽ coi thường Jingjing."

Mọi người đều động viên tôi, tôi thậm chí còn không biết ai đã nắm lấy tay tôi và ấn vào bộ ngực khủng của Jingjing. 

Máu tôi dâng lên, trong cơn say, tay còn lại của tôi ôm lấy eo Jingjing, bàn tay đang ấn vào ngực Jingjing gây cho tôi vài vết xước nặng, hoàn thành việc bắt sóng đầu tiên kể từ khi tôi còn nhạy bén.

"Ồ!" Tiếng rên rỉ dịu dàng của Jingjing lập tức lọt vào tai tôi, tôi cảm thấy như mình sắp tan chảy. 

Dù cô đang mặc quần áo mỏng và áo ngực nhưng cảm giác vẫn rất sốc và kích thích, phần thân dưới cứng như thanh sắt, áp thẳng vào cặp mông mềm mại của Jingjing xuyên qua lớp quần áo mỏng manh giữa mùa hè. 

"Lão già, ngươi cảm thấy thế nào?" Tôi không thể biết ai đang hỏi lớn tiếng.

"Mọi người ngày nay được nuôi dưỡng rất tốt!" Tôi hét lớn.

"Bà già còn trinh. Tôi sẽ mua cho bà một món hời." Bàn tay nhỏ bé của Jingjing nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay đang ôm lấy ngực cô ấy, cặp mông săn chắc của cô ấy cọ mạnh vào thanh sắt mà tôi đang giữ ở phần dưới cơ thể hai lần trước khi cô ấy rời khỏi cơ thể tôi. 

Đột nhiên có một tiếng la hét khác xung quanh. 

Tôi liếc nhìn Guojie và thấy anh ấy có vẻ thờ ơ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Lão trinh nữ, ngươi yên tâm đi, có muốn ta giúp ngươi mất trinh không?"

"Ông già, ông có muốn giới thiệu cho tôi một cô gái lớn trong ký túc xá của tôi không?"

…

Hóa ra nó cảm thấy thật tuyệt vời. 

Đây là lần tiếp xúc thân thể đầu tiên của tôi với một cô gái. 

Chương 2

Quốc khánh sắp đến, và vì tôi đã chơi với các bạn cùng phòng từ khi bắt đầu đi học và chưa về nhà chú nên chú đã gọi điện rủ tôi đến nhà chú ăn tối. 

Lần này, ba thành viên trong gia đình chú tôi đều có mặt ở đây, và tôi đã gặp người anh họ của mình, người mà tôi đã không gặp trong 5 năm. Anh ấy trông rất thông minh. 

Dì tôi nấu nhiều món rất phong phú. Nhưng tôi thấy cô ấy có vẻ không vui lắm. 

Chắc chắn rồi, trong bữa trưa, chú tôi đã nói với tôi rằng các lãnh đạo cấp cao khu vực của công ty phải luân chuyển vị trí của họ bốn năm một lần. Sau Quốc khánh, anh sẽ đi làm ở chi nhánh Singapore và chỉ được về 2, 3 lần một năm. 

"Bố, con muốn bộ Transformers mới nhất. Lần sau bố phải mang nó đến cho con." Anh họ tôi thích nhất khi bố anh ấy ra nước ngoài và lần nào cũng mang về cho anh ấy những món đồ chơi mới nhất. 

Trẻ em là những người hạnh phúc nhất, bỏ qua những lo lắng của người lớn và sống cuộc sống vô tư của riêng mình. 

Thế nên trong dịp Quốc khánh tôi cũng ở cùng anh họ 7 ngày ở nhà chú. Tôi đưa cháu đi công viên, mua đồ chơi và chơi ở công viên giải trí, để chú và dì có nhiều thời gian bên nhau hơn. Những chuyện đó gần đây tôi đã tiếp xúc rất nhiều, chú tôi cũng sẽ xa nhà dài ngày nên hai vợ chồng luôn bất đắc dĩ phải chia tay chú. 

Ngày cuối cùng của kỳ nghỉ sắp đến và chú tôi sẽ rời đi vào ngày mai. Trong bữa tối, chú tôi nói với tôi: "Xiaofan, chú chú sắp ra nước ngoài. Anh họ của con thường sống ở trường, còn dì của con là người duy nhất ở nhà. Chúng tôi không có người thân nào ở đây cả. Dù sao, trường học của con cũng ở gần đây." , chỉ cần ghé qua thường xuyên hơn, dùng bữa với dì, trò chuyện, v.v. và chăm sóc lẫn nhau nếu có chuyện gì xảy ra. Dì của con tuy lớn hơn con mười một, mười hai tuổi nhưng dì cũng sinh vào thập niên 80, nên đừng coi dì như một người lớn tuổi mà hãy coi dì như một người chị lớn."

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Tôi nhìn chú tôi và đồng ý.

"Này. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Đây là chìa khóa nhà. Hãy đến khi bạn có thời gian. Nhà của chú bạn là nhà của bạn. Bạn được chào đón."

Tôi cầm chìa khóa và cảm thấy hơi buồn.

Chớp mắt, chú tôi đã ra nước ngoài được hơn một tháng. Tôi đến nhà dì để đi cùng với chị họ và dì hầu như vào thứ bảy và chủ nhật hàng tuần. Đó là ngày chủ nhật. Sau bữa tối ở nhà dì, cũng là lúc dì đưa em họ đi học. Có lẽ vì gần đây tôi quen anh ấy nên anh họ tôi bảo tôi đưa anh ấy đi cùng.

Chúng tôi lên chiếc sedan BMW 1 Series màu trắng của dì tôi và đi đến trường của anh họ tôi ở ngoại ô.

Dọc đường anh họ tôi rất tích cực giới thiệu cho tôi đường đến trường, ở trường có những điều thú vị gì, anh ấy có bao nhiêu người bạn tốt, những điều thú vị đã xảy ra, v.v., khiến tôi và dì tôi đều vui vẻ.

Sau khi nhìn em họ tôi được giáo viên đưa đến trường, dì tôi nói: “Tiểu Phàm, trong tủ lạnh nhà chẳng có gì cả. Chúng ta đi siêu thị đi dạo nhé?”

"Được rồi. Tôi đã ở đây được hai tháng và tôi vẫn chưa đến trung tâm thương mại.”

Chẳng bao lâu, chúng tôi quay lại khu mua sắm tùy chọn trong một trung tâm mua sắm lớn ở khu vực trung tâm thành phố và mua một ít đồ uống, kem, sữa chua, trứng, v.v.

Sau khi rời khỏi trung tâm mua sắm tự chọn, dì tôi nói: "Xiao Fan, ở đó có đợt giảm giá quần áo, chúng ta đi xem nhé?"

Dì tôi chọn ra một vài bộ quần áo và so sánh chúng trước gương. Không ai trong số họ hài lòng. Sau đó, cô mê mẩn chiếc váy cổ chữ V không tay màu be mới. Cô ấy đặt nó trước mặt và hỏi tôi: "Xiaofan, nó trông đẹp không?"

“Tôi thấy màu này rất hợp với màu da của dì. Nhưng tôi chưa bao giờ mua quần áo cho con gái nên không biết có đẹp hay không”.

"Tiểu Phàm nói chỉ cần nhìn đẹp là được, ta thử xem."

Chẳng mấy chốc dì tôi đã đứng trước mặt tôi trong bộ váy đó. Tôi gần như choáng váng khi nhìn thấy: Cạp thấp hình chữ V, gần nửa bộ ngực trắng nõn, khe ngực sâu, đường nét ôm sát, để lộ nửa đôi chân trắng nõn. Đặc biệt là những cô nàng da trắng ngực khủng, ánh đèn trong trung tâm mua sắm rất sáng, ở cự ly gần. Cảm giác thị giác chắc chắn không thể so sánh được với ảnh chụp trên máy tính. 

“Cậu bé hư, cậu không thể nhìn chằm chằm vào một đám đông lớn được.” Dì tôi nhỏ giọng mắng tôi. 

Tôi vội rời mắt khỏi bộ ngực trắng như tuyết và vuốt tóc theo thói quen. Tôi biết lúc này chắc tôi đang đỏ mặt đến tận mang tai. 

Tôi thấy cặp mông nhô cao của dì tôi căng cứng và rất gợi cảm. 

"Trông nó có đẹp không?" dì tôi nhẹ nhàng nói. 

"Xinh đẹp!"

"Bạn không thể làm điều đó một cách tùy tiện."

“Tôi không biết kiểu dáng của chiếc váy này có phải là mới không, nhưng tôi biết chiếc váy này rất hợp với dáng người và nước da trắng ngần của dì tôi.” Thấy dì không trách tôi, tôi yên tâm nói: “Nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?" Dì lo lắng hỏi. 

"Dì ơi, dáng người của dì rất đẹp, bộ váy này trông rất gợi cảm, hơn nữa lại lộ quá nhiều, khi con mặc vào, sợ có người nhìn mình mà quên nhìn đường, con sẽ tông vào tường." Tôi nhân cơ hội nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. 

"Lại trắng trợn nữa." Dì đánh vào vai tôi nói: “Con cũng biết sexy là thế nào mà.”

Sau đó dì tôi vào phòng thay đồ để thay quần áo, nhờ người phục vụ bọc lại, rồi nói bên cạnh tôi: “Vậy dì không mặc ra ngoài đâu, dì mua về mặc ở nhà.”

Tôi nhớ lại lời chú tôi đã nói. Đúng như dự đoán, dì tôi vẫn sinh vào những năm 1980. Cô ấy vẫn có nét ranh mãnh của một cô gái trẻ và cởi mở hơn tôi. Đột nhiên tôi phát hiện ra rằng tôi và dì cách nhau không xa lắm. Ngoài thâm niên ra, chúng tôi thực sự có thể thân thiết với nhau như chị em. 

Dì tôi lại dẫn tôi đến khu bán quần áo nam, nhất quyết mua cho tôi một chiếc áo sơ mi Goldlion kiểu dáng tương đối mới, một chiếc quần âu và một chiếc thắt lưng, rồi rời khỏi trung tâm thương mại. 

Trở lại xe, vì tôi và anh họ ngồi ở ghế sau khi tiễn anh ấy đi, và bây giờ chỉ có hai người nên tất nhiên là tôi ngồi ở ghế phụ. 

Trên đường đi, tôi nghĩ đến bộ ngực trắng như tuyết vừa nhìn thấy, vô thức quay đầu lại nhìn bộ ngực của dì. Bộ ngực bị thắt dây an toàn quả thực rất to, đầy đặn và săn chắc. Rõ ràng là chúng mập mạp hơn của Jingjing. Tôi tự hỏi liệu họ có đạt đến cúp C được đề cập trên Internet hay không. 

Dì tôi dường như nhận thấy điều gì đó. Cô ấy quay lại và nhìn tôi, nhưng không nói gì. Tôi vội quay lại, tim đập như nai. 

Tôi mơ hồ cảm thấy dì có chút chiều chuộng tôi. 

"Tiểu Phàm, tối nay em có quay lại trường không? Tối nay dì đun nước đường cho em uống nhé." Dì tôi chợt hỏi tôi.

Tôi choáng váng vì thường qua đêm ở nhà dì vào các tối thứ Sáu và thứ Bảy, khi chú hoặc anh họ tôi ở nhà. Nếu tối nay tôi ở nhà dì thì chỉ có tôi và dì ở chung phòng. 

Tôi đột nhiên cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. 

"Được rồi, tối nay tôi có thể xem bóng đá." Tôi cũng tìm được lý do thực sự cho mình, vì hôm nay là Chủ nhật, nửa đêm còn có các trận đấu ở Serie A và Premier League. 

“Tôi không hiểu, đàn ông các anh luôn thích xem cái này.” Dì cười mắng. 

Về đến nhà, dì tôi đã chuẩn bị sẵn thứ gì đó để làm nước đường. Tôi cất đồ mua sắm vào tủ lạnh ở phòng ăn và xem TV. Một lúc sau, dì đi ra nói với tôi: "Tiểu Phàm, nước đường đang sôi. Mười lăm phút nữa con đi xem đã sôi chưa. Nếu sôi thì đun nhỏ lửa. Dì đi tắm." Nói xong cô đi lên lầu. Có một phòng tắm lớn trong phòng ngủ của cô ấy. 

Ước chừng nửa giờ sau, dì tôi đi ra, vừa đi xuống lầu vừa hỏi: “Tiểu Phàm, nước đường thế nào?”

"Đang bật rồi, tắt lửa đi, đã sẵn sàng rồi." Tôi đưa mắt từ TV sang dì, thì thấy dì đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng không tay màu trắng, dài hơn mông một chút, để lộ cánh tay như hạt ngọc trắng và cặp đùi tròn, thẳng, thon và chói mắt. 

công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ頓時, 我的眼睛又直了。 Hóa ra dưới ánh sáng của TV, tôi có thể nhìn thấy rõ thân hình tròn trịa bên trong bộ đồ ngủ mỏng màu trắng: phần lớn bộ ngực đều nhô lên phía trên chiếc áo ngực hình bán nguyệt, còn có phần bụng dưới hơi nhô ra. Phía trước chiếc quần sịp nhỏ không che được nửa mông, tôi có thể thấy rõ bộ xương mu đầy đặn nhô ra, phía sau chiếc quần sịp là cặp mông tròn trịa đầy đặn có dấu hình bán cầu.

Khi trong không khí chỉ còn lại mùi thơm thoang thoảng thì dì tôi đã bước vào bếp. Chỉ khi đó tôi mới cảm thấy con cặc của mình đã đẩy ra một chiếc yurt cao. 

Không biết làm thế nào mà dì tôi đã ba mươi tuổi mà vẫn giữ được vóc dáng hoàn hảo và nước da trắng mịn như vậy. Tôi chỉ biết rằng những nữ diễn viên trên mạng, Jingjing và những người khác, cũng như những mỹ nhân học đường mà tôi nhìn thấy trong khuôn viên trường, đã hoàn toàn mất mặt với dì tôi. Có thể dì tôi không ngây thơ dễ thương như các bạn nữ trong trường, cũng không dâm đãng và quyến rũ như các nữ diễn viên, nhưng khí chất trưởng thành, duyên dáng, quý phái và duyên dáng của dì thì không gì có thể so sánh được với họ. 

Tôi mơ hồ cảm thấy mình đã yêu dì. Từ nay trở đi, con sẽ không còn có thể nhìn dì bằng ánh mắt trong sáng, ngây thơ như xưa nữa. Thay vào đó, tôi sẽ chú ý nhiều hơn đến hình dáng thanh tú, trong trẻo và hấp dẫn của cô ấy. 

Chương 3

Kể từ khi nhìn thấy bóng dáng quyến rũ của dì tôi qua ánh sáng đêm đó, tôi đã lơ đãng trong những ngày tiếp theo ở trường. Tôi luôn nghĩ về dì của mình, và hình dáng tròn trịa của dì luôn hiện lên trong tâm trí tôi, và tôi không thể cưỡng lại được mong muốn được gặp dì. 

Cuối cùng, tôi không thể kiềm chế được bản thân, sau khi vội vàng ăn bữa tối ngày thứ Tư, tôi đến nhà dì. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa thì thấy dì tôi đang ngồi trên chiếu trong phòng khách, tóc dài buộc cao, mặc một bộ quần áo màu trắng, áo crop top kiểu vest, quần có phần bó sát, thực hiện một động tác mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

"Tiểu Phàm tới rồi." Dì tôi nghe thấy tiếng động liền liếc nhìn tôi. 

"Dì ơi, dì đang tập môn gì vậy? Yoga?"

"Vâng."

"Ồ, dì của tôi có thể làm được điều này. Thật sự rất tuyệt vời. Tôi nghe nói bạn cần một môi trường yên tĩnh để tập yoga, nên tôi sẽ không làm phiền bạn." Tôi biết dì tôi thường xuyên tập yoga nhưng tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy. 

Tôi nằm trên ghế sofa cạnh dì và lấy một cuốn tạp chí ra đọc. 

Dù đang cầm một cuốn tạp chí nhưng đôi mắt cô vẫn luôn dõi theo từng cử động của dì. Dì tôi từ từ thay đổi từng động tác một. Đôi khi cô ấy tự lập, đôi khi cô ấy nghiêng người sang một bên và đôi khi cô ấy tập động tác gập bụng. Các động tác rất uyển chuyển và làm cho tôi, một người đứng ngoài, cảm thấy bình tĩnh và an lạc. 

Đột nhiên, dì tôi quỳ gối, hai chân hơi dang ra, thân hình từ từ cúi về phía sau cho đến khi đầu chạm vào lòng bàn chân. Eo và hông của cô ấy cong lên, và các góc đầu của cô ấy được nối với nhau. Toàn thân tạo thành hình chữ O, khoe thân hình mềm mại mà dì cô đã rèn luyện từ lâu. 

Tâm trạng yên bình ban đầu của tôi đột nhiên tăng tốc, máu dồn dập và nhịp tim tăng gấp đôi. Hóa ra là do dì tôi cúi xuống nên xương mu vốn đã nhô ra của dì lại nhô lên trên, siết chặt chiếc quần vải mỏng màu trắng như bị một cái bánh bao hấp lớn đẩy lên. Đường háng của chiếc quần trắng ép chặt chìm vào giữa búi tóc trắng, hai môi lớn dày cộp sưng tấy kiêu hãnh ở hai bên đường giữa của chiếc quần trắng. Nó trông rất thịt khi nhìn gần. 

Đối với tôi, người chưa bao giờ thực sự nhìn thấy âm đạo của phụ nữ, hình ảnh cận cảnh này thực sự gây sốc. 

Tôi luôn thích mặc đồ lót rộng rãi, và hôm nay tôi cũng mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình. Nằm trên ghế sofa, cặc tôi đang đẩy ống quần lên một góc gần như 90°. 

Tôi như mất đi ba hồn sáu hồn, đôi mắt chỉ bất động nhìn chằm chằm vào xương mu nhô ra, không thể nhận thức được bất cứ thứ gì ngoài mắt, thậm chí còn có cảm giác muốn đưa tay ra chạm vào nó. 

"Cậu bé hư! Bạn đang tìm kiếm ở đâu?" Không biết qua bao lâu, tai tôi chợt nghe thấy tiếng cô tôi hét lên.

Hai má tôi chợt nóng bừng. Tôi biết lần này mình xấu hổ nên nói lắp bắp: "Ồ... dì... dì - dì có dáng người đẹp quá!" và chạm vào tóc tôi bằng một tay lần nữa.

Dì tôi từ từ đứng thẳng lên, liếc nhìn tôi rồi đột nhiên nói điều gì đó mà tôi không hiểu. 

"Anh không quan tâm đến anh trai mình! Kẻ chiến đấu trong ngọn lửa không thể đứng yên!"

Anh trai? 

Tôi sững sờ trong giây lát, khi nhìn vào mắt dì, tôi nôn ra máu ngay tại chỗ...

Thì ra em trai tôi không hề sợ hãi. Anh ta ngẩng cao đầu và ôm chiếc lều cao như thường lệ.

Tôi cũng nhận ra dì tôi không hề có ý trách móc tôi mà hình như đang trêu chọc tôi một cách hài hước.

「沒辦法,它長大了,羽毛豐滿了,我也管不了它了。」

"Này." Dì tôi không khỏi cười khúc khích. Cô đưa tay ôm lấy cơ thể như muốn nắm lấy thứ gì đó. Tôi đoán cô ấy muốn đánh tôi bằng thứ gì đó. "Tiểu tử, sao ngươi dám nói chuyện với người lớn như vậy."

"Tôi đang nói sự thật." Khi phát hiện dì không hề tức giận, tôi càng can đảm hơn, nhỏ giọng đáp lại: “Hơn nữa, chú cháu muốn cháu coi dì như chị cả, bây giờ cháu lại khoe khoang như một trưởng lão.”

"Tiểu tử ngươi dùng lông gà làm mũi tên, làm giang hồ sau, ngươi còn có rất nhiều lý do."

"Dì, dì cũng không thể trách con được. Dì có khẩu vị và tình dục rất tốt. Nếu dì tạo dáng như vậy, cháu không nghĩ dì vẫn là đàn ông. Hơn nữa, cháu vẫn là một thanh niên bằng xương bằng thịt."

"Vậy ngươi không thể luôn luôn để mắt tới nơi đó, đồ biến thái!" Giọng điệu của dì rõ ràng là trầm thấp.

"Mọi người luôn trông cao hơn." Thấy dì dịu giọng và dùng những từ ngữ mơ hồ như một đứa biến thái, tôi vô thức bắt đầu trêu chọc dì.

Nghe xong, dì tôi rõ ràng rất tức giận. Cô ấy chỉ vào quần của tôi và nói: “Vậy thì tùy anh.”

Tôi nhìn xuống và thấy, sao em vẫn chưa dịu lại? Tại sao bạn mất kiểm soát? Chắc hẳn nó đã bị kích thích rất nhiều.

"Tiểu Phàm, em lớn thật đấy, không phải nên tìm bạn gái sao? Sinh viên đại học bây giờ hẹn hò với nhau là chuyện rất bình thường." Dì tôi chợt nghiêm túc nói với tôi. 

Thấy dì tôi đã trở lại nghiêm túc, tôi không dám cười. Tôi nói với vẻ bất lực: “Ai nói tôi không giỏi hùng biện? Ngoại hình tôi cũng bình thường. Ba nam sinh khác trong ký túc xá của tôi đều đưa con gái về nghỉ qua đêm.” 

"Không, Tiểu Phàm của chúng ta rất tốt, thể chất cường tráng, học tập cũng tốt. Cậu không theo đuổi cô ấy sao? Theo đuổi con gái phải có dũng khí mới được."

"Tôi chưa bao giờ theo đuổi anh ấy. Bạn gái của nam sinh trong ký túc xá nói sẽ giới thiệu con gái cho tôi, nhưng họ không phải là mẫu con gái tôi thích."

"Ồ? Tiểu Phàm của chúng ta thích kiểu con gái như thế nào?" Dì nghịch ngợm hỏi lại.

Than ôi, dì ơi, con nên trả lời dì thế nào đây? Con thích là kiểu của dì đấy.

「哎題來轉換話題。 Tối nay tôi là người đầu tiên đến căng tin mua đồ ăn. Căng tin của trường mở cửa lúc năm giờ. Tôi đến đây sau năm giờ rưỡi một chút. Dì tôi mới tan làm chưa lâu, chắc dì chưa ăn gì. 

"Buổi chiều ở chỗ làm dì ăn chút đồ ăn vặt, dì cũng không đói lắm, dì cũng chưa ăn à?" 

"Ồ. Tôi đã ăn nó rồi."

「今天不用自修嗎？有空來看舅媽。」

"Ta đang nghĩ tới ngươi, cho nên ta tới đây nhìn xem." Tôi có thể đảm bảo với dì tôi rằng câu nói này hoàn toàn đúng. “Trường học mới khai giảng, môn học không nhiều cũng không khó, không học một hai môn tự học cũng không có vấn đề gì.”

“Hiếm khi thấy Tiểu Phàm có lòng đãi cậu bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm.” Có vẻ như dì tôi rất vui.

Vào khoảng chín giờ, chúng tôi đã sẵn sàng ra ngoài. Sau khi dì tôi tắm xong, dì thay một chiếc váy ren trắng Hàn Quốc, giày cao gót và trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy tươi tắn và tao nhã, đoan trang và thanh lịch, và trông cô ấy trẻ hơn mười tuổi. 

"Ồ." Tôi thấp giọng kêu lên: “Dì ơi, ở ngoài con không dám gọi dì là dì đâu.”

“Không ai tin cậu có một người dì trẻ như vậy à?” Dì tôi mỉm cười khôn ngoan. 

"Ừm! Dì vốn dĩ đã xinh đẹp, trang điểm một chút cũng giống như một nữ sinh hai mươi tuổi. Tôi sợ gọi cô là cô, tốt nhất nên gọi cô là chị." Sau khi khen ngợi chân thành, tôi chỉ vào đôi giày cao gót trên chân của dì: “Nhưng dì có thể đổi một đôi giày đế thấp được không?”

Dì tôi không thấp hơn tôi bao nhiêu nhưng lại cao hơn tôi rất nhiều khi đi đôi dép cao gót này.

「大男人, 比不得女生高過你。」舅媽笑罵,卻還是悻悻去換鞋了。

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là Guojie và những người bạn của anh ấy, nói rằng họ sẽ ăn nhẹ vào đêm khuya, và hỏi tôi đang ở đâu và có đi không. Tất nhiên là tôi không đi. Tôi nói tôi có hẹn rồi đẩy ngay. 

Dì tôi gợi ý món hàu nướng, món mà lâu rồi tôi chưa ăn. Vì vậy, tôi đi đến một con phố gần đó, nơi rất phổ biến đồ ăn nhẹ vào đêm khuya, ngay bên ngoài bức tường trường học. Nhiều sinh viên thường đến đây để tụ tập. Khi chúng tôi đến, nhiều học sinh đã đến và có rất nhiều tiếng ồn. 

Tôi tìm một chỗ và ngồi xuống. Ngay khi món ăn của tôi được phục vụ, có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi.

"Lão già. Thì ra ông có hẹn với ai ở đây." 

我回頭一看,要見還是得見,正是國傑、方毅兩對和陳浩五人,因為陳浩前兩天就和女友分了,孤單一人。 Tôi nhanh chóng nói với dì: “Con sống cùng ký túc xá.” 

Chen Hao và những người khác cũng không xa lạ gì với nhau nên lập tức chuyển sang một bàn bên cạnh để chia sẻ. bàn.那個陳浩搬了張椅子放在舅媽旁邊,完了才問舅媽: 「美女,不介意一起坐可以吧。」

"Được."

大家一坐下，晶晶就指著我喊: 「你很不夠意思，有美女就忘了我們，死老處。」

Anh vừa dứt lời, người dì bên cạnh đã phun ra Wong Lo Kat trong miệng một tiếng “bốp”. 

陳浩立馬就很體貼的問: 「美女怎麼了？」

Tôi thầm thở dài trong lòng. Dì tôi chắc hẳn đã nghe rõ việc Jingjing gọi tôi là bà già và phản ứng thái quá. 

「這王老吉好像有點變味了,不知是不是過期了。」舅媽一臉苦澀,卻沒有表露絲毫笑意。

Than ôi, sẽ thật lãng phí nếu không trở thành một diễn viên có kỹ năng diễn xuất tốt như vậy. 

"Chắc chắn là tôi mua từ bà già. Nó không giống như một người đàn ông luôn uống Wong Lo Kat. Đến đây nhất định phải uống, đúng không, người đẹp."

Nhìn thấy dì gật đầu, Trần Hạo lập tức chạm vào cánh tay Phương Nghị ở bên cạnh, chỉ vào chủ quán, ý bảo anh ta đi lấy bia. 

"Bạn gọi một người phụ nữ xinh đẹp là gì?"

"Tôi là em họ còn trinh của tôi." Dì tôi ngay lập tức gọi tôi bằng biệt danh. 

"Tôi không biết anh họ tôi làm ở khoa nào?"

…

Than ôi, tối nay dì tôi chính là nhân vật chính. Tôi chỉ có thể ngồi và nhìn chằm chằm vào Chen Hao và những người khác khi họ chăm chú chào hỏi dì tôi. Ngay cả Jingjing và Duoduo cũng bị bỏ rơi. Dì tôi ít để ý đến tôi xung quanh và vui vẻ hòa nhập với họ. 

Lúc đó đã gần 10h30, tôi không thể chịu đựng được nữa nên nói với dì: “Chị ơi, 10h30 rồi, về đi!”

Dì tôi hét lên, nhìn đồng hồ và nói với Chen Hao và những người khác: "Tôi phải quay lại. Chú tôi sẽ trách tôi nếu tôi đến muộn."

Tôi ngất đi! Anh cũng biết cách thực hiện chú mình. 

Bước đi của dì rõ ràng có chút tùy hứng, không hiểu sao mình lại uống nhiều như vậy với cậu bé Trần Hạo đó. 

Đi được một đoạn, dì tôi có vẻ gặp khó khăn liền nói: “Lão già, giúp tôi với.”

Hình như bà già nghiện rồi. Thật chán nản! 

Tôi nắm lấy một cánh tay trắng nõn và bôi trơn như mỡ của dì tôi, giúp dì đứng vững và tiến về phía trước. 

"Chị ơi, chị thật sự đã gây chú ý, khiến ba chàng trai đó không thể rời mắt." Tôi cảm thấy buồn. 

"Tôi không vui. Tôi không thể ngăn họ xem." Dì tôi trông rất ngây thơ, nhìn tư thế chống đỡ của tôi và chửi: "Mày đúng là đồ ngốc, sao có thể đỡ tao như thế này? Chẳng trách người ta gọi mày là ông già." Như dì tôi đã nói, dì móc cánh tay trái của mình quanh cánh tay tôi. 

Tôi rất sốc, đây rõ ràng là một cuộc tình giữa những người yêu nhau. Không ngờ sau khi uống rượu, dì tôi lại quên mất tư thế này thường chỉ được sử dụng giữa những người yêu nhau. 

Những làn sóng hương thơm tỏa ra từ cơ thể dì tôi, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Nhịp tim của tôi lại bắt đầu đập nhanh hơn. 

Đang run rẩy, cánh tay tôi đột nhiên chạm vào bộ ngực đầy đặn của dì, như bị điện giật, cơ thể không khỏi tê liệt. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của dì. Dù xuyên qua quần áo, áo ngực, cảm giác co giãn vẫn rất rõ ràng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi ghen tị với chú mình. Anh ấy có thể nắm, xoa, véo và mút mọi thứ bất cứ lúc nào mà tôi đã rất vất vả mới chạm vào được... Tôi thực sự cảm thấy tinh thần hơi mất thăng bằng. 

Cô tôi dường như càng ngày càng mất thăng bằng, người cô liên tục va vào tôi, sau đó còn dựa vào vai tôi. Toàn bộ bộ ngực của cô ấy áp vào cánh tay tôi, và bộ ngực mềm mại của cô ấy đã che phủ một nửa cánh tay của tôi. 

Hạnh phúc chợt ập đến với tôi, lẽ ra tôi đang tận hưởng nó, tôi lại thấy cánh tay mình bỗng cứng đờ, không thể cử động và không còn cảm giác gì. 

"Lão già, sao ta lại có cảm giác như đang cầm một cây cọc gỗ vậy?" Dì lại phàn nàn.

"Dì, dì, dì có ý gì vậy?" Tôi không nói nên lời. 

"Không phải cậu nói khi ra ngoài nên gọi tôi là chị sao?" Dì ngay lập tức sửa lại cho cô. 

"Vâng, chị——."

Sau khi đánh lạc hướng sự chú ý của cô, cánh tay của cô dường như bớt cứng nhắc hơn. Để đáp lại lời mỉa mai của dì, cô xoa mạnh bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mình nhiều lần. 

"A..." Dì phát ra một tiếng kêu khe khẽ tựa như tiếng rên rỉ, theo phản xạ hơi cúi người ra ngoài. 

"Tiểu tử, ngươi cư nhiên quấy rối em gái ta."

"Vừa rồi có chút tê dại, nhưng hiện tại đã đỡ hơn nhiều."

Dì tôi không nói nữa, dì lại gần hơn, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi, chậm rãi bước đi. 

Từ “cặp đôi” chợt hiện lên trong đầu tôi. Tôi có cảm giác như mình đang bước đi chậm rãi cùng một cặp đôi đang âu yếm nhau trên phố. Lòng tôi bỗng thấy ấm áp, xao xuyến, cảm giác như đang yêu. 

"Em gái!" Tôi hét lên khe khẽ. 

Dì tôi có vẻ hiểu ý tôi, hoặc có lẽ dì chẳng nghe thấy gì và không phát ra âm thanh nào. 

Khi đến một ngã tư, chúng tôi tự nhiên rẽ sang một con đường cách xa cộng đồng, như lẽ ra chúng tôi phải đi đường này về nhà. 

Chương 4

Bước vào phòng, dì tôi ngã xuống chiếc ghế sofa mềm mại và hét lên: "Bà ơi, cháu muốn uống sữa chua."

Tôi phát hiện ra rằng cả hai chúng tôi đều vào vai anh chị em. 

Khi tôi đến tủ lạnh phòng ăn để lấy sữa chua, tôi chợt khựng lại. 

Có chút say, dì tôi nằm uể oải trên ghế sofa. Một chân duỗi thẳng trên ghế sofa, cởi giày, chân còn lại đặt trên sàn. Chiếc váy ngắn ban đầu được xòe ra bằng đôi chân của cô. Từ góc độ bước tới, tôi chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu be rỗng dưới váy, ôm lấy vùng tam giác bí ẩn. Dưới ánh sáng rực rỡ, một khối màu đen mơ hồ hiện rõ trong khu vực trống rỗng. 

Tôi đã có thể nghe thấy hơi thở nặng nề và trái tim đang đập của mình. 

Tôi bước nhanh tới, không dám nhìn lại sợ bị dì phát hiện. 

Tôi mở hộp sữa chua và đưa cho dì. Tôi ngồi trên ghế sofa cạnh đầu dì và nhìn dì ăn hết sữa chua. 

Mặc dù tôi thực sự rất muốn ngồi đối diện với cô ấy, đối diện với phần thân dưới của dì nhưng tôi không dám. 

"Sao cậu lại nhìn tôi!" Dì tôi ngồi dậy và thấy tôi đang nhìn dì. 

"Chị uống sữa trông thật tuyệt."

"Cậu bé, miệng cậu đang trở nên trơn trượt đấy."

"Tôi nghiêm túc đấy."

"Jingjing và Duoduo cũng rất đẹp trai. Họ còn trẻ và xinh đẹp. Vừa rồi họ cũng uống rất nhiều bia nên không thấy cậu đang nhìn chằm chằm vào họ." Dì nháy mắt và nói đùa. 

"Vừa rồi tôi phát hiện ba tên dâm đãng đang nhìn chằm chằm vào một người nào đó." Tôi không tiếp tục chủ đề về dì mà thay vào đó nhắm vào bà. 

"Bạn cũ của tôi, bạn chắc chắn đã tính toán sai lầm. Cái này rõ ràng là bốn." Dì tôi vừa nói vừa đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Tôi chợt nổi giận trở lại. 

Không biết có phải dì còn hơi loạng choạng không, nhưng cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì tôi lắc lư hơi nhiều. Ánh sáng chiếu xuyên qua chiếc váy ngắn, có thể nhìn thấy cặp đùi tròn trịa và bộ rễ phân nhánh. 

Sau khi dì vào được một lúc, tôi nghe thấy tiếng dì muốn nôn mà không nôn được. Tôi vội bước tới. Dì tôi đang thở hổn hển, hai tay chống vào chậu rửa, vết đỏ trên mặt vẫn chưa phai. 

"Rất khó?"

"Một chút thôi. Tôi muốn nôn nhưng không thể."

Tôi tự nhiên đặt tay lên tấm lưng gợi cảm của cô ấy và vuốt ve lên xuống, hy vọng cô ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Dì không nói gì, và tôi cũng không dừng lại. Tôi cứ vuốt ve lưng cô ấy. 

Lúc đầu đó là một chuyển động tự nhiên và bình thường, nhưng dần dần tôi cảm thấy bản chất của nó bắt đầu thay đổi. Tay tôi bắt đầu cảm nhận được hơi ấm và làn da mềm mại, mềm mại truyền đến từ lưng dì. 

"Tốt hơn nhiều rồi. Ở đây rất nóng, chúng ta ra ngoài đi." Khoảng một phút sau, dì tôi nói. 

Dì bước đi còn loạng choạng nên tôi đi chậm rãi phía sau để dì không bị mất thăng bằng. 

Dì tôi quay lại ghế sô pha ngồi xuống, nhìn tôi rồi đột nhiên tinh nghịch nói: “Tên dâm đãng thứ tư, ngươi có nhiều ưu điểm hơn ba tên dâm đãng trước đó: ngươi rất chu đáo và ân cần.”

“Nhưng tôi không có những ưu điểm khác của họ: sự táo bạo và làn da dày.” Tôi đã quen với việc dì thường xuyên đổi tên cho tôi. 

"Dưới sự ảnh hưởng của họ, cậu đã tiến bộ rất nhiều. Dựa vào năng lực lĩnh hội của cậu, tôi tin rằng trong thời gian ngắn họ sẽ không còn gọi cậu là ông già nữa."

"Ta phát hiện ngươi lúc say lúc nào cũng thích vạch trần khuyết điểm của ta." Tôi bĩu môi và thì thầm.

Dì tôi cười ngọt ngào, vuốt tóc trên trán nói: “Sao thế, đàn ông các cậu không phải thích phụ nữ say nhất sao? Phụ nữ không say thì đàn ông không có cơ hội.”

Dì tôi đẹp bẩm sinh, cơ bắp mịn màng, xương cốt thanh tú nhưng hôm nay dì nhẹ nhàng chải lông mày và chấm nhẹ đôi môi đỏ mọng. Rượu đã phủ một lớp phấn hồng lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khiến tôi muốn nhấp một ngụm. Nụ cười duyên dáng của cô chợt biến mất, hoa héo, ánh đèn tắt lịm. Nó làm tôi hạnh phúc và chảy nước miếng. 

"Một vẻ đẹp vô song, từng mỉm cười làm say đắm cả một thành phố, một đất nước. Chị ơi, chị đẹp quá." Tôi buột miệng thốt ra một bài thơ cổ. 

Lúc này tôi quên mất người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chính là dì của tôi. Một ham muốn chợt dâng lên trong bụng tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi môi đỏ mọng và gợi cảm đó. Tôi có một sự thôi thúc mãnh liệt muốn ngậm chúng trong miệng và cơ thể tôi từ từ đứng dậy. 

Dì tôi thấy tôi nhìn chằm chằm như sói, cuối cùng cũng hoảng sợ nói: "Tiểu Phàm, tôi không nói về tôi đâu, cậu đừng tới đây."

Khi thấy tôi bước vào, cô ấy vội đứng dậy định rời đi. Có lẽ cô ấy đã hơi say nhưng cô ấy không thể đứng vững và suýt ngã xuống. 

Tôi tiến lên một bước, một tay ôm chặt eo cô, đỡ cô đứng thẳng, tay kia ấn tóc sau gáy, hung hăng che lấy đôi môi đỏ mọng bôi trơn của cô. Tất cả sự chú ý của tôi đều tập trung vào việc nếm thử đôi môi mềm mại đó, mút một cách mê hoặc, như thể tôi đang mút thứ ngon nhất trên đời. 

Dì tôi phát ra âm thanh “ừm, ừm…” trong cổ họng và cố gắng đẩy tôi ra bằng cả hai tay. Nhưng điều đó là không thể. Tôi mạnh mẽ hơn cô ấy và đang trong trạng thái phấn khích. Dần dần, sức lực trong tay dì tôi yếu đi và bàn tay dì vươn ra từ dưới nách tôi để móc lấy vai tôi. Trong miệng cô không có sự phản kháng. 

Tôi phải đẩy lưỡi ra xa hơn nữa và lè lưỡi như trên mạng để đưa vào miệng dì. 

Dì tôi không chịu mở răng nên tôi chỉ có thể đưa lưỡi qua lại quanh hàm răng trắng bóng của dì, quét qua hàm răng trơn trượt và phần thịt nướu ấm áp của dì. Đầu lưỡi của tôi thỉnh thoảng lại đẩy vào giữa các răng, cố gắng cạy chúng ra và thò vào. 

Suy cho cùng, quyền lực của phụ nữ không tồn tại được lâu, có thể dì tôi đã toàn tâm toàn ý và không còn phản kháng nữa. Một lúc sau, dì tôi từ từ thả hàm trên và hàm dưới ra, để lưỡi tôi dính vào miệng dì. 

Lưỡi tôi khuấy động đầu lưỡi cô ấy, lưỡi cô ấy lần lượt khuấy động lưỡi tôi, thỉnh thoảng cô ấy lại ấn đầu lưỡi vào đầu lưỡi tôi; Tôi tham lam mút chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của dì, nuốt chất lỏng trên lưỡi, thậm chí còn mút lưỡi dì qua miệng tôi, giữ lưỡi dì trong môi tôi và vặn vẹo tới lui. 

Cơ thể dì bắt đầu yếu đi nên tôi buông bàn tay đang nắm tóc dì ra và dùng hai tay ôm chặt dì, đỡ lấy cơ thể mỏng manh của dì và giữ nó sát vào mình. 

Ngực tôi bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy, con cặc cứng ngắc ở phần thân dưới của tôi áp vào bụng dưới của cô ấy, thỉnh thoảng co rút và vặn vẹo. Dì tôi cũng vặn bụng dưới và xoa bóp cặc tôi để đáp lại sự quằn quại của tôi. 

Rất lâu, rất lâu...

Môi dì rời môi tôi, đầu ngửa ra sau, khuôn mặt như hoa đào, thở hổn hển, nhìn vào mắt tôi với làn nước thu mờ sương. 

Chúng tôi chỉ nhìn nhau đầy yêu thương. 

Bởi vì đầu cô ấy ngửa về phía sau và phần thân trên của cô ấy hơi cách xa ngực tôi nên sự tiếp xúc giữa phần thân dưới của cô ấy là rõ ràng. 

Dì tôi cúi đầu và dùng một tay vỗ nhẹ vào bộ ngực rắn chắc của tôi. 

"Anh là một kẻ xấu." Cô nhẹ nhàng thở ra và nhẹ nhàng nói. 

"Chị ơi! Em thích chị!" Tôi nói một cách vô tình. 

"Chị biết." Cô tôi tựa đầu vào vai tôi. 

Lúc này, tôi mới hiểu được cảm giác nam nữ đang yêu nói: “Lúc này, tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời”. 

Tôi cảm thấy phấn khích và hôn lên khuôn mặt béo và dái tai của dì. 

"Tiểu Phàm, ta mệt mỏi." Dì tôi thở hổn hển, chạm vào chân tôi bằng đôi chân mịn màng và không tì vết của mình rồi nhìn sang chiếc ghế sofa bên cạnh. 

Ngu xuẩn! Tôi tự nguyền rủa mình. 

Tôi ôm dì vào lòng, nhẹ giọng nói: “Thật xin lỗi, con kích động quá.”

"Chị, em biết, anh trai chị đã nói với em." Một nụ cười vui tươi lại xuất hiện trên khuôn mặt dì tôi. 

Thì ra con cặc cứng ngắc của tôi đang ấn vào rãnh sâu giữa mông của dì. 

Vì dì đang trêu chọc tôi nên tôi không lịch sự, lập tức dùng tay trái leo lên đỉnh ngọc. Vì dì tôi mặc một chiếc váy ngắn có tay và cổ rất hẹp nên tôi không thể đưa tay trực tiếp từ trên xuống mà chỉ có thể cọ xát qua lớp quần áo mỏng và áo lót. Tay phải của tôi cũng chạm tới cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì tôi và vuốt ve chúng một cách bừa bãi. 

Cơ thể dì tôi lập tức mềm đi, đầu dì tựa vào vai tôi, thỉnh thoảng dì lại phát ra những tiếng rên khe khẽ đầy khoái cảm như “ồ” và “ah” vào tai tôi. 

Một lúc sau, cảm giác xuyên qua quần áo không còn thỏa mãn được nữa, tôi từ bỏ đòn tấn công vào đỉnh ngọc bằng tay trái và di chuyển nó đến chiếc đùi tròn trịa, nhẹ nhàng vuốt ve, giống như vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật chạm khắc từ ngọc trắng quý giá, vuốt ve qua lại từ mặt trong và mặt ngoài của đùi, rồi từ từ di chuyển lên trên. 

Tay tôi cảm nhận được nhiệt độ ở đùi càng ngày càng cao, hẳn là càng ngày càng gần gốc đùi. Tôi gần như có thể chạm vào khu vực tam giác bí ẩn. Nhịp tim của tôi đập nhanh hơn, thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng nhịp tim "bang, bang".

Tôi quay lại nhìn dì, thấy đôi mắt dì đẹp như lụa, như chưa mở mắt, đôi má trắng nõn mây đỏ che phủ, tựa như hoa đào nở tháng ba. 

Tay tôi đã chạm vào mép ren của đùi trong, tôi cảm thấy nhiệt độ còn nóng hơn cả hơi thở của dì. 

Tôi dùng tay phải kéo váy của dì lên, cố nhìn rõ vùng tam giác của dì được sợi ren rỗng quấn chặt. Dì cảm nhận được cử động của tôi, liền ấn vào bàn tay phải đang định kéo váy tôi lên, thì thầm vào tai tôi: "Hừm! - Xấu hổ quá!"

Tôi đoán ý của cô tôi là ánh sáng quá chói và cô ấy nhút nhát nên cô ấy không ép buộc bản thân và sẽ có cơ hội khác trong tương lai. 

Những ngón tay của tôi lần theo sợi dây đến điểm thấp nhất của đùi rồi đến xương mu. 

“Ừ…” Thân hình mảnh dẻ của dì tôi run rẩy, tiếng rên rỉ của dì càng trở nên mảnh dẻ hơn. 

Tôi không kìm được, cả lòng bàn tay phủ kín những ngọn đồi nhô cao. Phần quần lót ren của dì tôi che vùng tam giác hoàn toàn ướt và dính. Những ngón tay của tôi vuốt ve lên xuống gò đất nhô cao, và ngón giữa của tôi thỉnh thoảng ấn xuống mạnh hơn một chút. Mỗi lần tôi ấn, dì lại rên rỉ và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. 

Sờ nắn một hồi, tôi thọc lòng bàn tay vào trong ren, thật sự chạm vào gò má đầy đặn của dì. 

Tôi dùng lòng bàn tay che phần mu và di chuyển chậm rãi, cảm nhận các môi lớn, môi bé, âm vật và âm đạo. Tôi chỉ nhìn thấy những điều này từ hình ảnh trực tuyến. 

Tôi chạm vào cái lỗ ẩm ướt là âm đạo của tôi, đang định cho ngón giữa vào thì dì tôi liền nắm lấy tay tôi nói nhỏ:

"Tay của ngươi chưa rửa sạch!"

Chúa ơi, tôi chán nản đến mức nôn ra máu.

Anh ta đã bị phanh lại vào thời điểm quan trọng nên anh ta đương nhiên nín thở. Bây giờ anh không còn quan tâm đến sự dịu dàng nào nữa. Anh nhanh chóng đặt dì xuống và nằm trên ghế sofa. Anh nhanh chóng ấn toàn bộ cơ thể mình xuống, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô, luồn tay xuống dưới váy ngắn của cô, nắm lấy cặp vú cao tròn của cô từ dưới lên trên, trực tiếp lật áo ngực lên trên đỉnh ngọc, nhào nặn thật mạnh bộ ngực lớn, kéo chiếc váy ngắn đã lật đến bụng phía trên đỉnh ngọc. Cô hé đôi môi đỏ mọng của mình và mút lấy những hạt cườm có kích thước bằng hạt sen giống như mã não.

Dì ôm tôi bằng cả hai tay và liên tục đánh vào bả vai tôi bằng hai nắm tay màu hồng. Cô ấy thở hổn hển và nói: "Anh thật thô lỗ! Anh đúng là một kẻ khốn nạn và biến thái."

Tôi tập trung mút một đỉnh ngọc, tiếp tục dùng một tay nhào nặn đỉnh ngọc mềm mại và đầy đặn còn lại. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi bú ngực một cô gái kể từ khi lớn lên nhưng trước đây tôi đã học tập chăm chỉ trên mạng từ các đàn anh. Dù bây giờ tôi chưa thành thạo nhưng tôi đã nhanh chóng có hứng thú. Tôi hôn lên bầu ngực và bầu ngực một cách say mê, dùng lưỡi trêu đùa bầu vú, quầng vú và bầu vú, thậm chí còn đưa một phần nhỏ của bộ ngực ấm áp và mịn màng vào miệng…

Có lẽ ngực tôi là bộ phận nhạy cảm của dì tôi. Cô ấy nắm lấy đầu tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và thỉnh thoảng ấn vào ngực tôi. Hơi thở của cô tăng tốc và những tiếng rên rỉ ngây ngất vẫn tiếp tục. Thỉnh thoảng cô ấy lại ngân nga "Mạnh hơn nữa...ah...". Cô ấy trông không còn đoan trang và đức hạnh như trước nữa. 

Tôi được lệnh phải làm việc chăm chỉ hơn.

Hai đỉnh ngọc còn sưng tấy hơn trước, núm vú đỏ sậm do tắc nghẽn, quầng vú cũng lộ rõ. Tôi thay phiên nhau mút một cặp vú bự và tăng cường độ nhào nặn chúng. Tôi cũng phát ra âm thanh "tsk tsk" khi mút và ngón tay của tôi thỉnh thoảng gãi lên những hạt vú nhạy cảm. 

"À..."

Dì kêu lên một tiếng sung sướng, thân thể không ngừng co giật, chân run lên rồi thở hổn hển. 

Tôi đoán là dì tôi đã đạt cực khoái. Tôi chỉ hơi bối rối, liệu tôi có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách hôn ngực mình không? 

Tôi ngừng mút và nhào lộn, dựa vào người dì, nằm xuống mép ghế sofa, nhẹ nhàng chạm vào cơ thể dì. 

Hai má dì tôi ửng hồng như có thể nặn ra mây đỏ, ngực dì vẫn cao và nhô lên dù đang nằm.

Đôi mắt ngấn nước của dì tôi đầy dịu dàng. Cô ấy dường như nhìn thấy sự bối rối trong mắt tôi, hôn lên môi tôi và nói: “Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục, cơ thể tôi rất nhạy cảm và dễ thỏa mãn”.

"Bạn có thể đạt cực khoái mà không cần thâm nhập không?" Tôi không nói phải xâm nhập vào đâu, vì tay phải của tôi đang chạm tới khu vực tam giác bí ẩn, được bao phủ bởi những khu rừng rậm rạp và những con lạch hẻm núi róc rách. Nước dâng vừa rồi đã làm ướt hết ren, tôi tin rằng chiếc ghế sofa cũng đã bị ướt. 

Dì tôi nhận ra phần thân dưới của mình đang rỉ nước nên nhanh chóng kéo váy xuống che đi chỗ bí ẩn, tức giận nói: “Không phải ngươi, kẻ biến thái, gây ra chuyện này đâu.”

"Tôi? Tôi còn chưa chui vào âm hộ của cô gái à?" Tôi vẫn không hiểu. 

“Thật tục tĩu, anh không thể nói thế được.” Dì tôi đấm vào ngực tôi bằng nắm tay màu hồng của mình.

“Chị, nói nhanh cho em biết đi.”

"Bởi vì Tiểu Phàm thích tỷ tỷ của ta, nàng rất hưng phấn, dễ dàng đạt cực khoái." Tôi không biết đây có phải là lời bào chữa của dì tôi không. 

"Chị thì thoải mái, nhưng anh trai em vẫn chăm chỉ, em phải làm sao đây?" Tôi nâng cặc của mình sát vào quần và vuốt ve thật mạnh những ngón tay của mình dưới xương mu qua lớp ren. 

Dì liếc nhìn chiếc quần phồng của tôi rồi trốn vào trong sô pha: “Ta không biết, ca ca của ngươi, ngươi tự mình giải quyết đi.”

“Làm sao tôi có thể tự mình giải quyết được?”

"Bà già, giả vờ vô tội." Dì Fenquan lại định đánh cô lần nữa. 

"Tôi thực sự chưa thử nó." Tôi nắm lấy tay dì tách ra, ép người về phía trước, áp con cặc cứng cáp của mình vào phần thân dưới của dì, đẩy mông về phía trước và bóp chặt vào mông của dì. 

Đang lúc tôi chuẩn bị hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì thì đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại reo:

"Chỉ vì anh nhìn em một lần nữa giữa đám đông..."

Đó là nhạc chuông từ điện thoại của tôi trên bàn cà phê. 

Đây là thời điểm quan trọng, tôi không thể bỏ qua cho bạn. 

"Tiểu Phàm, số điện thoại của cậu, có phải là cậu không?" Dì tôi như tìm được vị cứu tinh, giục tôi nghe điện thoại. 

Tôi miễn cưỡng cầm lấy điện thoại và nhìn vào nó. Lại là Trần Hạo. Tôi lập tức tức giận hỏi: "Cái gì?"

“Tối nay cậu có về không?”

"Không trả lời."

"Anh họ của bạn đã ngủ chưa?"

"Tôi biết anh có ý đồ xấu. Em họ tôi đã ngủ quên, giờ tôi đang ở với dì."

"Ồ, hôm nay tôi không nhận được số điện thoại của anh họ cậu. Sao cậu không giúp hẹn với anh họ cậu để tối mai cùng chúng ta ăn tối? Tôi sẽ đãi cậu."

"Ngày mai tôi sẽ hỏi. Cúp máy." Nói xong anh ấn mạnh rồi tắt điện thoại.

"Tối rồi, đến giờ đi ngủ rồi." Dì dường như chợt tỉnh dậy, ngồi dậy và chuẩn bị đứng dậy.

"Không, chị ơi, chị thật vô trách nhiệm." Tất nhiên tôi không thể để cô ấy đi nên tôi ôm cô ấy và cùng ngồi trên ghế sofa.

"Bạn thực sự chưa bao giờ thủ dâm?" Dì tựa thân hình mảnh dẻ của bà vào người tôi, ngẩng đầu lên nhẹ nhàng hỏi. 

“Tôi khó chấp nhận việc chạm vào người mình. Không biết có phải vấn đề tâm lý hay không”. Tôi nói nghiêm túc.

“Có cô gái nào chạm vào anh chưa?”

"Không, ta không có bạn gái, cũng không có ra ngoài tìm cô nương. Tỷ tỷ, giúp ta."

Dì tôi ngừng nói, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu qua quần tôi, nhưng tôi không cảm thấy gì nhiều. 

Tôi tự nghĩ rằng vì dì tôi đã sẵn sàng thủ dâm cho tôi nên dì sẽ không phản đối việc tôi cởi quần. 

"Chị ơi, em muốn cởi quần, thế này sẽ không gây ra phản ứng gì lớn đâu." Tôi nhìn phản ứng của dì tôi. 

Dì gật đầu ngượng ngùng. 

Tôi vội cởi quần trong và quần ngoài ra, con cặc cứng đơ bị kéo xuống rồi bật ngược trở lại. Nó đập vào bụng dưới của tôi một tiếng “bụp” và dựng đứng lên một góc 90°. 

"Ồ!" Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì tôi hơi hé mở với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Sao vậy chị, có vấn đề gì không?" Tôi hỏi có chút lo lắng. 

"Không có gì đâu." Vẻ mặt kinh ngạc của dì dần dần biến mất, "Của ngươi... hơi dài."

Vừa nói, dì của cô vừa cầm con cặc cứng cáp bằng một bàn tay mảnh dẻ trắng nõn và mềm mại như hành lá. 

Con gà trống được giữ bởi bàn tay ấm áp và mềm mại. Nó cảm thấy thoải mái trong một thời gian. Nó vô tình nảy lên vài lần rồi đột nhiên sưng lên. Đôi tay mảnh khảnh di chuyển lên xuống chậm rãi, một luồng kích thích chưa từng có đánh vào toàn thân như một dòng điện. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đột nhiên mở ra, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

Bàn tay thon dài dần dần tăng tốc, thỉnh thoảng đầu ngón tay của bàn tay kia nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt mềm nhạy cảm ở đầu quy đầu, con gà trống ngon lành không ngừng đập. 

Tôi thoải mái tựa lưng vào ghế sofa và tận hưởng niềm vui do bàn tay dì mang lại. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có được niềm vui như vậy, nó giống như một nàng tiên vậy. 

Khi chuyển động của đôi tay mảnh khảnh tăng tốc, tôi hét lên sung sướng: “A! A!”, và ham muốn của tôi ngày càng cao hơn. Tôi luồn tay vào trong áo của dì, nắm lấy bộ ngực cao lớn, đầy đặn và đàn hồi của cô, không ngừng nhào nặn, tận hưởng niềm vui kép chủ động và thụ động. 

Không biết là vì thoải mái khi bị gãi ngực hay vì lý do nào khác mà dì tôi cũng rên rỉ. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh và buồn tiểu trong bụng. Tôi ôm ngực mình bằng cả hai tay mạnh hơn, và một cảm giác rất dễ chịu nhanh chóng lan khắp cơ thể. Tôi vội vàng hét lên: "Chị! A! A! A!" Khi mông tôi đẩy về phía trước, cơ thể tôi run rẩy, cặc tôi run rẩy và những dòng chất lỏng màu trắng trào ra. Nó kéo dài trong vài giây và tất cả đều chạm vào tờ khăn giấy mà dì tôi đang cầm trước gà trống. 

Hóa ra việc xuất tinh lại thoải mái đến vậy. Toàn thân thả lỏng, tôi dựa lưng vào ghế sofa thở hổn hển, ngay cả bàn tay đang ôm ngực cũng bất động. 

Dì tôi lấy thêm hai chiếc khăn giấy ra, lau kỹ quy đầu rồi bọc chiếc khăn giấy chứa tinh dịch lại đặt lên bàn. Cô ấy mở bàn tay đang ôm ngực tôi ra, ngượng ngùng nói: "Đừng buông tôi ra, đau quá." Cô bỏ váy xuống và chỉnh lại chiếc áo ngực bên trong xuyên qua quần áo. 

"Cảm ơn chị!" Tôi thở hổn hển và ôm lấy dì lần nữa. 

"Đừng xấu hổ, tôi còn chưa mặc quần, tôi sẽ làm em gái tôi đổ mồ hôi hột." Nói xong anh cầm gói khăn giấy rời đi.

Tôi không chần chừ mà nắm lấy mông cô ấy trước khi cô ấy bỏ đi, khiến dì tôi cười và gọi cô ấy là “đồ biến thái”. 

Tôi tìm thấy một vũng nước ướt trên ghế sofa. 

Đêm đó tôi ngủ rất thoải mái, sáng hôm sau khi tôi thức dậy thì dì tôi đã nấu bữa sáng rồi. Ăn sáng xong, tôi ôm hôn dì rồi nói: “Chị ơi, tối nay em về ngủ nhé”.

Dì tôi đương nhiên biết tôi muốn làm gì nên có chút đỏ mặt nói: “Không phải bạn cùng phòng của cháu nói sẽ đãi bác một bữa tối sao?”

Tôi biết dì đồng ý, tôi mừng rỡ: “Thằng nhóc đó có ý đồ xấu, kệ nó đi”. Anh ta dùng hai tay ôm mông cô thêm hai lần nữa rồi đi đến trường.

Chương 5

Điều đầu tiên Chen Hao nói khi nhìn thấy tôi là: "Anh họ của bạn có đồng ý không?"

Sau khi tôi kiếm cớ, Trần Hạo để lấy lòng tôi đã mời tôi đến nhà ăn vào buổi trưa, mong tôi có cơ hội mời “anh họ” đi chơi. 

Vì lớp chúng tôi sẽ tổ chức một trận bóng đá trong hai tuần nữa nên tôi học khá giỏi và trở thành cầu thủ chính của lớp. Sau tiết thứ hai vào buổi chiều, chúng tôi tập luyện theo nhóm trong hơn một giờ. Tất nhiên, Chen Hao đã phục vụ bữa tối. 

Tôi trở về nhà dì vào khoảng chín giờ tối. Khi tôi mở cửa, không có ai trong phòng khách và TV đang phát If You Are the One. 

"Em gái."

"Của cậu đây. Cậu đang tự học à?" Giọng của dì tôi vang lên từ phòng tắm ở tầng một. 

“Ừ, tôi cũng đã tắm rồi.” Tôi chỉ ra cụ thể, lo sợ chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Chẳng bao lâu dì tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi đã nhồi nó! Tôi nhìn thấy dì tôi mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa ngắn đến đầu gối một mảnh màu sâm panh, thân trên có ren hình chữ V và có một nút thắt dưới ngực. Hai dải ruy băng đang lơ lửng ở nút thắt. Nút thắt được chia thành lớp trong và lớp ngoài, lớp ngoài được chia đôi. Lớp bên trong được làm bằng lụa mỏng trong suốt. Khi đi lại, lớp ngoài bị chia đôi. Qua lớp lụa mỏng trong suốt, có thể nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu đen mà dì tôi đang mặc. Màu sâm panh tôn lên làn da trắng ngần của dì tôi, rất quý phái.

"Đẹp quá. Người mẫu bên ngoài chắc chắn không đẹp và gợi cảm bằng chị tôi đâu". 

"Trơn." Dì rõ ràng là rất hữu ích.

Tôi dang rộng vòng tay ôm dì, dì nhẹ nhàng ôm cổ tôi, hôn môi dì như keo. 

Sau lần thân mật hôm qua, dì tôi đã thoải mái hơn rất nhiều và mất đi vẻ ngượng ngùng, dè dặt của ngày hôm qua. Cô ấy chủ động dùng lưỡi liếm môi tôi để tôi cảm nhận được vị giác của cô ấy hơi dâng lên, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn môi tôi, nhẹ nhàng hút lấy hương thơm trên môi tôi, rồi từ từ nhẹ nhàng liếm lấy lưỡi tôi, nhẹ nhàng hôn cô ấy, dùng đầu lưỡi áp vào đầu tôi để trêu đùa nhau...

Tôi bị mê hoặc bởi đôi môi xinh đẹp của dì. 

Hồi lâu sau, tôi cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn say và rời khỏi môi dì. 

“Chị, quần áo của chị thật mịn màng.” Tôi vuốt tay ra sau lưng dì. 

"Chỉ có quần áo là mịn thôi à?"

Tôi đặt tay dưới đùi dì, từ từ chạm vào hông, vòng eo thon và lưng của dì rồi nói: "Tất nhiên là không. Da của chị tôi mềm và mịn hơn."

Tôi không chạm vào dây áo ngực mà tiếp tục sờ vào ngực để tìm bộ ngực đầy đặn và căng phồng của mình. Chắc chắn rồi, tôi đã không mặc chúng. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng leo từ chân đỉnh lên đỉnh núi. Tôi dừng lại trên viên mã não và nhẹ nhàng bóp và chà xát nó từ từ. Tôi nói, “Chị ơi, em không mặc áo lót.”

"Vừa tắm xong quên mặc vào, anh không thích."

"Xiaofan thích tôi và tôi thậm chí còn không mặc quần áo."

"Kẻ lừa đảo." Dì tôi nói một cách quyến rũ. 

Những lời nịnh nọt của dì càng khơi dậy ham muốn trong tôi nhiều hơn nên tôi bế dì lên và đi về phòng. Dì tôi không ngờ tôi lại có hành động đột ngột như vậy. Cô ấy sợ đến mức lấy tay ôm chặt cổ tôi, lại đánh tôi bằng nắm tay hồng hồng rồi vùi đầu vào ngực tôi, trông như một con chim nhỏ đang bám vào ai đó. 

Một cảm giác kiêu hãnh nam tính chợt dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt dì xuống giường. Tôi sợ dì ngại ngùng không bật đèn lớn. Tôi chỉ bật chiếc đèn bàn mờ ảo ở đầu giường. 

Dì đang nằm trên giường nhắm mắt lại, như thể dì muốn gì thì lấy nấy. Tôi lật bộ đồ ngủ của dì tôi lên và cởi chúng ra. Dì tôi cong hông và eo để hợp tác. Chẳng bao lâu, cơ thể cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen nằm trước mặt tôi: khuôn mặt đỏ bừng hướng về phía đèn nền, chiếc cổ trắng ngọc hồng, bộ ngực căng mọng trắng nõn đến mức có thể nhìn thấy mạch máu và bộ ngực màu đỏ. Bộ ngực, núm vú như mã não, cái bụng phẳng và mịn, chiếc quần lót đen phồng lên, vài sợi lông mu rỉ ra từ hai bên quần lót, đôi chân tròn và thon không có chút mỡ thừa nào, và bàn chân nhỏ trong suốt như pha lê chắc chắn là một kiệt tác của Chúa, một tác phẩm điêu khắc hoàn hảo. 

"Chị, chị đúng là một nữ thần hoàn hảo." Tôi thở dài trong lòng. 

“Bây giờ con có thể khen ngợi mẹ rồi,” dì tôi thì thầm. 

Từ "khen ngợi" lúc này phát ra từ miệng nữ thần, khiến người ta vô cùng kinh ngạc. Ca ngợi và báng bổ nữ thần trong lòng tôi vừa thiêng liêng vừa dâm đãng. 

"Nó quá hoàn hảo, tôi không biết bắt đầu từ đâu." Tôi thực sự thua lỗ. 

“Vậy – hãy bắt đầu từ trên xuống.” Mặt dì càng cúi xuống. 

Một khi chiếu chỉ của triều đình được ban hành, nó sẽ được thi hành ngay lập tức. 

Tôi cởi hết quần áo nhanh nhất có thể trong đời, lên giường, nằm lên người dì và mút lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của dì. 

Vú của dì thực sự rất nhạy cảm, và dì vừa mút vào đã rên rỉ "Ô... ôi...". Có lẽ môi trường đã chuyển sang một căn phòng chật hẹp, tiếng hét của dì đã khác với tiếng hét có phần bị đè nén bên ngoài phòng khách trước đó. Rõ ràng là cô ấy đang thoải mái và tiếng hét của cô ấy to hơn. 

Tôi hôn khắp đỉnh núi và hẻm núi đôi, rồi băng qua đồng bằng, chậm rãi đến với phần mu được che phủ bởi chiếc quần lót nhỏ. Tôi đã ngửi thấy một mùi rất đặc biệt hòa lẫn với mùi thơm của bồn tắm. Tôi dùng hai tay giữ hai bên quần lót rồi nhẹ nhàng kéo xuống, dần dần lộ ra một khu rừng lớn hình tam giác ngược màu đen bóng, gọn gàng hơi cuộn lên. 

"A--" Dì kêu lên khe khẽ, kẹp hai chân lại và ấn chiếc quần lót che kín mông xuống bằng cả hai tay.

Tim tôi đập nhanh hơn. Nơi bí ẩn nhất của người phụ nữ là ngay trước mặt cô ấy. Đối với những chàng trai chưa từng gặp cô trước đây thì đó là nơi bí ẩn mà họ mơ ước và muốn được nhìn thấy nhất. Tôi tin rằng không có chàng trai nào sẵn sàng bỏ cuộc vào lúc này. 

Tư thế kéo của tôi không thay đổi, dì tôi cũng không buông ra, hai người cứ ôm chặt lấy nhau. 

Tôi thấy dì không lớn tiếng trách móc, cũng biết dì đang do dự, có lẽ chưa hoàn toàn buông tay, còn có chút ngượng ngùng. Bây giờ điều đó phụ thuộc vào việc ai bỏ cuộc trước. 

Sau vài hơi thở bế tắc, tôi tiếp tục kéo chiếc quần lót xuống, không mạnh lắm. Tôi chỉ muốn truyền đạt ý định và quyết tâm kéo họ xuống. 

Đợi năm hơi thở dài, dì tôi cuối cùng cũng buông tay ra, dang chân ra một góc để thuận tiện cho việc cởi quần lót. Tôi hào hứng kéo chiếc quần lót chỉ che được đôi mông của mình xuống với đôi bàn tay run rẩy. 

Cuối cùng, Yin Mons bí ẩn đã được triệu hồi hàng ngàn lần, lộ diện trong không khí có phần mờ mịt. 

Trên gò đất xinh đẹp, môi lớn màu đỏ và dày, môi bé như cánh bướm xòe ra và nở rộ bên ngoài môi lớn. Khe thịt màu đỏ tươi hơi lộ ra do hai chân mở ra, nước tình ướt át tỏa ánh sáng yếu ớt. 

Mặc dù gần đây tôi đã xem rất nhiều hình ảnh trên Internet nhưng việc tận mắt nhìn thấy nó gần như bằng 0 vẫn khiến tôi cảm thấy choáng váng. 

Tôi cởi hẳn quần lót ra, rồi dạng chân dì ra và gập đầu gối dì lên trên. Đột nhiên, cô ấy ở trong trạng thái tuyệt vời, và tất cả vẻ đẹp của cô ấy đều lộ ra. Tôi nằm xuống và tựa đầu vào đùi dì. Tôi mở to mắt để nhìn rõ hơn cái lỗ nhỏ bí ẩn.

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một khe màu đỏ tươi, trên đó dính một lớp chất lỏng trong suốt sáng bóng, khiến phần thịt vốn đã sáng bóng và mềm mại trông tươi tắn như sau cơn mưa xuân. Nó thật tinh tế và quyến rũ. Gần phía trên khe hở có thể nhìn thấy một khối lồi nhỏ, nhẵn, giống như âm vật sắp mọc ra từ hạt đậu nành. Dưới âm vật, lỗ niệu đạo được che bởi thành thịt và không thể nhìn thấy được; phía dưới khe thịt là lỗ xuất thần khiến đàn ông mê mẩn không thể tự thoát ra được. Cái lỗ không lớn. Thoạt nhìn, có vẻ như nó không thể chứa được dương vật đang cương cứng của tôi. Bạn cũng có thể nhìn thấy viên thịt đỏ tươi nhô ra bên trong lỗ...

Tôi thổi vào bức tường thịt đỏ tươi, một gợn sóng xuất hiện, phần thân dưới của dì tôi lập tức hướng lên trên. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật to lớn bằng đầu ngón tay, dì tôi thở hổn hển "A...ah...". Tôi vuốt ve môi lớn và môi bé, đưa tay vào lỗ xuất thần để chạm vào phần thịt nhô ra, trơn và rất mềm. Sau đó, khám phá sâu hơn, tôi bắt gặp những vòng tròn của những đường da thịt, rồi những bức tường thịt mịn màng và ẩm ướt. 

Những ngón tay tôi không ngừng khám phá và khuấy động bên trong cái lỗ. Ngày càng nhiều tinh dịch bên trong lỗ bắt đầu chảy ra, tiếng rên rỉ của dì tôi ngày càng to hơn. Với sự tận hưởng đa dạng của thị giác, xúc giác và thính giác, cặc của tôi cứng hơn và dày hơn bình thường, điều này rất khó chịu. 

Tôi chộp lấy con cặc cứng cáp và di chuyển nó đến gần phần thân dưới của dì tôi. Tôi nhắm con cặc đang cương cứng của mình vào cái lỗ ướt và chuẩn bị nhét nó vào, lần đầu tiên trong đời tôi đã hoàn thành. 

Một cú đá cuối cùng, một cú đá cuối cùng khác - dì tôi đã chặn con mèo xinh đẹp và bí ẩn vào thời điểm quan trọng nhất, ngăn chặn sự tiến lên của con cặc của tôi. 

"Chị ơi! -" Tôi hét lên rất bất đắc dĩ. 

"Xiao Fan," dì tôi ngước mắt nhìn tôi, "Tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần cho bước cuối cùng này. Tuy chúng ta không cùng huyết thống nhưng dù sao tôi cũng là dì của con. Hãy cho tôi một chút thời gian, được không?"

Nhìn vào đôi mắt mờ sương và van nài của dì, tôi hiểu trong lòng dì vẫn còn những trắc trở. Dù đáng tiếc nhưng cũng không thể ép buộc mà phải kiên nhẫn chờ đợi. 

Tôi ôm con cặc của mình và lùi lại một chút, nhưng nó vẫn cứng. 

Dì ngồi dậy, ôm mặt tôi hôn lên môi tôi: "Tiểu Phàm, cảm ơn con. Mẹ sẽ an ủi em trai con bằng cách khác được không?"

Tôi nhìn khuôn mặt phủ mây đỏ tràn đầy hạnh phúc của dì tôi mà gật đầu. 

Dì tôi ra hiệu cho tôi nằm xuống, nhưng dì lại quỳ xuống cạnh con cặc gần như tạo góc 90° của tôi và ngậm nó vào miệng. 

"À!" Tôi đột nhiên cảm thấy con cặc của mình đang tiến vào một nơi ấm áp. Nhiệt độ cao khiến cặc tôi co giật thoải mái, chạm vào vòm miệng của dì tôi. 

Dì tôi đang thổi kèn cho tôi! Tôi đã rất vui mừng. 

Dương vật của dì tôi đang di chuyển lên xuống, và con cặc của tôi đang ra vào cái miệng nhỏ màu anh đào của dì. 

Lúc đầu dì chỉ ngậm quy đầu trong miệng và mút, để quy đầu ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của dì. Răng cô nhẹ nhàng cọ xát quy đầu, đôi tay nhỏ bé nghịch nghịch bìu. Niềm vui sướng tột độ khiến tôi mím môi và liên tục thở ra. Sau đó, dì tôi tăng dần động tác lên xuống, gần như đưa hết nửa con cặc vào miệng. Quy đầu đã ép vào cổ họng cô. Gà trống đi qua sự ma sát của môi, lưỡi, vòm miệng và cổ họng. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm niềm vui trước đây. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của dì và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng khi tôi nắm lấy chúng. 

"Ồ - ồ - dùng - dùng sức -, sướng quá -" tôi hét lên an ủi. 

Khi tôi đang vui lắm, dì tôi dần dần chậm lại, nhổ con cặc ra và liếm chiếc lưỡi thơm tho dọc theo mạch máu dưới cặc cho đến tận bìu. Sau khi dùng chiếc lưỡi thơm trêu chọc nó, cô đưa toàn bộ bìu vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. 

Cơ thể căng thẳng của tôi dần dần thả lỏng. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn và đưa tay lên phía sau chân của dì đến xương mu. Tôi đưa ngón giữa vào âm đạo và bắt đầu bơm. Tinh dịch nhanh chóng nhỏ xuống giường. 

Dì tôi trở nên phấn khích khi được làm tình bằng ngón tay, và cái miệng nhỏ nhắn của dì quay lại với cặc tôi, và dì đáp lại bằng cách nuốt thật mạnh. Tôi đưa ngón tay thứ hai vào và bắt đầu đẩy nhanh hơn. Tiếng “bốp” của dì tôi bú cặc và tiếng “bốp” của ngón tay thọc vào âm đạo đến rồi đi. Nó rất quyến rũ và gợi cảm. 

Khi dì tôi nuốt thật mạnh và nhanh, cặc nhanh chóng to ra và quy đầu trở nên tê cứng. 

"Ồ! Ôi! Ôi! Chị..." Tôi vui vẻ hét lên, bàn tay đưa vào trong âm đạo ôm chặt lấy phần thịt mềm mại, thân trên bất giác cong lên, dòng tinh dịch bóp chặt thành trong của cặc và niệu đạo phun ra ngoài. 

Dì biết tôi sắp xuất tinh nên tăng tốc độ nuốt, nuốt tinh dịch trong khi tôi xuất tinh liên tục. Sau khi tôi xuất tinh mãnh liệt, đôi môi mềm mại của cô ấy từ từ trượt nhẹ, khớp với khoái cảm của con cặc, từ từ biến mất và kéo dài khoái cảm của con cặc, không giống như hôm qua khi khoái cảm đột ngột dừng lại sau khi xuất tinh. 

Nhìn mái tóc rối bù, khuôn mặt đỏ bừng, những hạt mồ hôi li ti và vẻ mặt tập trung mút tay của dì, tôi chợt thấy mình như thần thánh. 

Tôi lấy ra vài mảnh khăn giấy ở đầu giường đưa cho dì. Tôi lau vết nước bên ngoài cặc cô ấy, lau một giọt tinh dịch tràn ra khóe miệng cô ấy rồi dùng một mảnh khăn giấy khác in lên mồ hôi trên trán và má. Tôi lấy tay chải lại mái tóc rối bù của mình, liếc nhìn tôi rồi nói một cách nũng nịu:

"Tôi còn chưa thấy đủ!"

"Tôi hài lòng nếu có thể nhìn em gái mình như thế này mỗi ngày."

"Đồ biến thái, nhanh đi tắm rửa đi."

“Chị, chị có muốn tắm không?”

"Anh làm em đổ mồ hôi hết rồi. Không tắm thì làm sao ngủ được?"

Trong khi nói chuyện, dì tôi mặc bộ đồ ngủ và mặc quần lót vào. Tôi nắm lấy nó trong tay và nói: "Chị ơi, em lấy cho chị. Em muốn giặt cùng chị." Sau đó, tôi ôm xác dì và đẩy dì ra ngoài. 

"Tôi không mặc quần áo nên tôi không xấu hổ." Dì tôi không phản đối. Cô ấy chỉ tát vào đùi tôi và đẩy tôi ra ngoài. 

"Trong nhà còn có người sao? Rèm cửa không kéo, ngươi sợ cái gì?" Tôi vừa nói vừa đưa tay ra chạm vào mông mình. 

Đích đến của chúng tôi tất nhiên là phòng tắm trong phòng ngủ chính của dì tôi. Có lần tôi đã đến thăm nó. Ở đó có một bồn tắm lớn, chắc chắn được chuẩn bị sẵn để tắm cho vịt quýt. 

Đi ngang qua phòng khách, tôi tạm dừng chiếc TV mà vừa rồi tôi chưa kịp tắt. 

Khi dì tôi đang quan hệ trong phòng tắm, phần thân dưới của tôi đã bị ép vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của dì và liên tục cọ xát. Móng vuốt của Anlu đang di chuyển xung quanh và nhéo vào bộ ngực đầy đặn của cô. Dì tôi mỉm cười và đánh vào tay tôi không buông. Cô ấy phải vặn mạnh hông và xoa bóp con cặc cứng cáp của tôi vài lần để phản đối. 

Dì kẹp mái tóc dài của tôi bằng kẹp, đổ sữa tắm ra và thoa khắp người tôi. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô cẩn thận xoa từ trên xuống dưới. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Sau khi dì xoa lưng cho tôi xong, dì đưa đôi tay mảnh khảnh của mình lên ngực tôi, đầu ngón tay thỉnh thoảng lại gãi nhẹ đầu vú của tôi. Một cảm giác như bị điện giật lướt qua khiến cơ thể tôi khẽ run lên. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có gì đó khác lạ trên đầu ngón tay mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy, trời ơi, dì tôi đang ôm một cặp vú trắng nõn đầy đặn của chính mình, và núm vú săn chắc của dì đang nhẹ nhàng cọ vào núm vú của tôi. Con cặc của tôi phản ứng ngay lập tức và nảy từ vị trí bảy giờ lên vị trí chín giờ, ngay ngang qua háng đùi của dì tôi. Người dì tôi run lên, người nghiêng về phía tôi, hai tay ôm lấy tôi, vẽ vòng tròn lên người tôi bằng hai bầu ngực mềm mại phủ đầy sữa tắm. Bộ ngực liên tục bị biến dạng do bị hai cơ thể siết chặt, tôi rên rỉ “A--” một cách thoải mái. 

Dì tôi từ từ ngồi xổm xuống, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của dì tiếp tục cọ xát xuống phía dưới. Môi âm hộ và âm hộ dày, trơn trượt của dì tôi cọ sát vào con cặc và quy đầu cương cứng và cương cứng của tôi, và con cặc của tôi cuối cùng cũng ép vào bụng dưới của dì. 

Bộ ngực lớn của dì tôi cọ sát xuống con cặc vốn đã nghiêng lên của tôi. Bộ ngực căng mọng, đàn hồi và mềm mại của dì tôi kẹp chặt con cặc, tay dì bóp những viên bi để kẹp con cặc và di chuyển lên xuống. 

Tôi phát hiện ra trên mạng rằng đây là cái chết tiệt. Toàn thân tôi run lên vì phấn khích, tôi không khỏi dùng hai tay túm lấy tóc của dì. Con cặc của tôi đột nhiên sưng lên đầy máu và trở nên nhạy cảm hơn. Mọi dây thần kinh của tôi dường như đều tập trung vào con cặc, cảm nhận sự trượt của bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Vì có sữa tắm trộn vào nên cặc không kích thích lắm nhưng cảm giác rất êm ái, tận hưởng thoải mái. 

Dì tôi hẳn phải hiểu cảm giác của tôi, vì dì đã mài cặc tôi ở tư thế này rất lâu rồi. 

Dần dần, tôi bắt đầu có ham muốn nhét nó vào, giống như mong muốn nhét nó vào miệng dì tôi vừa rồi, nhưng cặc tôi lúc này đã dính đầy sữa tắm và tôi không thể nhét nó vào miệng được. Đột nhiên tôi nhớ tới một hành động vừa rồi. 

Tôi kéo xương sườn của dì và yêu cầu dì đứng lên. Dì tôi hơi ngạc nhiên nhưng cũng quay lại khi tôi hỏi. Tôi dạng chân dì ra, nhét con cặc của mình vào đùi dì rồi ra hiệu cho dì siết chặt lại. 

Lúc này cô tôi mới hiểu ý tôi, cười nói: “Đồ biến thái, con có nhiều ý nghĩ xấu xa quá.”

Nói xong, cô ấy cúi người nằm trên tường, cặp mông trắng nõn đầy đặn áp vào bụng dưới của tôi, cô ấy mở môi bé hình con bướm sang trái và phải để che cặc, kẹp chặt đùi, nhẹ nhàng đẩy bụng dưới của tôi ra hiệu là không sao.

Tôi đã rất vui mừng. Thật là một điều may mắn từ thiên đường khi gặp được một người dì dịu dàng, ân cần, gợi cảm và trưởng thành như vậy. 

Tôi kiềm chế tâm trạng ngây ngất của mình, lắc lư người qua lại để cặc tôi cọ vào môi âm hộ và đôi chân kẹp chặt của dì. Mặc dù nó không được đưa vào âm đạo của dì tôi nhưng lần tiếp xúc thân mật đầu tiên giữa cặc của tôi và âm đạo của phụ nữ thú vị đến mức tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Đồ biến thái, dùng eo và mông đẩy về phía trước, phần thân trên đừng vung vẩy." Dì tôi nói một cách quyến rũ. 

Tôi cũng cảm thấy động tác có chút lúng túng nên nghe xong liền làm theo hướng dẫn của dì chỉ cử động eo và hông qua lại. Đúng như mong đợi, cảm giác thoải mái và tự nhiên hơn nhiều. 

“Tôi sắp di chuyển rồi, chị ơi, giữ chặt nhé.”

Lúc này, con cặc của tôi đã đạt đến độ cứng tột đỉnh, tôi ước gì có thể được da thịt ấm áp, ẩm ướt và đàn hồi của dì siết chặt để xoa dịu ham muốn cháy bỏng và hạ nhiệt con cặc nóng bỏng của mình. 

Bây giờ tôi và dì đang đứng trong tư thế đẩy chuẩn của ông già. Tôi bơm cặc của mình trong phạm vi rộng, kéo cặc ra cho đến khi chỉ đầu quy đầu chạm vào âm đạo rồi đẩy mạnh về phía sau. Toàn bộ chiến kê cảm nhận được cảm giác siết chặt khi được bao quanh bởi những viên thịt không có khoảng trống. Bụng dưới của tôi va vào cái mông trắng nõn của dì tôi và kêu một tiếng. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn đang đung đưa của dì, liên tục thì thầm "Chị ơi, sướng quá!" 

Dì tôi rõ ràng cũng đang cảm thấy khoái cảm khi được ma sát lên những bộ phận nhạy cảm của mình, và dì phát ra một tiếng kêu "ừm-ah--" mơ hồ và sảng khoái một cách không kiểm soát. 

Dần dần, nơi tiếp xúc bộ phận sinh dục của hai người càng ẩm ướt hơn. Đó là tinh dịch chảy ra từ âm đạo của dì. Tinh dịch đầy đủ làm ướt bộ phận sinh dục của hai người đang tiếp xúc gần nhau, phát ra âm thanh "chào rào". 

Con cặc của tôi co giật trên môi âm hộ nóng bỏng và được bôi trơn, đồng thời có một cảm giác mơ hồ phía trên quy đầu cọ xát vào âm vật vốn đã cứng và nhô ra. Dì tôi dần trở nên phấn khích trước những cú thúc đầy bạo lực của tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn qua giữa hai cái mông trắng nõn, tròn trịa của dì tôi thì thấy lối vào âm đạo hồng hào, thanh tú dễ dàng nhìn thấy do mông nhô lên. Tuy không mở ra được vì bị kẹp chân nhưng tôi nghĩ rất nhiều tinh dịch đã chảy ra ngoài, chắc chắn là tràn ra ngoài. Ngay cả khi hai chân bị kẹp, tôi vẫn có thể nhét nó vào mà không cần tốn nhiều sức. 

Tuy nhiên, tôi sẽ không làm điều đó. Vì dì tôi đã tin tưởng tôi đứng sau lưng cô ấy trong tư thế ông già đẩy xe nên tôi sẽ không bao giờ làm kẻ xấu và cưỡng bức cô ấy mà không có sự đồng ý của cô ấy. Tôi chỉ có thể chịu đựng mong muốn mãnh liệt được đưa nó vào và bơm cặc của mình nhanh hơn. 

"Tiểu Phàm, nhanh... nhanh lên... chị... đang... tới..." Dì vội hét lên, đôi chân trắng nõn kẹp chặt. 

Tôi biết dì sắp lên đỉnh nên tôi đâm thật mạnh và nhanh. 

"A! -" dì tôi rên rỉ. Tôi cúi đầu xuống và thấy âm hộ của mình có một vết nứt nhẹ, một dòng tinh dịch trong suốt phun vào cặc tôi. 

Lòng tôi hưng phấn, sau khi đẩy liên tục, khoái cảm của con cặc tiếp tục ập đến. Quy đầu được làm mới và những dòng tinh dịch phun ra. 

Sau đó, tôi ôm dì vào bồn tắm và vui vẻ tắm rửa toàn thân cho dì. 

Chương 6

Kể từ lần quan hệ tình dục đó, cả hai chúng tôi đã sử dụng những nơi khác nhau trong nhà và những cách khác nhau để đưa nhau đạt cực khoái. Nhưng dì tôi vẫn chưa chịu khuất phục và để con cặc của tôi thâm nhập vào âm đạo của dì. 

Trận bóng đá trong khoa cũng đã bắt đầu. 

Có tổng cộng 8 đội tham gia, thi đấu theo thể thức vòng tròn một lượt. Mỗi đội chơi tổng cộng bảy trận, hai trận mỗi tuần. 

Khi còn học cấp 2, tôi không có môn thể thao yêu thích nào khác nên chỉ thích chơi bóng đá. Tình cờ là giáo viên thể dục của tôi cũng thích môn này nên đã huấn luyện một số bạn cùng lớp, trong đó có tôi, chơi rất giỏi. Ngoài ra, có một số cầu thủ trong lớp chúng tôi chơi tốt. Dù thể trạng và sức bền của họ không tốt bằng tôi nhưng họ vẫn có thể chơi mọi trận đấu cho đến cuối cùng. Với những nỗ lực phối hợp của chúng tôi, mỗi đối thủ đều gục ngã dưới chân chúng tôi và chúng tôi đã thắng sáu trận đầu tiên. Mặc dù trận đấu chưa kết thúc nhưng các đội có thể tranh chức vô địch và á quân đã là lớp chúng ta và lớp 3 lớp 1 chưa gặp nhau và đã cùng nhau thắng sáu trận nên chức vô địch là người chiến thắng trong trận đấu giữa hai đội chúng ta. Trò chơi của chúng tôi được lên kế hoạch vào thứ Năm tuần này. 

Vì thành tích xuất sắc của mình nên tôi thực sự đã thu hút được sự ngưỡng mộ của một số cô gái. Ngay cả Jingjing thỉnh thoảng cũng dùng bộ ngực và cặp mông to của mình để trêu chọc tôi, dù cố ý hay vô ý. Ngoài ra, còn có một số cô gái muốn làm quen với tôi thông qua Guojie và bạn gái của họ. Một trong số họ là Xia Lan, một cô gái rất xinh đẹp trong lớp Duoduo. Vì mối quan hệ của Duoduo nên chúng tôi còn ăn tối và hát karaoke cùng nhau, và cô ấy thể hiện rõ ràng rằng mình có hứng thú với tôi. Nhưng vì trong lòng tôi bây giờ chỉ có dì nên không có tiến triển gì. 

Hôm nay là thứ Hai. Dì của dì tôi đã đến đây mấy ngày trước và không cho tôi thân mật. Chiều hôm qua chúng tôi chơi một trò chơi, mọi người đi ăn mừng, hơi mệt nên buổi tối không đến nhà dì. Hôm nay tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa và quyết định đến nhà dì sau khi học xong buổi tối. 

Không ngờ khi chúng tôi đến cổng trường thì trời bỗng đổ mưa to. Sau khi chờ đợi vài phút, nó vẫn không dừng lại. Tôi lo lắng quá nên lao tới dưới mưa. Lúc này, Hạ Lam cầm ô xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy nói cô ấy sẽ về nhà, ở Cộng đồng XX. Nghe nói là hàng xóm của dì tôi, tôi nhanh chóng nói địa điểm nên đi cùng dì. 

Trời đang mưa rất to và chúng tôi ở rất gần nhau dưới cùng một chiếc ô nhỏ. Hạ Lam gần như đi đến gần tôi, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Ngoại trừ dì, tôi chưa bao giờ tiếp xúc với cô gái đó như vậy. Tim tôi đập có chút khó khăn, nhưng Hạ Lam lại không có vẻ xấu hổ. Tất nhiên là tôi không thể rời đi vì điều đó sẽ khiến tôi trông quá trẻ. 

Vì trời mưa to nên chúng tôi phải đi bộ chậm rãi, dù trái tim tôi đã bay vào vòng tay của dì rồi. 

Chúng tôi nói chuyện vu vơ chỗ này chỗ kia mà không có sự tập trung nào cả. 

Cuối cùng cũng đến cổng cộng đồng, mưa lớn đột nhiên tạnh, Hạ Lam cất ô đi.

Tôi chỉ về phía trước và cô ấy chỉ về phía bên phải. Tôi mỉm cười nói cảm ơn, đang định tiến về phía trước thì Hạ Lam đột nhiên hôn vội lên má tôi, quay người bỏ chạy. 

Tôi sững sờ một lúc, không suy nghĩ nhiều, bước nhanh đến nhà dì. 

Khi mở cửa, tôi thấy dì tôi mặc bộ đồ ngủ màu da rất đẹp, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, đối diện với TV. Tôi vui vẻ gọi “chị” rồi nhảy đến bên cạnh cô ngồi xuống, một tay định ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Không ngờ dì tôi chuyển sang phía bên kia, tay tôi chỉ chạm vào eo dì chứ không ôm lấy dì. Tim tôi lỡ nhịp, tôi ngạc nhiên nhìn mặt dì, chỉ thấy mặt dì căng thẳng. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Tôi không dám đặt tay lên eo mình nữa mà đặt lên vai cô ấy. 

Cô tôi đẩy tay tôi ra, lạnh lùng nói: “Đừng chạm vào tôi.”

Cuối cùng tôi cũng biết rằng dì đang giận tôi. 

"Chị ơi, chị giận em phải không?" Tôi thực sự không thể nghĩ ra lý do nào khiến dì tôi lại tức giận với tôi. Hôm qua rõ ràng là ổn và tôi không làm gì sai cả! 

Dì không nói gì, chỉ ngồi yên, nhưng ánh mắt dường như càng ngày càng lạnh lùng. 

Đầu óc tôi quay cuồng, nghĩ đến đủ loại lý do: Mối quan hệ của chú? Có lẽ là không; anh em họ? Điều đó thậm chí còn không thể hơn nữa, đó không phải việc của tôi. 

Tôi vô tình liếc nhìn ban công bên ngoài phòng khách, đột nhiên nảy ra một ý tưởng: Cô tôi có nhìn thấy Hạ Lam hôn tôi trên ban công không? Càng nghĩ tôi càng chắc chắn: Dì tôi chắc đã đoán được tôi sẽ quay lại. Cô lo lắng khi thấy trời mưa nên ra ban công nhìn. Nhưng cô ấy tình cờ nhìn thấy Hạ Lam hôn tôi nên đã hiểu lầm. 

Nhìn vẻ mặt giận dữ của dì, tôi thấy hơi vui vì dì đang ghen tị. 

Tuy nhiên, dù biết nguyên nhân nhưng tôi không có kinh nghiệm và không biết giải thích thế nào. Nếu không phải vậy thì sao? Hãy đánh bạc thôi. 

"Chị, chị hiểu lầm rồi." Tôi nói một cách mơ hồ. 

"Hiểu lầm? Chính mắt ngươi nhìn thấy, còn nói là hiểu lầm?" Giọng của dì tôi cao hơn một chút và rõ ràng là dì rất phấn khích. Tôi chắc chắn đó là lý do tôi đoán. 

“Vì anh đã có bạn gái nên tôi sẽ không can thiệp vào anh nữa.” Dì nói xong liền đứng dậy đi lên lầu, đóng sầm cửa lại.

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải cảnh tượng như vậy. Tôi ngay lập tức choáng váng. Tôi không biết phải làm gì. Tôi phải nhìn dì tôi đi lên lầu. Niềm vui vì dì ghen tị với tôi đã không còn nữa.

Tôi ngơ ngác ngồi trong phòng khách nhìn dì tôi biến mất khỏi phòng, hoàn toàn ngơ ngác. 

Hai ngày trước vẫn ổn, sao đột nhiên lại thành ra thế này? 

Đây có phải là cách mối quan hệ với dì của tôi kết thúc? Từ giờ trở đi chúng ta đã đến rất gần ngày tận thế rồi phải không? 

Nghĩ đến đây lòng tôi chợt đau thắt lại. 

Hóa ra đây chính là cảm giác mất đi một mối quan hệ. 

Thì ra chúng ta chỉ ở bên nhau một khoảng thời gian ngắn ngủi nhưng đã yêu nhau sâu đậm như vậy. 

Đêm đó trằn trọc trên giường không ngủ được, suy nghĩ nhiều chuyện…

Chẳng lẽ dì tôi chỉ phớt lờ tôi vì nhìn thấy một cô gái và hôn tôi sao? 

Đây không giống người dì mà tôi nhớ! 

Người dì trong lòng tôi luôn là người nhạy cảm và rộng lượng, bao dung và yêu thương tôi, cố gắng hết sức để thỏa mãn những ham muốn của tôi và yêu thương tôi ngay cả khi chúng tôi còn yêu nhau. Tuy mối quan hệ của chúng ta hơi giống tình nhân, nam nữ khi yêu sẽ rất thận trọng, nhưng một người trưởng thành và nhạy cảm như dì tôi không nên mù quáng vì một điều nhỏ nhặt như vậy mà nói những lời cay nghiệt như vậy. 

Tôi từ từ tỉnh dậy và nhận ra rằng không còn chỗ nào để cải thiện nữa. 

Tôi chợt đứng dậy, lấy ra một tờ giấy A4, vẽ lên đó một bức tranh:

Một cậu bé ngẩng đầu lên nhìn miệng chai nước khoáng. Trên chai nước khoáng có dòng chữ "Wahaha" và "Tôi chỉ để mắt đến bạn" ở gần chai. Bên dưới bức tranh có viết bằng những chấm nhỏ: Tôi sẽ được kiểm tra trong hai ngày tới và tôi sẽ trở lại sau trận đấu bóng đá vào ngày mốt. 

Câu chuyện xuất phát từ một quảng cáo Wahaha. Tất nhiên, kỹ năng vẽ của tôi ở mức trung bình và tôi vẽ những nét đơn giản, nhưng tôi nghĩ dì tôi có thể hiểu được. 

Sau khi vẽ xong, tôi có thể mơ hồ chìm vào giấc ngủ. 

Chương 7

Hai hoặc ba ngày tiếp theo trôi qua trong trạng thái hơi tuyệt vọng, bao gồm cả việc không thể hiện tốt bài kiểm tra. 

Có một trận đấu bóng đá sau hiệp hai vào chiều thứ Năm. Tôi đi chậm hơn vì cảm thấy bất an hơn. Tôi nói chiều nay sau trận đấu sẽ đến nhà dì, nhưng mấy ngày nay tôi không dám gọi điện cho dì, thậm chí không nhắn tin. Dì tôi cũng không gọi cho tôi. Tôi không biết cơn giận của dì tôi đã nguôi ngoai phần nào chưa và lúc đó dì sẽ làm gì với tôi.

Khi tôi đến sân vận động, đã có rất nhiều bạn cùng lớp ở đó. Trận đấu sắp bắt đầu và các đồng đội của tôi đều nóng lòng mắng tôi vì chậm chạp.

Trạng thái của tôi sau khi vào sân thực sự không được tốt cho lắm. Kể cả khi đồng đội chuyền bóng đẹp mắt và cú đá cuối cùng khiến tôi giật mình thì dù các cổ động viên có hò hét bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể phấn khích được. Đối thủ quả thực không phải là người ăn chay. Dù hàng phòng ngự của chúng ta đã phòng ngự rất tốt nhưng họ vẫn ghi được 3 bàn thắng trong hiệp 1.

Trong giờ giải lao, mọi người hỏi tôi tại sao lại bơ phờ như vậy và liệu có điều gì không ổn không. Phía sau tôi, các bạn nam nữ trong lớp chúng tôi cũng hét lên: "Nào Wu Fan! Cố lên Wu Fan!" Tôi thấy Jingjing và Duoduo cũng hét lên, bên cạnh họ tôi cũng thấy Hạ Lan. 

Cảm nhận được sự quan tâm và động viên nhiệt tình của mọi người, tôi cảm thấy có chút tội lỗi và hét lên: "Hãy đứng dậy! Chiến đấu!"

Sang hiệp hai, sân đã được thay đổi. Tôi tận dụng cơ hội để rê bóng vào khung thành đối phương, vượt qua hậu vệ và sút bằng cú đá của mình. 

Quả bóng - trượt. 

Không thành vấn đề, hãy đến lần nữa! Một phát súng khác đến sau đó hai phút. 

Bị thủ môn cản phá, đá phạt góc. 

Fang Yi chạy đến góc sân để giao bóng. 

Chào! Tại sao chiếc váy ngắn màu be ở gần góc sân trông quen quen? 

Tra cứu quần áo -

Ôi! Đó là dì! 

Đó là dì tôi mặc chiếc váy màu be mà tôi và dì mua ở trung tâm thương mại ngày hôm đó. Tuy nhiên, có thêm một mảnh lụa trắng quàng qua vai và buộc thành nút trước ngực, che đi phần lớn bộ ngực và khe ngực lộ ra ngoài. 

Lúc này dì tôi có mái tóc đẹp, tươi tắn, dễ chịu và nụ cười trên môi. Thấy tôi nhìn thấy, cô ấy nắm lấy nắm tay phải, đấm thật mạnh vào ngực, há miệng ra vẻ “nhanh lên”, có lẽ tôi không nghe thấy.

Điều này là hoàn toàn đủ. Đối với tôi lúc này, không có gì động viên hơn hành động của dì. 

Tôi không cử động nhiều, chỉ cười toe toét. Nhưng tôi biết sự phấn khích của tôi được viết trên khuôn mặt của tôi. 

Quả phạt góc được thực hiện và trúng vào Hoàng Mẫu. Tôi nhanh tay đón bóng và thực hiện đường căng ngang quyết định. Nó thật hoàn hảo, ngay dưới chân đối tác của tôi. 

Bóng đã đi vào. 

Tôi nhìn dì tôi, và dì tôi nhìn tôi. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi đặt lên đôi môi gợi cảm của cô ấy. Môi và ngón tay của tôi cử động, nhưng tôi chưa hoàn thành toàn bộ nụ hôn gió.

Tôi mỉm cười hài lòng! 

Phải nói rằng vai trò của tôi trên sân vẫn rất quan trọng. Sự thức tỉnh của tôi làm giảm rất nhiều mối đe dọa đối với tuyến phòng thủ phía sau, đồng thời cũng tạo ra rất nhiều áp lực cho tuyến phòng thủ của đối thủ, thậm chí còn xé nát tuyến phòng thủ của đối phương. Do tôi đã huy động nhân sự phòng ngự của đối phương nên các tiền đạo của chúng tôi có cơ hội ghi thêm hai bàn nữa, trong đó có một bàn do tôi kiến ​​tạo. 

Hai bên hòa 3:3 trong 90 phút, hiệp phụ! 

Trong thời gian làm thêm giờ, sức chịu đựng lâu dài của tôi đã được bộc lộ. Khi cầu thủ hai bên kiệt sức và kiệt sức, tôi gần như hành động như một màn trình diễn một người, chuyền và sút, thường xuyên uy hiếp hàng thủ và khung thành đối phương, khiến họ kiệt sức, đồng thời chuyển hóa thành công lợi thế thành bàn thắng. 

Tiếng còi chung cuộc vang lên, dẫn trước đối thủ 4:3. 

Vô địch! 

Mọi người ùa lên ôm nhau và ăn mừng trong niềm vui. 

Hãy làm theo gợi ý của mọi người để ăn mừng ngay nhé. Tất nhiên tôi không đồng ý, liền xin đổi sang ngày mai cuối tuần với lý do tự học. Tôi là người đóng góp lớn nhất cho trò chơi này và tất nhiên mọi người đều đồng ý. Vì vậy mọi người dần dần giải tán, nhưng Chen Haojingjing và những người khác lại rất hưng phấn, không muốn buông tha nên trước tiên yêu cầu tổ chức một bữa tiệc nhỏ. Giữa lúc khó xử thì dì tôi đã đến. 

"Anh họ của bạn?" Trần Hạo ngạc nhiên hỏi tôi. Đó là vào buổi tối khi chúng tôi gặp nhau để ăn tối ngày hôm đó. Ánh đèn hơi mờ, hắn nhìn không rõ. Hơn nữa, hôm nay quần áo và khí chất của dì anh đã thay đổi rất nhiều, chẳng trách anh lập tức không nhận ra được bà. 

"Có vấn đề gì à?"

"Chà! Thật quyến rũ!" Ánh mắt của Chen Hao gần như sụp xuống, "Vừa phải! Vừa phải! Chúng ta cùng đi nhé."

Chen Hao ngay lập tức mời dì của mình một cách nhiệt tình như bay đến với cô. 

Dì tôi liếc nhìn tôi rồi nói: “Tôi được dì bảo mời anh ấy qua ăn tối, anh ấy có đi hay không là tùy tôi, tôi sẽ nghe lời anh ấy.”

Tôi chóng mặt! Bạn là dì của tôi, và bạn là dì của tôi. Bạn biết tôi không muốn tôi đi, nhưng bạn đã đá quả bóng về phía tôi. 

"Ồ, vâng, hôm nay là sinh nhật của dì tôi nên tôi không thể đến đó được. Chúng ta sẽ không về nhà trừ khi ngày mai say khướt." Tôi không hề suy nghĩ quá chậm và ngay lập tức nghĩ ra một cái cớ. 

Trần Hạo đành phải từ bỏ tiệc sinh nhật của trưởng lão, nhưng lại liên tục nói với dì: "Biểu ca của con ngày mai nhất định phải đến!"

"Ta không thành vấn đề, chỉ là xem ta có nguyện ý dẫn ta đi hay không." Dì tôi mỉm cười bất lực và ngây thơ. 

"Lão già, ngày mai ngươi nhất định phải mang biểu muội của ngươi tới đây, nếu không ta sẽ thiến ngươi." Chen Hao đe dọa vào tai tôi. 

Tôi thậm chí sẽ không mang cô ấy đến đây sau khi bạn thiến cô ấy. Tôi lén mắng anh ấy và dùng miệng bù đắp. 

Mọi người chia tay như thế này. Khi tôi quay người rời đi, dì tôi đã đưa tay ra trước công chúng nắm lấy tay tôi, biết rằng phía sau mọi người đều đang quan sát! 

Được nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp ấy, tôi hạnh phúc đến mức suýt bay lên. 

Từ việc phớt lờ anh ấy ba ngày trước đến việc chủ động nắm tay tôi, sự tương phản quá lớn khiến tôi không biết phải làm gì. 

"Không nói lời tạm biệt với bạn gái của bạn? Cô ấy đang xem!" Đi được vài bước, dì tôi chợt nhắc đến chủ đề khiến tôi lo lắng. 

“Chị…” Tôi quay lại nhìn chị và bất lực hét lên, không biết phải nói gì. Nhưng anh nhận thấy khóe miệng của dì anh đang cong lên thành một nụ cười đắc thắng và ranh mãnh. 

Trong lòng tôi có một sự chuyển động, tôi chợt hiểu ra. Dì tôi chắc chắn đã nhận ra Hạ Lan. Cô ấy chỉ đang diễn kịch để cho Hạ Lan xem thôi. Nắm tay tôi đánh Hạ Lam, rõ ràng là cô ấy đang nói, đây là của tôi, anh không thể cướp đi! Có lẽ hôm nay dì tôi đến xem tôi thi đấu một trong những nguyên nhân là để tấn công Hạ Lam. 

đàn bà! Than ôi, hôm nay tôi thực sự đã thất bại. 

Nhưng tôi sẽ không ngu đến mức chỉ ra điều đó, trái tim phụ nữ giống như mũi kim dưới biển. Tôi không biết nếu vạch trần mình sẽ bị coi như thế nào. Tai họa từ miệng mà ra. 

"Tại sao bạn không nói gì?"

"Chị ơi, hôm nay chị đẹp quá. Chiếc váy này là chiếc váy lần trước em mua. Khi kết hợp với chiếc khăn choàng lụa này, trông càng quý phái và quyến rũ hơn." Tất nhiên, tôi sẽ không trả lời theo chủ đề của dì, nhưng tôi có ý khen ngợi dì. 

"Lưỡi trơn tru." Dì tôi cười mắng dù cô rất nịnh nọt. 

"Chị, chị không giận em nữa à?" Tôi thận trọng hỏi, sợ dì sẽ buông tay mà ôm chặt hơn. 

"Mày keo kiệt đến thế à? Thằng nhãi này, mấy ngày rồi mày không gọi cho tao, làm tao lo quá." Dì tôi đáp lại bằng cách siết chặt tay tôi.

"Không sao đâu!" Tôi kêu lên. Chẳng trách người khác nói phụ nữ là vô song trên thế giới về khả năng nhầm lẫn đúng sai bằng những lời lẽ mạnh mẽ, và tôi không ngờ rằng dì tôi, một người xinh đẹp, đoan trang, có tư tưởng phong lan, cũng có thể kiêu ngạo và vô lý trong mắt tôi. Rõ ràng là cô ấy keo kiệt, nhưng hóa ra lại là lỗi của tôi.

Dì tôi hơi ngẩng đầu lên, như thể tôi không thể làm được việc này nữa. Ở đó còn có bóng dáng của những người lớn tuổi, rõ ràng cô ấy là một cô gái đang tán tỉnh.

“Vậy cậu bắt đầu lo lắng về con nhóc đó từ khi nào vậy?” Tôi kìm nén cảm giác muốn cười trong khi cảm thấy đau khổ và hỏi với vẻ nghiêm túc.

“Ừm…” Cô tôi trầm ngâm một lúc mới nói: “Chắc là sau khi nhìn thấy tên nhóc đó vẽ tranh kém cỏi rồi bỏ nhà đi mà không có tin tức gì.”

“Bức tranh đó có thực sự xấu không?” Tôi thấy mình thích thú khi trò chuyện với dì. 

"Ta còn không biết nó vẽ trên cái gì, nhưng ngươi cảm thấy nó tốt!"

“Bức tranh đẹp hay không không quan trọng, chỉ cần bạn có thể hiểu được là được.”

…

Dọc đường chúng tôi trở về nhà trò chuyện về những điều chưa biết nhưng cảm thấy rất thú vị. 

Chương 8

Sau khi vào nhà, dì tôi lại đảm nhận vai trò bà chủ và ra lệnh cho tôi phải rửa sạch mồ hôi hôi hám. 

Tắm xong thơm tho đi ra, thấy cả phòng rất tối, trong phòng chỉ có ngọn đèn đỏ mờ ảo. 

Bây giờ đã hơn bảy giờ, đèn ngoài cửa sổ bắt đầu bật sáng. Tại sao dì tôi không bật đèn lên? . 

Tôi đi theo ánh sáng vào phòng ăn và nhìn thấy hai chiếc đĩa trên bàn ăn. Trên đĩa có một miếng bít tết và một ít súp lơ, cũng như một chai rượu vang đỏ và hai ly rượu vang cao. 

"Bít tết tại nhà? Bữa tối dưới ánh nến?" Tôi kêu lên. 

Trong suy nghĩ của tôi, ăn bít tết và uống rượu vang đỏ là một điều vô cùng lãng mạn. 

Dì bảo tôi ngồi xuống, rót rượu đỏ trong cốc đáy nhỏ vào hai ly rượu, đẩy một ly rượu trước mặt tôi, cầm ly rượu còn lại ra hiệu cho tôi, đổi giọng điệu đùa giỡn vừa rồi, chân thành nói, dù có đúng hay không, “Mấy ngày trước tôi nghịch ngợm, tôi xin lỗi Tiểu Phàm.”

Tôi choáng váng. Phụ nữ thật dễ thay đổi. Họ có thể đột nhiên thay đổi từ vui tươi sang nghiêm túc. Liệu họ có chủ động xin lỗi không? Mặt trời lặn ở phía đông. 

Dì tôi uống cạn ly rượu và thấy tôi vẫn còn choáng váng. Cô nghiêng đầu, buồn bực nói: “Anh không chấp nhận lời xin lỗi của em sao?”

"Chấp nhận, chấp nhận." Thế thì bạn có thể chấp nhận được không? Dù hiểu rằng phần lớn vẻ mặt của dì có lẽ là giả tạo nhưng tôi không dám sơ suất nên nhanh chóng cầm ly rượu lên uống một hơi. 

“Nếu em tha thứ cho anh, vậy thì hãy để anh mời Tiểu Phàm nếm thử món bít tết kiểu Pháp do anh nấu.” Dì tôi lập tức thay đổi vẻ mặt sang thoải mái và vui vẻ. 

Tôi cảm thấy dì tôi sôi nổi và vui tươi như một cô gái, nhưng dì có thể bình tĩnh dẫn dắt tôi đi theo cốt truyện đã định sẵn của dì. 

Trong khi đang ăn miếng bít tết thơm ngon, tôi nhìn người cô dịu dàng của mình. Dưới ánh sáng, dì tôi được bao phủ bởi một lớp ánh sáng đỏ, mơ hồ và đẹp đẽ; Mái tóc trên trán cô bồng bềnh và búi về phía sau, được kẹp bằng một chiếc kẹp tóc sau đầu, để lộ vầng trán rộng mịn màng, khôn ngoan và trang nghiêm, khuôn mặt trắng như tuyết trông như đang uống vài ly rượu vang đỏ. Sau đó là hai mảng mây đỏ tựa như được phủ một lớp phấn hồng nhẹ dưới ánh sáng mờ ảo, hấp dẫn người ta hôn và nếm thử cô ngay lập tức. Chiếc khăn choàng lụa đã được cởi ra, một nửa bộ ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra, dưới ánh đèn đỏ sậm trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Lúc này, dì tôi đã trưởng thành và đoan trang, thanh lịch và thuần khiết, gợi cảm và quyến rũ. Tôi không khỏi choáng váng trước sự pha trộn của nhiều tính khí khác nhau. 

"Chị ơi, chị đẹp quá!" Tôi khen ngợi một cách chân thành.

“Đẹp hơn bạn nữ của Tiểu Phàm?” Đôi mắt ngấn nước của dì tôi được ánh sáng chiếu rọi như thể được che bởi một tấm màn che. 

Tôi nhận thấy thuật ngữ của dì tôi đã được đổi thành "bạn nữ". 

"Chị ơi, chị không thể so sánh người khác với chị được. Trong mắt em chỉ có chị thôi."

Dì tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi chằm chằm, lặng lẽ uống rượu trong ly, nhẹ nhàng đặt xuống, bước đến gần tôi, cúi đầu hôn lên môi tôi. 

Tôi nắm lấy một tay của dì và lặng lẽ thưởng thức nụ hôn với vẻ mặt của dì. 

Đột nhiên, một chất lỏng từ miệng dì tôi chảy ra, từ từ chảy vào cổ họng tôi. Ban đầu tôi nghĩ đó là chất dịch cơ thể của dì tôi. Khi nó vào cổ họng, tôi cảm nhận được vị rượu vang đỏ. Lúc này, trong miệng dì tôi lại có một dòng chất lỏng chảy ra. Tôi chợt hiểu rằng thứ thoát ra từ miệng dì tôi không chỉ là dịch cơ thể mà còn là rượu vang đỏ dì vừa uống! 

Động tác của dì rất chậm rãi, không hề gấp gáp, uống từng ngụm rượu đỏ trong miệng. Tôi cũng bình tĩnh cảm nhận và nếm thử dòng nước suối ngọt ngào pha với rượu vang đỏ và nước hoa do dì tôi mang đến. 

Ngay khi tôi đang tập trung thưởng thức hương vị của dòng suối ngọt ngào, chiếc lưỡi mềm mại ấm áp của dì tôi mang theo mùi rượu nồng nặc tiến vào miệng trêu chọc đầu lưỡi tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lợi dụng tình thế mà ôm lấy thân hình trưởng thành và nóng bỏng của dì vào lòng. Lòng bàn tay thân trên của dì tôi nắm lấy bộ ngực trắng nõn mịn màng từ khe hở của bộ ngực thấp. Tay còn lại mò mẫm cặp đùi thon và tròn vào bên đùi nóng bỏng. Ở gốc chân, anh trêu đùa âm đạo căng phồng rồi kéo mảnh vải che vùng tam giác bí ẩn sang một bên. Anh nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt, cạo thành thịt mềm mại và mịn màng, xoa xoa những vòng tròn của đường thịt và thỉnh thoảng vuốt ve thành thịt. 

Lông mày của dì tôi khẽ nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, đôi má thanh tú đỏ như rượu, đôi môi đỏ mọng rời khỏi môi tôi, nửa mở nửa khép, hơi thở ngọt ngào, bộ ngực trắng nõn gần như lộ ra hết cỡ lên xuống, chuẩn bị ra khỏi tổ. 

Tôi cúi đầu hôn lên bộ ngực lộ ra ngoài, thỉnh thoảng mút, mút, liếm và hôn rồi đánh lên xuống kết hợp với chuyển động của các ngón tay. 

Chẳng bao lâu chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ hũ mật ong của dì tôi, làm bẩn lòng bàn tay tôi, quần lót và váy của dì. 

Tôi không biết từ lúc nào bàn tay của dì tôi đang vuốt ve quy đầu của tôi qua ống quần. 

"Chị muốn nó!" Dì thở vào tai cô như hơi thở xanh. 

"Hả?" Tôi đáp lại trong tiềm thức. 

"Tối nay, tôi sẽ cho em tất cả." Dì tôi xoa mạnh quy đầu vài lần, âm thanh gần như không nghe được. 

Tôi lập tức ngây ngất và vui mừng, gần như nghi ngờ mình nghe nhầm, ngẩng đầu nhìn dòng nước mùa thu lờ mờ. 

"Thật sự?" Câu hỏi vừa ra khỏi miệng, tôi đã muốn tự đánh mình. Không đợi dì trả lời, tôi vội bế dì đi về phòng.

"Nhanh lên!" Dì tôi thì thầm vào tai cô: “Vào phòng chị tôi đi.” 

"Chị ơi, chị có muốn đeo bao cao su không?" Khi lên lầu, tôi chợt nghĩ đến câu hỏi rất quan trọng này.

"Con bé biến thái thật là chu đáo. Em gái tôi đang mắc bẫy."

"Thật tuyệt vời." Tôi tưởng mình có thể nhét cặc của mình vào cái lồn bí ẩn của dì mà không cần bao cao su, không cần bao cao su. Một làn sóng ham muốn lan từ phần dưới cơ thể tôi đến toàn bộ cơ thể tôi. Tôi đã rất vui mừng. Tôi nghe Guojie và những người khác nói rằng việc đó thú vị hơn việc đeo bao cao su gấp trăm lần. 

“Tiểu Phàm thật sự muốn chị à?” Dì thở ra như xanh. 

“Anh biết tôi đang hỏi gì mà,” cô ấy hỏi mặc dù biết tôi đã chờ đợi rất lâu. "Tôi nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ của bạn ngay lập tức." Toàn thân tôi nóng bừng lên và tôi nóng lòng muốn dùng hết những lời tục tĩu trong lời nói của mình. 

Cơ thể dì tôi trong vòng tay siết chặt, đôi tay ôm chặt cơ thể tôi, móng tay bấu chặt vào các cơ trên lưng tôi. Cô thở hổn hển nói: "Đồ biến thái, anh không được dùng lời lẽ bẩn thỉu để kích thích tôi, tôi nhịn không được."

Dù không biết dì nói không thể phản kháng là có ý gì, nhưng tôi biết những lời nói tục tĩu đó đã kích thích dì, khiến tôi càng hưng phấn hơn: “Chị ơi, nói chuyện thế này kích thích lắm, cặc của em đã trở nên cứng hơn rất nhiều. Em rất muốn biết cảm giác nhét cặc vốn đã cứng của mình vào âm hộ ấm áp của chị là như thế nào.”

“A... Đồ khốn, anh bẩn quá, nước của chị tôi chảy ra ngoài rồi.” Dì tôi thực sự đã nói những lời dâm ô như vậy. 

Lúc này tôi đã đến phòng dì tôi. Tôi đặt dì xuống chiếc giường rộng và êm ái của dì, rồi vội vàng cởi quần áo, rồi vội vàng cởi váy và quần lót của dì. 

Thấy tôi không thể chờ đợi được, dì vỗ nhẹ vào bàn tay đang vội vã của tôi, ngượng ngùng nói: “Con yên tâm, mẹ sẽ không hối hận đâu”. Nói xong, tôi tranh thủ bật chiếc đèn ngủ và máy điều hòa màu hồng trong khi cởi móc váy và áo lót của cô ấy. 

"Chị ơi, em cởi mũ ra nhé." Tôi vừa nói vừa cởi nút áo lót trên lưng dì. 

“Vậy Tiểu Phàm làm sao có thể cảm ơn tỷ?” Dì vừa nói vừa vuốt ve ngực tôi. 

"Xiao Fan đã cố gắng hết sức để trả ơn em gái bằng em trai của mình." Cuối cùng anh cũng cởi được nút áo ngực và ngay lập tức cởi quần lót của dì một cách khéo léo với sự hợp tác của dì. 

Dưới ánh đèn hồng, khu rừng và khe đồi hình tam giác huyền bí của dì tôi lại hiện ra trước mắt. Tôi quá phấn khích đến mức không còn quan tâm đến việc chiêm ngưỡng nó nữa. Tôi nóng lòng muốn nằm lên người dì, con cặc cứng ngắc của tôi ấn vào khe trơn trượt để tìm một cái lỗ nhét vào. Khi cặc tôi chạm vào mông tôi, dì tôi rên rỉ “A”, ôm tôi bằng cả hai tay, mở rộng đùi chờ tôi đi vào. 

Đây là lần đầu tiên con cặc sắp đút vào âm hộ con gái lại va vào môi âm hộ bên ngoài âm hộ, không tìm được lối vào. Tôi xấu hổ và lo lắng, lưng tôi đổ mồ hôi một lúc. 

"Đồ ngốc, đây là lần đầu tiên, tôi thật sự rất vui khi có được em trai mình." Dì thấy tôi ngượng ngùng liền nhẹ nhàng an ủi. Cô véo con cặc bằng ba ngón tay và dẫn nó vào một cái lỗ ấm áp, ẩm ướt và mềm mại.

Tôi biết đó là lối vào âm hộ. 

"Tôi muốn em trai của Tiểu Phàm!" dì tôi ngượng ngùng nói. 

Sáng kiến ​​của dì tôi đã khuyến khích tôi. Tôi làm theo phương pháp dì dạy, cử động mông, đưa quy đầu vào lỗ xuất thần ấm áp. 

"À!" Những tiếng rên rỉ quyến rũ của dì tôi bên tai kích thích tôi tiếp tục đẩy hông, để cặc tôi tiến sâu vào cái hang bí ẩn kỳ lạ và khao khát của nó. Một cảm giác cực kỳ ấm áp và thoải mái bao quanh con cặc được đưa vào. Quy đầu nhạy cảm bị phần thịt nhô ra trên thành thịt và các vòng thịt ấn vào, nhưng nó vui vẻ lao về phía trước cho đến khi một thành thịt mềm mại và mịn màng chặn đường. Tôi nghe bên tai tiếng dì kêu lớn: "A! - Đã đến giữa bông hoa rồi. Dài quá!"

"Chị, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi sợ đến nỗi lập tức ngừng đâm vào và rút ra một chút. 

"Em trai của anh đã đi hết con đường này." Vẻ mặt dì đầy ngượng ngùng. 

"Nó không tốt à?" Tôi hơi lo lắng.

"Không, đồ ngốc! Em trai tôi đẩy nó lên đó thật sướng." Dì hôn lên môi tôi, ngượng ngùng nói: "Vào lại đi. Chị Hoa Tâm chưa bao giờ bị gà đẩy, con đẩy nó lên để mẹ xoa một lát."

Đây là lần đầu tiên tôi nghe dì nói từ “gà” và “dễ chịu”, đồng thời tôi cũng nghe chị tôi chủ động yêu cầu tôi dùng cặc để đẩy âm đạo. Kích thích cực kỳ nên tôi đẩy mông thật mạnh, cặc tôi đập mạnh vào âm đạo.

"À!" Cô tôi lại hét lên, ôm chặt mông tôi vào mông của mình, xoay mông như một cái bu-lông khiến cho mông, giữa hoa, quy đầu và xương mu của tôi cọ xát vào nhau. 

"A...thoải mái quá...con cặc của Tiểu Phàm dài quá...làm...chị...vui quá...chết tiệt...ah..."

Đôi mắt dì tôi duyên dáng như lụa, dì thở nhẹ và kêu như chim. 

Quy đầu cọ xát vào bức tường thịt, tạo ra những làn sóng khoái cảm như điện. Vì vậy, tôi xoay hông theo hướng ngược lại với dì, tăng ma sát với mu và trung tâm hoa của dì, đồng thời tăng khoái cảm cho dì. 

Quả nhiên, dì tôi càng hét lên sung sướng hơn, nâng mông lên để âm hộ hướng vào dương vật, dùng hai tay ấn mạnh vào mông tôi khiến dương vật thâm nhập sâu hơn, hông xoay nhanh hơn và lực ma sát càng dữ dội hơn. 

"A... a... a... chị sắp chết rồi!" Dì tôi hếch cằm lên kêu lên vì quên quên. 

Không lâu sau, dì tôi đột nhiên ôm chặt lấy tôi, đẩy phần thân dưới lên và ấn mạnh vào cặc tôi. Một dòng tinh dịch nhiệt độ cao đập vào quy đầu. Nó ngon đến mức con cặc của tôi gần như xuất tinh cùng với dì tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt dì tôi đầy vẻ hài lòng và có chút mệt mỏi, trên khuôn mặt và ngực hồng hào có những giọt mồ hôi li ti. Tôi lấy khăn giấy ra giúp dì lau mồ hôi rồi chống người lên nhìn khuôn mặt hồng hào và ánh mắt yêu thương của dì. 

“Chị có thực sự xinh đẹp đến vậy không?” Dì tỏ ra có chút xấu hổ

"Trên mạng có người nói phụ nữ đẹp nhất sau khi đạt cực khoái."

"Thật sao? Chị chưa bao giờ đạt cực khoái như vậy, cảm ơn Tiểu Phàm." Dì hôn tôi một cái.

"Con cặc của tôi dài thật"

"Ừ." Dì có chút ngượng ngùng.

“Còn đứa nhỏ của tôi thì sao?” 

"Không nhỏ. Sao cậu lại hỏi thế?"

"Tôi nghĩ nó sẽ nhỏ hơn khi nó lớn lên."

"Ngốc. Đừng lo lắng, của ngươi không nhỏ, mà dài hơn người khác." Dì tôi vặn hông và kích thích con cặc hơi mềm của tôi.

"Người khác? Cô em đó đã nhìn thấy cặc của người khác chưa?" 

"Tiểu Trơn, ngươi muốn biết ta có ngủ với người khác hay không." Cô tôi vặn vẹo mặt tôi nói: “Trước khi lấy chồng tôi đã yêu chú của cậu, cậu có nghĩ tôi rất tùy tiện không?”

"Chúng ta bây giờ bao nhiêu tuổi rồi? Chúng ta còn bảo thủ như vậy sao? Tiểu Phàm chỉ nghĩ rằng cặc của mình dài hơn cặc của họ và rất tự hào về điều đó." Tôi thầm nguyền rủa bản thân vì đã hỏi quá nhiều câu hỏi. 

"Anh không trách em. Tuy đây là chuyện riêng tư nhưng anh sẵn sàng chia sẻ với Tiểu Phàm." Dì tôi rõ ràng đã nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ. Cô ấy âu yếm chạm vào mặt tôi và nói: "Trước khi gặp chú anh, em đã ngủ với hai người bạn trai. Anh là người đàn ông thứ tư trong cuộc đời em".

Nhìn khuôn mặt chân thành, yêu thương của dì, tôi chợt cảm động muốn khóc. 

“Nhưng cặc của họ không dài bằng của anh, cũng không có khả năng cự tuyệt tình yêu. Tuy chúng ta quan hệ với họ đều đạt cực khoái nhưng cũng không bằng lúc vừa rồi.” Dì nhẹ nhàng cắn môi dưới của tôi.

"Nó có thể mang lại những cơn cực khoái khác nhau cho âm đạo của em gái tôi. Tôi đối xử tốt với Xiaofan như vậy không phải là vô ích. Xiaofan chắc chắn sẽ khiến em gái tôi hạnh phúc hơn trong tương lai." Tất nhiên, mục đích cuối cùng của việc tôi có được tình dục rẻ tiền là để tiếp tục ngủ với dì trong tương lai.

"Phụ nữ nào cũng có những khoảnh khắc ham muốn của mình. Tôi rất biết ơn Tiểu Phàm vì đã khiến cô ấy hạnh phúc như vậy".

"Tôi muốn một phần thưởng đáng kể!" 

“Tôi đã cam kết với anh rồi, anh còn muốn gì nữa?” Dì tôi bắt đầu tán tỉnh tôi.

"Em trai tôi vẫn còn cứng, nó muốn tiếp tục đụ em gái tôi."

“Vậy thì dùng nó để đụ mạnh vào âm đạo của em gái.” Dì tôi nói xong lời này, mặt bà đầy xấu hổ. Sau đoạn cao trào, cô trở nên phóng đãng hơn rất nhiều.

"Ồ - chị nói thú vị quá. Tiểu Phàm sắp đụ chị em rồi." Tôi hét lên đầy phấn khích, cặc tôi đột nhiên cương cứng tối đa, tôi rút cặc ra nửa chừng rồi đưa mạnh vào. 

"Chị ơi, con cặc nhét vào trong âm hộ thật thoải mái. Bây giờ em mới biết làm tình là một chuyện thú vị như vậy. Âm hộ của chị quấn quanh cặc thật chặt, cảm giác thật sướng."

Tôi thở hổn hển và mô tả trong khi cảm nhận được khoái cảm của con cặc, tay tôi nhào nặn bộ ngực mềm mại. 

Sự kích thích khi được bao quanh hoàn toàn bởi hơi ấm và độ ẩm của âm đạo hoàn toàn khác với sự kích thích khi chỉ dùng tay che một nửa âm đạo. Trong quá trình đẩy, dịch âm đạo đầy ắp bên trong chảy qua lại, phát ra âm thanh “Boo, bùm, bùm…” to và đầy dục vọng, xen lẫn với tiếng thở hổn hển “ah, à” của dì, khung cảnh mùa xuân trên giường vô cùng quyến rũ. 

"Tiểu Phàm tốt quá...ah...thú vị quá...ah...âm hộ là...của đàn ông...lỗ xuất thần...ah...chuyên chữa trị gà trống...cho tôi thoải mái quá...ah...của quý của Xiaofan...dài, dày và cứng...làm tôi đụ em gái tôi...ah...thoải mái quá...như bay trên mây...cậu muốn chết quá...ah ah..."

Dì lắc đầu từ bên này sang bên kia, khuôn mặt hồng hào đầy dục vọng. 

Tôi không sử dụng bất kỳ kỹ thuật nào như “chín nông và một sâu” được đề cập trên Internet. Lần nào tôi cũng rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. Khi tôi đưa vào đến cuối thì toàn bộ dương vật đã chìm trong âm đạo. Tôi tiếp tục bơm qua lại với tốc độ khoảng một giây. Khi đầu tôi chạm tới phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo, dì tôi nâng mông lên để đón nhận tác động của phần thân dưới của tôi. Xương mu của cô va vào môi lớn đầy đặn, phát ra âm thanh “bốp”. Tinh dịch từ quy đầu chảy ra từ âm đạo đã thấm ướt lông mu và bìu của tôi.

Dần dần dì tôi rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Cô ấy dùng tay múa, tóc rối bù, mắt nhắm nghiền, thở hổn hển, liên tục rên rỉ: "Ôi... Tiểu Phàm... thật mạnh mẽ, ôi... hay quá..., con cặc dài... đụ em gái... thoải mái quá... à... à... chết tiệt em gái... à... con mèo yêu... con cặc lớn... mạnh hơn..."

Những tiếng la hét đầy dục vọng và kích thích của dì khiến cơ thể tôi nóng bừng. Dường như trong cơ thể tôi có rất nhiều sức mạnh muốn trút bỏ. Thế là tôi đứng dậy, nhấc cặp đùi tròn trịa của dì lên, dang rộng hai chân và quỳ xuống, rồi tiếp tục di chuyển mông thật nhanh. Con cặc của tôi theo tinh dịch sưng tấy và thâm nhập sâu vào âm đạo của tôi. Cảm giác trọn vẹn khiến dì tôi reo lên hài lòng. 

Tôi cúi đầu nhìn môi âm hộ trưởng thành và to ra ở giữa cặp mông đầy đặn và gợi cảm lăn ra vào khi con cặc to lớn của tôi được rút ra và đưa vào. Thịt mềm có màu đỏ tươi, nước bắn tung tóe khắp nơi. Thật là ham muốn và kích thích. Con cặc được đẩy vào nhanh hơn, và những làn sóng khoái cảm tràn ngập con cặc và não tôi. Vì vậy, tôi tăng tốc lực đẩy của mông, tăng ma sát giữa cặc và thành âm đạo cũng như tác động của phần thân dưới để có được cảm giác xuất thần ngày càng mạnh mẽ hơn. 

“Lồn của chị tôi - cầm cặc sướng quá - Tôi nhìn thấy cặc - Tôi mở môi âm hộ - và đút vào lồn chị tôi - kích thích quá - có rất nhiều nước chảy ra từ lồn tôi - cặc lại sắp hết rồi - chị ơi - chị thấy thoải mái không?" Tôi nói những lời dâm ô để trêu chọc dì. 

"A... lời Tiểu Phàm nói... thật dâm đãng... à... em gái thật là... thoải mái... con cặc lớn... đụ chết âm hộ của em gái... ừm... ừm... cứng... từ giờ trở đi... em gái... muốn... Tiểu Phàm... con cặc lớn... đụ âm hộ của em gái..."

Đúng như dự đoán, dì tôi còn dâm đãng hơn, la hét không mạch lạc. 

Dưới sự tàn phá dữ dội của tôi, đôi má hồng hào của dì tôi trở nên quyến rũ, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ thót tim, bộ ngực lớn trên cơ thể trắng như tuyết cũng run rẩy. 

Mắt, tai và cơ thể tôi chịu tác động của dục vọng tột độ, khoái cảm dâng trào đang ăn mòn tôi theo từng đợt sóng cao hơn, tôi cảm thấy như đang bay trên bầu trời. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy khoái cảm khi con cặc của mình lên đến đỉnh điểm, và đỉnh điểm sắp đến. Tôi hét lớn: “Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi.”

Trong sự phấn khích tột độ, dì tôi đáp lại: "Kum... cum cứng!"

Giữa những lời nói tục tĩu của dì, tôi dùng hết sức đẩy hông về phía trước, đẩy con cặc to và dài của mình vào tận cùng âm hộ. Những quả bóng tinh dịch bắn ra như một khẩu súng máy vào bức tường thịt. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh xong, tôi đẩy mạnh thêm vài lần nữa để tận hưởng những khoái cảm cực khoái cuối cùng. 

Mông của dì cũng ấn mạnh vào phần thân dưới của tôi, lỗ nhỏ của dì bị tinh dịch nóng hổi và hung bạo đâm vào. Miệng cô ấy há to và cô ấy thốt ra một tiếng "A--" dài. Sau đó, phần thân dưới của cô ấy nhô lên và một dòng tinh dịch nóng bỏng không kém chạm vào quy đầu. 

Tôi và dì gần như lên đỉnh cùng một lúc. 

Chúng tôi thở dốc ôm nhau trên giường, chân quấn vào nhau. Những con cặc mềm mại của chúng tôi không muốn rút ra và vẫn bị kẹp trong âm hộ của dì tôi. 

“Chị ơi, em không phải đang mơ sao?” Tôi ôm đầu dì tựa vào ngực mình, hài lòng vuốt mái tóc thơm của dì. 

Dì nhéo vào bụng tôi, tôi hét lên: “Đây là mơ à?”

"Này, tôi cảm thấy hạnh phúc." Khi tôi nói vậy, tay tôi di chuyển đến bộ ngực lớn đang ấn một nửa vào ngực tôi. "Có thể làm tình với một nữ thần xinh đẹp và quyến rũ giống như một giấc mơ. Tiểu Phàm muốn mỗi ngày cùng em gái tôi tận hưởng niềm vui lộn xộn này."

"Phụ nữ đều thích đạt cực khoái, anh trai Tiểu Phàm làm tình với cô ấy, khiến cô ấy vui vẻ. Nếu Tiểu Phàm muốn cô ấy, đương nhiên cô ấy sẽ cho cậu, nhưng cậu không thể vì điều đó mà hủy hoại thân thể hay hủy hoại việc học của mình. Cậu phải kiềm chế." Dì tôi nhẹ nhàng nói. 

“Vừa rồi ta nói muốn mỗi ngày một con cặc lớn để đụ em gái ta, nhưng bây giờ lời nói của ta không tính.” Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì, tôi không khỏi trêu chọc dì, xoa nắn bộ ngực khủng của dì mấy lần. 

Dì tôi mặt càng đỏ hơn, dì vỗ nhẹ vào ngực tôi vài cái, thấp giọng ngượng ngùng nói: “Mẹ không phải nói bậy vì bị con đụ đâu.”

Vẻ ngoài quyến rũ của dì khiến cặc tôi đột nhiên cương cứng, tôi không khỏi nhanh chóng đẩy nó ra. 

Cô tôi chịu đựng sự va chạm của con cặc và phần dưới cơ thể, thở hổn hển và cầu xin sự thương xót: "A... đồ khốn kiếp, ta muốn đụ chết em gái mình... a... a... ta sẽ không để em gái ta... nghỉ ngơi..."

Sau mấy chục cái vuốt ve, ham muốn giảm bớt một chút, tôi không chịu nổi việc dì quá mệt nên từ từ dừng lại, nằm cạnh dì và âu yếm vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của dì. 

Dì tôi nhận ra sự dịu dàng của tôi, ngẩng đầu lên và hôn tôi một lúc trước khi buông ra. 

"Chị ơi, chị có thể làm bạn gái của em được không?"

"Em gái bây giờ không phải là bạn gái của anh sao?" Dì mỉm cười ngọt ngào. 

"Quên nó đi!" Tôi vui vẻ hôn lên trán dì. 

"Chị, để em kể cho chị nghe một chuyện. Mấy năm trước khi anh yêu chú em, chúng ta từng xảy ra mâu thuẫn, chú của em đã mất bình tĩnh và không để ý đến anh. Khi đó mẹ em đã mắng chú em." Dì tôi gối đầu vào ngực tôi, sờ đầu vú tôi nói: “Con có biết mẹ mắng con thế nào không?”

"Tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nói điều đó nên tôi không thể nói với bạn bất cứ điều gì. Hãy kể cho tôi nghe mẹ tôi đã nói gì!"

Dì tôi cười nói: “Lúc đó mẹ cậu mắng cậu một trận: Nếu cậu không muốn một cô gái ngoan như vậy thì hãy quên đi. Sau này tôi sẽ để cô ấy làm vợ của Tiểu Phàm.”

"Ha ha, chuyện này xảy ra sao? Thì ra chúng ta đã có duyên phận như vậy từ lâu rồi, mẹ thật có khẩu vị tốt như vậy!" Tôi hét lên sung sướng. Hóa ra chúng ta đã được định sẵn để có ngã tư này từ vài năm trước. 

"Thật tốt, đáng tiếc ngươi trẻ hơn mười tuổi." Nhìn thấy tôi vui mừng, dì tôi cười mắng: “Chị tôi đã gả cho chú cậu rồi.”

"Em gái đó sẽ là người yêu của tôi."

“Nếu chú cậu phát hiện ra thì sao?” Dì tôi chợt nhìn tôi chằm chằm và hỏi. 

Tôi giật mình ngay lập tức, mông tôi nhanh chóng lùi lại và con cặc mềm mại của tôi bị rút ra khỏi âm hộ. Tôi cảm thấy lo lắng và khó chịu. 

Chị tôi là dì của tôi, và chúng tôi đang loạn luân. Điều gì sẽ xảy ra nếu chú tôi phát hiện ra? Trong lòng tôi có một đám mây đen bao phủ, tôi thực sự không dám nghĩ tới. 

"Bạn có sợ hãi không?" Dì tôi thực ra nhìn tôi cười nhạt rồi nói, nhưng khi thấy tôi dần mất bình tĩnh và ngừng trêu chọc tôi, bà nắm lấy tay tôi và nói: “Con vẫn nhớ những gì chú con đã nói với con trong bữa tối ngày trước khi ông ấy ra nước ngoài, phải không?”

"Nhớ kỹ. Chú tôi bảo tôi khi nào có thời gian thì qua đây nói chuyện với cậu."

“Vậy cậu có hiểu ý của chú cậu không?”

"A! -" Tôi thực sự bị sốc trước lời nói của dì. Chú của bạn có ý gì? 

"Chao ôi! Hiện tại sự tình đã phát triển đến mức này, ta nói rõ cho ngươi biết. Kỳ thật chú ngươi là một người nhiệt tình, ở cương vị của ông ta, chắc chắn sẽ phải thường xuyên ra ngoài giao lưu, khi có tình huống nhất định sẽ giả vờ." Lông mày của dì tôi hơi nhíu lại, trông có chút bất lực. “Em gái tôi cũng đã ngoảnh mặt đi, chỉ cần anh ấy không nuôi con ở ngoài và đối xử tốt với tôi ở nhà thì tôi cũng hài lòng.”

"Chú của bạn đối xử với em gái bạn như thế nào?" Trong ấn tượng của tôi, chú tôi rất tốt với dì tôi. 

"Chú của cậu chưa bao giờ thay lòng đổi dạ với em gái tôi, và chú ấy rất quan tâm đến cô ấy." Dì tôi cười ngọt ngào, nhưng khi nhìn thấy tôi lại cảm thấy chua chát không hiểu. 

"Chú của ngươi trước khi ra nước ngoài đã nói với ta, một năm chỉ có thể về hai ba lần, tổng cộng chỉ có mười hai ngày, ta gần như ở một mình trong phòng khách, làm góa phụ. Điều này đối với tỷ tỷ của ta quá tàn nhẫn. Xung quanh có rất nhiều người đối xử tốt với ta, tạm thời tìm người đi cùng cũng tốt hơn." Dì tôi nói, khuôn mặt hồng hào thoáng chút ửng hồng. "Chú của bạn cũng biết rằng tôi đã yêu một người đàn ông ở nơi làm việc, vì vậy ông ấy nói - à, dù sao thì tất cả bọn họ đều là những điều vô nghĩa, điều đó thật đáng xấu hổ."

"Chà, chú tôi thật hào phóng. Tôi rất khâm phục tính rộng lượng của chú."

"Tôi ngưỡng mộ kích thước của bạn." Dì tôi ngượng ngùng nói, mặt hồng hồng. Việc tôi phải chịu đau đớn một lần nữa là điều không thể tránh khỏi. 

“Em gái đó không ở cùng người đó…” Tôi cay đắng hỏi. Đây chính là điều tôi đang quan tâm. 

“A…” Lời còn chưa dứt, đùi hắn đã đau nhức dữ dội.

"Ngươi đang muốn đánh!" Sau đó anh lại bị nhéo. 

Nhìn thấy phản ứng của dì tôi thấy nhẹ nhõm hơn. Tôi nhanh chóng nắm lấy dì và cố gắng siết chặt tay tôi. Tôi ôm dì, thấp giọng cầu xin lòng thương xót: "Chị ơi, con đã nhận ra sai lầm của mình rồi. Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau này chú của con nói tài sản của con sẽ không đổ vào ruộng của người khác, con yên tâm đi. Chú ấy nói con tốt như thế nào, lại muốn ta cân nhắc việc ở bên cạnh con..., này, ta chỉ là một người phụ nữ, cũng cần có người đi cùng, ừm..." Dì tôi chưa nói hết câu. Tôi vô cùng hưng phấn, lập tức chặn miệng dì lại và hôn một nụ hôn dài và say đắm. 

Tôi đoán chú tôi chắc hẳn đang lo lắng rằng một người dì trẻ trung và quyến rũ như vậy sẽ ở một mình trong phòng khách rất lâu mà không bị người ngoài dụ dỗ. Thay vì dì của cô lén lút ngủ với người đàn ông khác, thà cô chủ động đồng ý cho cô lên giường với cháu trai mình còn hơn. Thà cảm thấy nhẹ nhõm vì của cải không đến tay người khác còn hơn vào tay một người ngoài cuộc không biết chi tiết. 

"Tôi cũng thấy ngạc nhiên. Chị tôi gợi cảm và xinh đẹp như vậy, chắc chắn có rất nhiều đàn ông vây quanh. Làm sao chị ấy có thể yêu tôi? Thì ra là chú tôi gợi ý." Hôn một hồi lâu, Điền Tử Tử có chút thất vọng. 

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu không thua kém gì những người khác." Dì hôn lên môi tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ không phải là người phụ nữ tầm thường, nếu chú con có hứng thú thì con phải đồng ý với ta. Chị gái ta có thể chấp nhận con. Một lý do là mẹ gần gũi với con, cũng vì con là người lương thiện, thông minh và an toàn”.

Sau đó dì tôi đánh vào ngực tôi và nói: “Thật tệ khi cậu không thích chị gái tôi. Cậu chỉ chú ý đến sự tồn tại của cô ấy khi cô ấy chủ động dụ dỗ cậu”.

Tôi nghĩ về cảnh dì tôi thử bộ quần áo khỏa thân gợi cảm cho tôi trong trung tâm thương mại, những động tác yoga quyến rũ và sự say mê mãn nhãn của tôi. Trong lòng tôi ấm áp, trong miệng tranh luận: "Thật không công bằng, chị à. Mấy năm rồi không gặp, chị xinh đẹp như vậy. Lúc mới đến đây, lần đầu tiên nhìn thấy chị, tôi đã rất sốc. Chỉ là chị là dì của tôi nên tôi không dám nghĩ sai."

"Vậy hiện tại ngươi còn dám nghĩ sai." Dì tức giận nói. 

"Ai có thể nói em gái tôi xinh đẹp, duyên dáng, chững chạc và gợi cảm như vậy! Nhìn xem, bây giờ em trai tôi lại đang nghĩ sai rồi." Ham muốn của tôi lại trỗi dậy, và con cặc dần cứng lại của tôi ấn vào bụng dì, sẵn sàng di chuyển. 

Mặt dì tôi ửng hồng, giọng ngọt ngào nói: “Con ngoan nhé, nằm xuống để mẹ an ủi đứa em nghịch ngợm của mẹ”.

Nói xong, tôi duỗi thẳng phần thân trên, nâng mông lên và hạ người về phía cặc của mình. Tôi mở môi âm hộ sang trái và phải bằng ngón trỏ và ngón giữa. Tôi nắm lấy con gà trống bằng bàn tay mảnh khảnh còn lại của mình và nhắm nó vào cái lỗ đang mở. Tôi từ từ hạ mông xuống và nuốt con cặc cứng ngắc từ gốc. Tôi thở ra một hơi dài và hài lòng khi quy đầu cặc tôi chạm tới phần thịt mềm ở đáy lỗ. 

Tôi đã tận mắt nhìn thấy những động tác năng động, tục tĩu và kích thích của dì. Con gà trống không thể không tăng kích thước. Quy đầu lắc lư, và đầu nhọn di chuyển tới lui trên phần thịt mềm mại của âm hộ. Điều này khiến dì tôi lại hét lên "Hmm" và bắt đầu di chuyển hông lên xuống. Âm hộ nuốt chửng con cặc lên xuống. Cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô giống như hai con thỏ trắng lớn đang nhảy lên nhảy xuống. Họ rất rực rỡ. 

Dì tôi điều khiển tốc độ và độ sâu của cặc trong âm đạo, đôi khi giống như con chuồn chuồn, chỉ để quy đầu chuyển động pít-tông ở cửa âm đạo; có khi ngồi xổm phía dưới, để gà chạy một quãng dài từ cửa âm đạo đến cửa tử cung; đôi khi sự lên xuống nhanh chóng của gà trống liên tiếp kích thích gà trống; đôi khi sự an ủi nhẹ nhàng, dịu dàng đối với con cặc vốn đã căng thẳng lại khiến nó bớt đi phần nào ngọn lửa...

Trong khi tận hưởng những kích thích khác nhau do âm hộ quyến rũ mang lại cho con gà trống, tôi không thể không tóm lấy cặp thỏ trắng đang nhảy bằng cả hai tay và nhào nặn chúng bao nhiêu tùy thích. Mắt tôi dán chặt vào thân hình trắng như tuyết trưởng thành và khuôn mặt quyến rũ và đầy dục vọng của dì tôi...

