============================================================
  dì quyến rũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e9%a8%b7%e5%a7%a8%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-10-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星
============================================================

Để tránh giờ cao điểm quét mộ, dì tôi đã đặc biệt chọn ngày này để về quê, nhưng anh rể phải tham dự một hội chợ thương mại ở ngoại thành, còn chị tôi thì thậm chí còn không cần phải suy nghĩ. Thế là mẹ tôi ra lệnh cho tôi nghỉ phép để đi cùng đoàn.

Dọc đường, dì tôi cứ cằn nhằn tôi không được lái xe nhanh.

Dì Chen Yulan năm nay 44 tuổi, cao 167 cm, nặng 55 kg, số đo 37, 28 và 38. Dì có đôi lông mày thanh tú và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím môi cười nửa miệng. Vì là giáo viên nên anh có tính cách ham đọc sách mạnh mẽ.

Dì ăn mặc rất trẻ trung: mái tóc dài đen bóng được buộc cao sau đầu và buộc thành đuôi ngựa bằng một chiếc khăn tay. Một cặp kính râm được đẩy lên trên trán để làm chiếc kẹp tóc. Lông mày cong và tô son đậm lên môi. Thân trên mặc áo sơ mi dài tay, ngực cao, thân dưới mặc quần jean bó sát, kéo căng hông. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót nhỏ màu xanh.

Sau khi vòng qua một ngọn núi col, đám đông ngày càng thưa thớt. Đột nhiên chiếc xe dừng lại.

Tôi lập tức xuống xe và mở nắp trước để kiểm tra nhưng xe không khởi động được.

"Thật không may, chúng ta có thể làm gì đây? Mặt trời sắp lặn rồi." Dì lại bắt đầu cằn nhằn.

May mắn thay, điện thoại di động vẫn còn tín hiệu, nhưng cảnh sát địa phương cho biết họ sẽ không thể cử người đến vào ngày mai. Tôi chỉ có thể thức cả đêm trên xe.

Chúng tôi đã có một số thức ăn vội vàng và nước khoáng. Trời đã tối rồi.

Gió thổi, lá cây xào xạc. Dì tôi giật mình đến nỗi không ngủ được chút nào.

"Dì, không sao đâu, con ở bên dì." Tôi nắm tay cô ấy, quàng tay qua vai cô ấy và thì thầm an ủi.

Dì không khỏi nhẹ nhàng tiến lại gần.

Đây là lần đầu tiên tôi quan sát cô ấy kỹ đến vậy. Gương mặt xinh đẹp một thời tuy có dấu vết thời gian nhưng vẫn toát lên vẻ quyến rũ. Trên mí mắt có vài nếp nhăn, hàng mi dài và rậm nhảy múa rất dễ thương. Khi chạm vào bàn tay trắng như tuyết, chúng mịn như sa-tanh. Trong mắt tôi lúc này dường như đó là mẹ, và những ý nghĩ dâm ô bắt đầu hiện lên trong đầu tôi.

"Dì, dì chăm sóc bản thân thật tốt, con thấy dì xinh đẹp hơn trước."

"Junjun, cậu đột nhiên nghĩ đến việc nói về chuyện này... dì của tôi." Cô sửng sốt, cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng trên mặt lại hiện lên vẻ vui mừng.

"Bạn bao nhiêu tuổi? Để tôi xem." Tôi mạnh dạn ôm đầu cô ấy, thổi hơi thở nóng hổi của mình lên vầng trán trắng nõn của cô ấy.

"Dừng...đừng gây rắc rối nữa." Dì cau mày. Cổ anh bị siết chặt, hơi thở có chút gấp gáp, giọng nói run rẩy.

Mặt cô ấy đỏ bừng khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, và cô ấy phải nhắm mắt lại. Tôi nhân cơ hội hôn nhẹ lên trán tôi. Dì choáng váng một lúc lâu mới tỉnh táo lại.

"Junjun, cậu đang làm gì vậy? Tôi là dì của cậu." Cô ấy bị sốc và hét lên. Cô ấy cố gắng thoát ra nhưng tôi giữ chặt mặt cô ấy và không thể cử động.

"Dì, Junjun thích dì, ôm hôn con một cái đi." Tôi nhẹ nhàng dụi mặt mình vào khuôn mặt lạnh lùng và mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô ấy, tận hưởng cảm giác chạm vào tuyệt vời.

Lần này sự phản kháng mạnh mẽ hơn. Cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia, nghiêng đầu về phía sau hết sức có thể và thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mình.

Nhưng tôi đã ôm chặt cô ấy và đặt miệng mình lên đầu cô ấy, vốn đã áp vào cửa kính ô tô, không còn nơi nào để trốn. Tôi nhéo má cô ấy, thọc lưỡi vào cái miệng đang cố há ra của cô ấy, cạy răng cô ấy ra, liều lĩnh khuấy động, quấn lưỡi quanh đó và tiếp tục mút.

"Ừm... không... đừng làm thế... ừ... không... ừ..." Cô ấy nhanh chóng phát ra một âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng, thân hình đầy đặn vẫn đang vặn vẹo chống cự trong vòng tay tôi như một con rắn.

Tôi thò tay vào áo dì, cởi chiếc áo ngực trắng thơm mùi trầm hương, ôm một bên ngực. Ồ! Tôi không ngờ ngực lại co giãn và thoải mái đến vậy.

“Dì ơi, ngực của dì đẹp quá, một tay cũng không cầm được.”

"A... Junjun... đừng... a... dừng lại..." Cô hét lớn, lộ ra vẻ mặt xấu hổ muốn khóc.

Tôi cởi áo và đưa miệng lên hai cục thịt như bông.

"A... nhẹ nhàng... đừng... cắn... cái này... đây là loạn luân... à... con chịu không nổi..." Cô nói không, nhưng sự vùng vẫy của dì cô dần trở nên yếu ớt, cơ thể trở nên mềm mại, nhưng núm vú lại cứng lại, và một loại kem dưỡng nhẹ rỉ ra.

"Dì, dì thật xinh đẹp, thật quyến rũ. Con nhịn không được, đưa cho con đi, con muốn dì." Tôi thì thầm vào tai cô ấy.

"Không, thực sự không! Bạn đang cưỡng hiếp...bạn thật là vô học...bạn có cái miệng ngọt ngào quá...bạn sẽ khiến các cô gái phát điên..."

Người dì bối rối và bị ám ảnh đã tưởng tượng mình là con gái.

Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được thắt lưng của cô ấy, chiếc quần jean dài đến đầu gối, chiếc quần lót ren hoa màu hồng ướt sũng cũng bị cởi ra.

Sau này, dì tôi nói với tôi rằng thực ra cơ thể dì rất nhạy cảm, đôi khi một cái ôm sẽ khiến âm đạo của dì ẩm ướt. Tôi cũng nhận thấy trong quá trình giao hợp, nước tình của cô ấy giống như một cơn lũ không thể ngăn cản.

Tôi cởi cúc quần và đẩy eo lên. Ngay khi quy đầu đầy gân chạm vào lông mu của tôi, môi âm hộ của tôi tự động tách ra hai bên, để nó hơi chìm vào lỗ âm đạo nóng bỏng. Chất bôi trơn tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể, như để chào đón tôi.

"Dì ơi, thân hình của dì thật gợi cảm. Nhìn đi, lồn của dì chảy nước dãi nhiều quá! Tục tĩu quá."

Dì xấu hổ rên rỉ, mặt đỏ đến mang tai.

"Đừng như vậy... Ta là dì của ngươi... Chúng ta không thể như vậy... Trời ạ, lỡ như ta có thai thì sao? Sau này ta sẽ sống như thế nào?"

"Dì ơi, dùng lỗ đít của dì thì sao? Con sẽ rất dịu dàng." Tôi đưa lòng bàn tay dọc theo chiếc bụng phẳng và cặp mông căng tròn của cô ấy, rồi nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào khu vườn nhỏ sau nhà.

"Không... không! Đừng chạm vào đó!" Dì tôi hoảng sợ hét lên và vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ. Sân sau lập tức rụt rè thu lại, như không chào đón sự xuất hiện của tôi.

"Vậy thì anh chỉ có thể dùng con cặc to lớn của mình để đụ lồn em thôi."

Tôi vào ngay. Âm đạo giống vũng lầy hơi rộng nhưng rất mềm mại và đàn hồi. Chất nhờn nhớp nháp chảy trên quy đầu khiến tôi ngứa ngáy.

"Ugh...Sao mày dám làm vậy với tao...Sao tao có thể nhìn thấy mẹ mày và Lide...Ugh..." Dì tôi dù biết điều đó là không thể tránh khỏi nhưng dì vẫn rơi nước mắt xấu hổ khi nhìn con cặc chìm vào cơ thể mình.

"Được rồi, em yêu, đừng khóc. Chúa biết điều này. Em biết điều đó và anh biết điều đó. Hãy tận hưởng nó đi."

Trong khi vuốt ve tấm lưng mịn màng của dì tôi và dỗ dành dì, tôi dùng sức đẩy con cặc của mình vào trong dì hết lần này đến lần khác.

Dì tôi dần dần ngừng khóc. Với đôi mắt ngấn lệ, cô ấy ôm vai tôi, giẫm lên ngón chân và vặn eo một cách cố ý hoặc vô thức, như thể cô ấy đang thoát khỏi sự ngược đãi của con gà trống, và như thể cô ấy đang phục vụ cho tác động của tôi.

Hai chúng tôi đi từ hiếp dâm đến ngoại tình. Bộ ngực trắng nõn và căng mọng cũng đung đưa một cách quyến rũ, như muốn khoe độ đàn hồi và sức nặng của chúng, phóng ra những đường parabol gợi cảm khiến tôi lóa mắt.

Tôi không nhịn được mà đưa tay nhéo nhẹ, nhẹ nhàng và khéo léo đùa giỡn với núm vú nhỏ nhắn và tinh xảo.

"Hmm..." Vừa chạm vào đầu vú cương cứng, dì tôi bắt đầu rên rỉ một tiếng dài.

"Dì, dì có thấy hài lòng với con không? Nếu thấy hài lòng thì cứ nói thẳng ra. Con thích nghe phụ nữ gào thét đòi lên giường."

Ai tưởng không nói thì không sao, nhưng cuối cùng cô ấy lập tức cắn ngón trỏ, quay đầu về phía cửa kính ô tô không dám nhìn tôi, cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh nào, thân thể vặn vẹo vì sung sướng. Cô ấy không những không thể cưỡng lại cơn đói khát bao nhiêu năm và vùng vẫy để nuốt con gà trống mà còn phải kiềm chế và không thể phát ra những tiếng kêu dâm đãng trước mặt tôi. Dì tôi nghiến răng nghiến lợi lộ ra khuôn mặt xanh trắng khi dì chịu đựng dục vọng.

Tôi không thích vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp giả vờ là một cô gái nhút nhát nên tôi đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo, dùng đầu dương vật xoa bóp rồi bóp mạnh vào ngực.

"Cô ơi, cô cứ hét đi. Sẽ không có ai đến đâu. Điều này sẽ khiến cô dễ chịu hơn. Hơn nữa, cô càng la hét, tôi càng mạnh tay với cô."

Cuối cùng, cú sốc khoái cảm và sự kích thích của dục vọng khiến dì tôi không còn quan tâm đến thể diện và lòng tự trọng nữa. Cô thở dài, nhìn tôi với đôi mắt hơi mở, đôi mắt mờ đi, cô hạ ngón tay xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, thở ra những hơi thở nóng hổi và nồng nàn cùng với những tiếng rên rỉ hạnh phúc.

"Hmm...hôn một người đàn ông...bạn thật tuyệt...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...thật là một con cặc tuyệt vời...ngực của tôi...ngực sắp bị một người đàn ông có con cặc to bóp nát...ah...tuyệt quá...tuyệt quá...ồ..."

Một khi dì tôi hét lên thì dì không thể dừng lại được. Những tiếng rên rỉ của cô rất kỳ lạ, phát ra từ sâu trong cổ họng, giống như tiếng gầm của một con thú cái đang động dục, phong thái đoan trang và đức hạnh của cô đã không còn nữa.

Bây giờ dì đã nắm quyền kiểm soát. Cô ấy nhắm mắt lại, liên tục dùng tay xoa ngực và lưng tôi, nặng nề ngồi xuống rồi đứng dậy, giữ con cặc ở một góc mình thích, nuốt đi nuốt lại liên tục.

Lông mày anh ta nhíu lại mỗi lần anh ta đánh anh ta, và tóc anh ta bồng bềnh. Chiếc khăn tay đã lỏng ra do bị xoắn mạnh, còn sợi khăn choàng dài xõa ra, đung đưa qua lại như sóng, thỉnh thoảng cọ vào má và ngực tôi. Núm vú của cô trở nên to như quả nho và trên da cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng.

Chiếc xe lắc lư và kêu cót két khi thân xe vặn vẹo. Quan hệ tình dục với chính gia đình mình thực sự rất thú vị chứ đừng nói đến một trưởng lão xinh đẹp.

"Dì, dì có thoải mái không?"

"Hmm...tôi...thật thoải mái...thoải mái...ồ..."

“Ngày mai hãy để Junjun đi, được không?”

Dì ậm ừ không trả lời. Thấy cô ấy không trả lời, tôi đẩy mạnh.

"A...đau quá...Junjun...ồ..."

"Tôi muốn nhiều hơn nữa trong tương lai."

"Hmm... được rồi... nhưng... chúng tôi không thể để mẹ cậu và những người khác biết được... ồ..."

Khi tôi nhắc đến mẹ tôi, khuôn mặt và thân hình xinh đẹp đó lại hiện lên trong tâm trí tôi.

"A...Mẹ...Mẹ thật là dâm đãng...dâm đãng...chà...ôm con thật thoải mái..."

Dì đạt đến cao trào đầu tiên.

"Junjun... anh vẫn chưa khỏe... ồ... tôi... tôi không thể... à... kẻ thù nhỏ... anh sẽ giết tôi mất..."

Cô bàng hoàng mở miệng, thở hồng hộc. Tôi không thể kiểm soát được nữa và không thể không ậm ừ. Quy đầu của tôi ngày càng đau và tê hơn.

"A...cậu định...ra à..."

Tôi ngân nga, nhịp điệu của tôi tăng lên và tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng.

Nhưng dì chợt rút ra khỏi con cặc ướt át, quay lại dùng tay cầm bao cao su. Tôi nhanh chóng xuất ra chất lỏng màu trắng, đập vào lưng ghế trước phát ra tiếng “bốp”.

“Hôm nay tôi đang trong giai đoạn nguy kịch nên không thể xuất tinh vào bên trong anh được.” Cô rên rỉ, chân tay mềm nhũn trên ghế.

Tôi ôm dì vào lòng, vuốt tóc cho dì, dùng lưỡi hôn lên cái cổ, má và dái tai đẫm mồ hôi của dì... "Junjun, em rất gợi cảm phải không?" Dì tôi dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt to ngấn nước.

"Đúng vậy, dì, dì thật là dâm đãng, nhưng cháu thích dì như thế này. Từ giờ dì sẽ là người phụ nữ của cháu, nhất định phải gọi cháu là chồng, hiểu chưa?"

Cô đột nhiên thay đổi từ một phụ nữ xinh đẹp sau khi đạt cực khoái thành một cô gái trẻ quyến rũ lần đầu tiên. Hai bông hoa đỏ e thẹn treo trên má cô, chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng liếm ướt đôi môi non nớt.

"Thật không biết xấu hổ, ta... ta là dì của ngươi..."

Tôi thọc một ngón tay vào sân sau nhà dì.

"A...lão...chồng...chồng tốt..." Cô ôm chặt lấy người tôi.

"Tôi sẽ rải tinh dịch khắp cơ thể bạn." Tôi vuốt ve cơ thể mềm mại của dì và nghĩ thầm…ngày hôm sau.

Dì tôi rất khác so với thường lệ. Trên má cô ấy luôn có một chút ửng đỏ, đôi mắt đẹp ngấn nước, khi nhìn tôi đầy dịu dàng và ngọt ngào.

Cảnh sát đã tìm thấy chúng tôi và chiếc xe nhanh chóng được sửa chữa.

“Ồ, chỉ một vấn đề nhỏ này đã khiến chúng ta phải ở ngoài hoang dã cả đêm.” Dì lại bắt đầu cằn nhằn.

"Không, tôi nghĩ nó đáng giá, rất đáng giá." Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ.

Trời đã tối khi chúng tôi đến nơi. Tôi tìm được một khách sạn và chỉ đăng ký một phòng.

"Dì, để con đưa dì đi tắm." Sau khi vào phòng và đóng cửa lại, tôi ôm dì và mỉm cười.

"Đừng gây rắc rối nữa. Nếu cậu lại gây rắc rối...đợi chút...tôi sẽ tìm phòng khác."

Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và tỏ ra vừa xấu hổ vừa phấn khích. Điều này có nghĩa là sau khi giặt xong, cô ấy có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn? Tôi nhìn thẳng vào dì, sắc hồng vừa phai lại bay trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp của dì... Sau khi tắm rửa xong, dì bước ra, tóc xõa ngang vai, thân trên quấn khăn, bên dưới để lộ hai chân trắng nõn. Cô cắn môi dưới, ngượng ngùng chậm rãi đi đến trước gương, cầm lược chải tóc.

Con cặc của tôi bắt đầu dần dần căng đầy máu. Tôi ôm eo dì từ phía sau, đến gần mái tóc đen bóng của dì rồi ngửi tóc dì. Tôi chậm rãi dùng tay kéo chiếc khăn ra, ôm ngực cô ấy rồi bóp, xoa.

Tôi đã chơi trên ô tô suốt thời gian qua và bây giờ tôi mới có cơ hội thưởng thức nó. Người cô trong gương có làn da trắng, mái tóc mượt mà, mọi bộ phận trên cơ thể đều tròn trịa. Cô ấy trông giống như một quý cô trong một bức tranh phương Tây. Cô ấy trông như nước sẽ chảy khi chạm vào cô ấy.

Đôi vai xinh đẹp của cô vẫn mịn màng thanh tú như thiếu nữ, ngực cũng không đầy đặn lắm nhưng do bụ bẫm nên nền ngực to tròn, quầng vú và núm vú nhỏ hồng hào. Có một vài vết rạn mờ ở vùng bụng dưới hơi lồi. Khi hai đùi khép lại với nhau sẽ tạo thành hình chữ Y, thậm chí cả âm đạo cũng không thể nhìn thấy được. Xương mu rất đầy đặn, lông mu thưa thớt không thể che hết được.

"Con đang nhìn gì vậy? Con không thấy dì của con sao?"

"Hehe..."

"Tiểu tử này, bề ngoài nhìn có vẻ lễ phép, không ngờ ngươi lại biến thái như vậy!"

Dì tôi xấu hổ vì tôi nên đặt chiếc lược xuống, đặt tay trước bụng, nhắm chặt mắt rồi tựa vào vòng tay tôi, hơi run rẩy khi để tôi yêu bà. Núm vú trở nên cứng lại, quầng vú sưng đỏ, toàn thân nóng bừng.

Tôi cúi xuống đầu gối của dì và đỡ dì lên giường. Dì có chút lúng túng, môi hơi hé ra, muốn nói ra thì nghẹn ngào, hơi thở nặng nề, hai chân khép chặt vào nhau.

Tôi ấn vào cô ấy, ôi, kết cấu thật tuyệt vời, mềm mại và bôi trơn, mềm như xương, như mây và sương, khiến tôi mất trí.

"Em yêu anh rất nhiều." Tôi rên rỉ ôm chặt dì hơn, đưa tai dì vào miệng, đưa đầu lưỡi vào trong tai rồi liếm mặt dì, trượt từ trán, mũi, mắt rồi xuống tận môi.

Dì chợt ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay, đưa lưỡi vào và mút một cách say mê. Tôi lại liếm đến tận mu và thấy rùng mình ở chỗ đó. Phần thân dưới mịn màng mềm mại có cảm giác tan chảy trong miệng, đầu lưỡi lướt qua từng chút một có thể mang lại khoái cảm cho cô. Do chất lỏng tình yêu bị ẩm ướt, những cử động nhỏ sẽ tạo ra tiếng nước “ròng rọc”.

"Dì... dì nhiều nước quá... dì có nghe thấy không?"

"Ô... tiểu tử... đừng nói nữa... ngươi thật phiền phức... a... khó chịu... khó chịu quá... a... đừng... đừng liếm nữa... ta... ngứa... ngứa quá... ta thật không chịu nổi... a..."

Dì cong người, mông run lên cùng với hai chân, thở hổn hển nặng nề từ sâu trong cổ họng. Cô muốn kẹp chân mình lại nhưng họ không chịu nghe lời. Thay vào đó, cô dùng thành đàn hồi của âm đạo để kẹp các vật lạ xâm nhập vào cơ thể.

Đốt cháy như lửa. Nước tình yêu ngày càng mãnh liệt, khiến cằm tôi ướt đẫm.

"Ồ...không...tôi không thể...tôi...lại trở nên dâm dục rồi...Junjun...anh...làm tổn thương tôi...ồ...tôi...phải...dâm dục lần nữa..."

Dì gọi tên tôi như đang khóc, co đầu gối lại, dùng đùi kẹp đầu tôi và xoa thật mạnh, hai tay nắm chặt tóc tôi rồi ấn tôi về phía “con suối”.

"Dì ơi, dì có muốn không?"

"Vâng!"

"Quay lại."

Cô ngoan ngoãn quay người, dang rộng đầu gối, dang chân chậm rãi quỳ xuống, mặt áp vào ga trải giường, làn da trắng nõn không ngừng run rẩy.

Tôi chộp lấy một chiếc gối kê dưới eo cô ấy, khiến cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy phải bĩu môi cao, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng trước mặt. Đây cũng là tư thế khiến chị em phấn khích nhất.

Tôi ôm cặp mông xinh đẹp của cô ấy trong tay và chơi với chúng rất lâu. Cặp mông khỏe và đàn hồi liên tục bị biến dạng và phục hồi ở tay. Cảm giác thực sự tuyệt vời không thể tả được.

"Dì ơi, dì thật dịu dàng, giống như một cô gái vậy."

"Ừ...Junjun...nhanh lên...vào đi..."

Dì đung đưa cặp mông xinh đẹp, đôi bàn tay mềm mại ấm áp đưa ra sau nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. Tôi đẩy mạnh, thọc sâu vào trong cơ thể cô ấy, bơm mạnh rồi đưa bàn tay đẫm nước tình yêu ra xoa bóp âm vật của cô ấy.

Dì hét lên sung sướng, mặt cọ vào chăn, tóc xõa ra.

Những cú va chạm dữ dội khiến cô liên tục vung về phía trước, bụng dưới đập mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn khiến mông cô gợn sóng. Tôi lại đưa ngón tay vào miệng dì, dì mút một cách tham lam.

Một lúc sau, dì tôi đổ mồ hôi khắp người, cặp mông to trắng nõn nổi lên hai vết đỏ bừng. Dưới sự khuấy động và ma sát liên tục, chất lỏng tình yêu chuyển sang màu trắng đục và dính chặt vào dương vật.

Nhìn người đẹp dâm đãng đang cưỡi trên háng tôi, vặn hông điên cuồng và để tôi chơi đùa với cô ấy, tôi nảy ra một ý nghĩ bạo lực. Tôi nắm lấy mái tóc dài rối bù của cô ấy và kéo đầu cô ấy lên.

"Lái... lái..."

"A... Junjun, đừng... đừng tra tấn tôi... à... được rồi..."

"Dì, gọi con là anh!"

"Không... không... quá đáng... đồ biến thái..."

“Vậy hãy gọi ta là bố thật của con nhé.”

"Ừ... anh quá... quá bẩn thỉu... anh quyến rũ tôi chưa đủ... còn muốn tôi nói điều này điều nọ... đồ biến thái... Tôi sẽ không nói..."

"Nói nhanh, nếu không ta sẽ giết ngươi!" Tôi ngừng co giật.

Dì gấp đến mức đẩy cái mông béo ra sau, vừa khóc vừa hét: "Thôi... tha cho con... Junjun... con xấu hổ quá... a... hôn bố đi! Nhanh lên!"

"Nói ngươi quyến rũ ta."

"A... ta... quyến rũ... ngươi..."

"Nói rằng bạn cần đụ con cặc to lớn của con trai bạn."

"A...ah...tôi cần...con cặc to lớn của con đỡ đầu của tôi..."

"Người ta nói em là một con đàn bà dâm đãng, một gái điếm và một đứa con gái lồn nhỏ!"

"Chà...tôi là...con gái lồn béo...tôi...tôi...một người phụ nữ dâm đãng...một con điếm bẩm sinh...ah...được rồi...nhanh lên...tôi..."

Nghe cô ấy nói những lời dâm dục như vậy một cách khó khăn, tôi rất phấn khích. Tôi cử động eo mình mạnh hơn, và quy đầu cọ xát vào âm đạo mềm mại một cách dữ dội. "Ờ..." Dì tôi bắt đầu rên rỉ đau đớn trong cổ họng.

Hông anh bất lực vặn vẹo từ bên này sang bên kia, đôi chân ngọc run rẩy dữ dội, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập.

"Chà...tôi không thể làm được nữa...anh lại nhét...vào tử cung lần nữa...ah...anh...sẽ...vỡ..."

Dì gần như đang cầu xin. Cô ấy không linh hoạt như chị gái mình và có thể lực kém hơn. Nhưng cuộc đấu tranh của cô ấy đã mang lại cho tôi một niềm vui mãnh liệt. Tôi giữ chặt mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh hơn.

"Anh mạnh quá... nhẹ nhàng thôi... Tôi không chịu nổi anh quăng tôi như thế này... anh... làm ơn tha cho tôi... tôi thật sự... không chịu nổi..." Cô hét lên, khóc lớn.

"Dì ơi, làm ơn xuất tinh vào trong con được không?"

"Uuwu...anh có thể xuất tinh bất cứ nơi nào anh muốn..." Cô đáp lại bằng một tiếng kêu nhục nhã, và nước mắt lăn xuống ga trải giường. Tôi xuất tinh hết tinh dịch vào sâu trong âm đạo.

"Bạn ổn chứ?" Tôi ôm má dì nhìn khuôn mặt đầm đìa nước mắt của dì, tình yêu trong tôi chợt dâng trào.

“Ta còn chưa bị ngươi tiểu vô lại tra tấn đến chết, về sau đừng dùng tư thế này, đau lắm…” Dì nằm trong vòng tay ta thở hổn hển, cẩn thận lau sạch nước tình trên cặc của ta như một người vợ dịu dàng.

Tôi lại bình phục và muốn có sân sau của cô ấy.

Dù có chút miễn cưỡng nhưng cô ấy cũng không quan tâm để làm hài lòng tôi.

"Anh thực sự là kẻ thù của tôi. Hãy dịu dàng, tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây..." Cô hỏi, đỏ mặt như một trinh nữ trong đêm đầu tiên.

Cái hậu môn mịn màng màu đỏ tím đang ngọ nguậy e thẹn, duyên dáng và dễ thương. Tôi không thể không tiến về phía trước và nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi. Nó có vẻ giống như mùi hoa lan.

Cô run rẩy như bị điện giật, hậu môn co rút, rất nhiều dịch tình tràn ra từ âm đạo.

"A... đừng hôn chỗ đó... đồ khốn kiếp..." Tôi cười khúc khích và đẩy đầu lưỡi của mình từng inch một, di chuyển xung quanh và liếm từng nếp gấp. Nước bọt nhanh chóng làm hậu môn ướt át.

"A... đừng liếm nữa... đừng... chỗ đó bẩn quá... đồ biến thái... đầu tim ta đang run lên vì bị ngươi liếm... à..."

Dì tôi vặn cái mông to phản đối, nhưng càng ngày nước tình càng trào ra, khắp mặt tôi. Cô bất giác run rẩy, thở hổn hển và phát ra từng đợt rên rỉ ngây ngất, và đôi tay cô bắt đầu xoa bóp quần thể của mình.

Rõ ràng là niềm đam mê của cô đang dần tăng trở lại. Tôi duỗi ngón giữa xoa hậu môn, từ từ đưa vào, vẽ những vòng tròn bên trong để nước bọt thấm vào toàn bộ trực tràng. Con gà trống vỗ nhẹ vào mông to.

Cô rên rỉ thoải mái, chủ động dang rộng hai chân và thả lỏng cơ vòng. Tôi lợi dụng tình thế đẩy cặc của mình vào, quy đầu phát ra tiếng “bốp” rồi toàn bộ bị nhét ra sân sau.

Dì cau mày đau đớn, hét lên "Ối", và vặn vẹo hông một cách vô ích, cố gắng bóp cặc ra.

"Ouch...ah...nhẹ nhàng...ah...tôi đau quá...làm ơn...đừng thô lỗ thế..."

Nhưng cảm giác cọ xát phần thịt trực tràng mềm mại thật tuyệt khiến tôi không thể dừng lại.

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, yêu cầu cô ấy nghiến răng hợp tác.

Cô không còn cách nào khác đành lấy một cái gối nhét vào miệng, rên rỉ không ngừng. Để quên đi cơn đau, cô đưa tay vào vùng kín của mình và chơi đùa với chúng. Thấy cơ vòng ôm chặt con gà, hút sâu hơn vào thung lũng, cho đến khi ngập toàn bộ chiều dài.

"Ồ... Dì ơi... chặt quá..."

Tôi vén tóc dì sang một bên, hôn lên chiếc cổ và lưng hồng hào của dì, dùng cả hai tay xoa mạnh ngực dì. Anh bắt đầu bơm chậm và ngập ngừng, và chuyển động nhỏ nhất cũng mang lại khoái cảm mãnh liệt.

Con cặc đen di chuyển qua lại giữa hai quả bóng mông trắng như tuyết, thực sự vô cùng dâm đãng.

Tôi dần dần tăng tốc độ chuyển động của mình, tận hưởng cặp mông to và đàn hồi của cô ấy.

Hậu môn đã thích nghi. Mỗi lần tôi ra vào nó sẽ tự động giãn ra và siết chặt, điều này mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Dì cũng thích nghi, chuyển từ thút thít sang lẩm bẩm ngắt quãng.

"Anh đúng là một kẻ biến thái thích lỗ đít..."

"Được, ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của sự biến thái." Tôi đụ thô bạo hơn.

Tất cả chúng ta đều phát điên. Không chịu thua kém, dì tôi đẩy mạnh mông ra sau. Toàn thân run rẩy dữ dội, hồng hồng, hai bầu vú to rung lên dữ dội trước ngực.

"Ồ... vâng... tôi chỉ thích được... bị anh ép... càng mạnh... cảm giác càng dễ chịu... lỗ đít đủ chật... anh thích... lỗ đít... thật chặt... để ôm lấy con cặc... phải... à... anh đến đây..."

Đến đoạn cao trào, tôi ôm lấy eo cô ấy và liều lĩnh lao về phía trước. Con gà trống bắt đầu nhảy. Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh nên nâng hông lên để tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. Thế là tôi nhét thật chặt con cặc của mình cho hết tinh dịch trào ra và lan sâu ra sân sau.

Chiếc giường lớn cho tôi nhiều không gian để trưng bày và tôi đã thực hiện được lời hứa trên xe. Tôi dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để trêu chọc dì, để tinh dịch lọt vào miệng, khe hở, âm đạo và hậu môn của dì.

Cuối cùng, dì tôi quá đau đớn đến mức gục xuống và không tự chủ được. Với một tiếng rên rỉ, những dòng nước tiểu nóng hổi được ép ra khỏi niệu đạo của cô ấy và chảy xuống đùi chúng tôi.

Ngày thứ ba.

Sáng sớm, tôi bị đánh thức bởi âm thanh "Tsk...tsk...ừm...ừm..." và cảm giác sảng khoái đến từ phần dưới cơ thể.

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy chính là dì tôi đang liếm cặc, với mái tóc bông xù che kín cả khuôn mặt. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ vẻ mặt đăm chiêu của dì khi dì chủ động thực hiện oral sex nên tôi đưa tay nhẹ nhàng vén tóc dì ra, và nhìn thấy khuôn mặt xinh xắn hồng hào, thái độ xấu hổ và phóng đãng của dì.

Lưỡi tôi khéo léo liếm quy đầu khiến tôi chợt có cảm giác buồn tiểu dữ dội. Tôi muốn dì tôi dừng lại. Cô ấy thực sự lắc đầu và yêu cầu tôi tè thẳng vào miệng.

Tôi gần như không thể tin được, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài nhắm bắn. Tôi từ từ cho nước tiểu ra ngoài nhưng cô ấy lại mút mạnh như muốn hút cặc vào bụng khiến niệu đạo mở rộng và nước tiểu chảy ra ngoài.

Người cô mất cảnh giác, nuốt vài ngụm, nhổ quy đầu ra và bắt đầu ho dữ dội. Lập tức, nước tiểu nóng hổi phun lên mặt, miệng, mũi, nhắm mắt rồi nhỏ giọt xuống vai, ngực...
