============================================================
  Dì ba và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%81%e5%a7%a8%e8%88%87%e6%88%91/
  Ngày       : 2019-01-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Câu chuyện này không đủ để gọi là một sự kiện trong quá khứ. Những chuyện đã qua tuy như mây khói nhưng mây vẫn chưa tan. 

Yang Li đã mười bốn tuổi khi kết hôn và vợ anh kém anh tám tuổi. 

Thông thường con gái lấy chồng mới hai mươi sáu tuổi, nhưng mẹ vợ Dương Lệ khi lấy chồng chỉ mới mười bảy tuổi, sinh ra vợ hắn cũng chưa đến hai mươi. Cũng may tuổi mẹ chồng không liên quan gì tới chuyện của Dương Lệ. Sau khi con gái lấy chồng, mẹ chồng không có thời gian chăm sóc con rể, bởi vì qua đêm Dương Lệ có bốn em gái và một em trai còn đang học tiểu học. Đó đều là công việc của mẹ chồng.

Sau khi kết hôn, Dương Lệ có dịp về thăm họ hàng vợ. Trong số đó, họ đến thăm nhà dì Thẩm nhiều nhất.

Gia đình mẹ chồng là chị dâu, còn mẹ chồng là chị cả. Cô gái thứ hai lấy chồng ở Nhật Bản, còn người thứ ba là dì Sâm của họ, người mà họ thường đến thăm. Họ đều đặt biệt danh cho cô là "Dì nhân sâm". 

Nhưng sự chênh lệch tuổi tác giữa hai chị em này là rất lớn. Chị cả và chị hai cách nhau sáu tuổi, chị hai và chị Thẩm cách nhau năm tuổi. Điều này có nghĩa là khi Dương Lệ kết hôn, mẹ vợ đã bốn mươi lăm tuổi, dì của Thẩm tình cờ lại cùng tuổi với chú rể. Điều thú vị hơn nữa là sinh nhật của họ chỉ cách nhau hai ngày và Yang Li được sinh ra sau đó hai ngày. Dì Shen đã tự mình nói ra điều đó khi mọi người đang nói đùa và yêu cầu Dương Lệ mỉm cười gọi em gái mình. 

Dì Thẩm có hai cậu con trai mới vào tiểu học. Chú Shen có tình nhân cách đây vài năm, nhưng dì Shen không chịu ly hôn nên chú Shen đành bỏ cuộc và đến sống với nhân tình. Dù sao thì anh ta cũng có một nhà máy trong tay và tiền sẽ tiếp tục đến với anh ta. 

Dì Thẩm chỉ có thể trơ mắt nhìn chồng ra đi và sống cùng hai đứa con. 

Vào năm thứ hai của cuộc hôn nhân, vợ anh có thai và sinh ra một đứa bé. 

Vợ tôi trước đây thích đến nhà dì Thẩm, nhưng sau khi đứa bé chào đời, cô ấy càng đến thường xuyên hơn, vì dì Thẩm thích đứa nhỏ và có nhiều thời gian cũng như nguồn lực hơn để giúp chăm sóc đứa nhỏ. 

Vì vậy, Yang Li có nhiều cơ hội hơn để thưởng thức bữa tối tại nhà dì Shen sau giờ làm việc, sau đó cùng vợ con lái xe trở về nhà, mối quan hệ với dì Shen cũng trở nên thân thiết hơn. 

Điều kiện sống của dì Thẩm không thiếu thốn mọi thứ, ít nhất là về mặt kinh tế. 

Nếu chồng bỏ cô ấy một mình thì tất cả tài sản đều thuộc về cô ấy. Cô ấy không bao giờ đối xử khắc nghiệt với bản thân và các con, và họ thực sự rất gầy và trắng trẻo. 

Dì Shen có ngoại hình không tệ, dáng người hơi bụ bẫm. Cô chỉ từ chối ly hôn và tất nhiên hiện tại không có ý định tái hôn. Yang Li chưa bao giờ nghĩ đến đặc điểm của dì Shen. Mặc dù thỉnh thoảng anh ấy cũng để ý đến vẻ ngoài ưa nhìn của dì Thẩm nhưng anh ấy chỉ nhìn cô ấy lần thứ hai. 

Ngày hôm đó trước khi tan sở, Dương Lệ nhận được điện thoại của vợ. Đó là từ nhà của dì Shen.

Trong cuộc điện thoại, vợ anh nói với Yang Li rằng trưởng khoa đại học của cô sắp trở thành quan chức chính phủ. Cô liên lạc với một số học trò của anh để tổ chức tiệc vào buổi tối và nhờ anh đến nhà dì Thẩm sớm để giúp chăm sóc đứa nhỏ. 

Yang Li quyết định nghỉ phép và ra ngoài sớm trước khi tan sở, vì anh không muốn bị mắc kẹt trên đường trong giờ làm việc. 

Dì Thẩm ở nhà một mình, ôm đứa nhỏ vào lòng thì thầm trêu chọc. Hai cô em còn chưa học xong.

Dương Lệ khoanh tay trước ngực, ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. Dì Thẩm ôm đứa nhỏ đi đi lại lại trước mặt Dương Lệ. Dương Lập bỗng nhiên chú ý đến cặp bê con vừa đi qua trước mặt mình.

Dì Shen đang mặc một chiếc váy nước ngoài, bắp chân từ đầu gối xuống bàn chân, trên nền chiếc tất màu da, trông thực sự rất quyến rũ, chiếc váy che đi những đường cong tuyệt đẹp từ đùi đến hông. Dương Lập đột nhiên cảm thấy mình phản ứng kịch liệt, em trai hắn cũng đã đứng dậy cúi chào những đường cong. 

Anh nhanh chóng đứng dậy và đi mở tủ lạnh xem xét.

Mới hơn năm giờ, chuông cửa vang lên ầm ĩ. Đó là hai người dì đi học về.

Dì Thẩm mở cửa mắng bọn họ: "Tiểu đệ đến rồi, các ngươi không được im lặng!"

Dì lớn ném cặp sách xuống sàn trước tủ giày, ngước mắt nhìn dì Thẩm, lạ lùng đáp: “Mẹ thấy con giống hệt mẹ nó.”

Dì Thẩm lập tức trả lời: "Nói vớ vẩn."

Dương Lập đứng trước tủ lạnh, trên tay cầm một ly nước đá. “Mẹ của đứa bé…” Đầu anh bắt đầu ngẩng cao ngang với em trai mình, nhanh chóng uống thêm một ngụm nước đá lớn. 

Sau khi hai anh em đặt dụng cụ học xuống, họ vây quanh em bé xung quanh mẹ. Mặc dù đó không phải là con robot mà anh em họ mong muốn nhưng nó vẫn là một "Hoàng tử Charlie" còn sống có thể chơi cùng. Họ véo chân anh hoặc cười nhạo cái miệng không còn răng của anh, hoặc nhìn chằm chằm vào bộ phim "Doraemon" trên TV và hét lên: "Anh có nghĩ anh trai tôi giống anh ấy không!"

"Anh đang ôm em trai, anh không có thời gian nấu bữa tối, em định ăn ở đâu?" Sáu giờ, dì Thẩm hỏi hai bảo bối. 

Hai anh em bắt đầu bàn việc hỏi giá. Người em chỉ bám vào McDonald's hoặc mua gà, trong khi người anh trai bắt đầu hỏi giá từ Hilton. Cuối cùng hai anh em đã đạt được thỏa thuận - "Pizza Hut". 

Dương Lệ lái xe, dì Thẩm ngồi ở ghế trước bế đứa bé, hai người dì quý giá ngồi ở phía sau. 

Dương Lập lái chiếc xe có treo "Mẹ của đứa bé..." trên đầu, đôi mắt bận rộn quét qua quét lại trên đường và dưới váy của dì Thẩm. Đây không phải là lần đầu tiên dì Thẩm ngồi ở ghế trước, nhưng đây là lần đầu tiên Dương Lệ để ý đến đôi chân xinh đẹp dưới lớp váy. 

Dì Shen rõ ràng đã chú ý đến hành vi của Yang Li. Cô quay đầu lại mấy lần, nhìn Dương Lệ như muốn nói điều gì, nhưng vẫn không nói gì. 

Đỗ xe xong, hai đứa nhỏ chạy về phía nhà hàng trước. Dì Thẩm một tay bế đứa nhỏ, tay kia xách một cái túi lớn ra khỏi xe. Gói này là tất cả các thiết bị của đứa trẻ. Dương Lập vội vàng đi sang bên kia xe. 

Anh không nghĩ tới việc giúp xách túi mà lại muốn giúp dì Thẩm bước ra khỏi xe. 

Dì Thẩm tức giận trừng mắt nhìn anh, nói: “Sao anh không giúp tôi lấy túi trước?”

"Ồ ~" Dương Lập đáp như vừa mới tỉnh dậy từ một giấc mơ. Trong lòng anh vẫn rất khó chịu. Vừa rồi anh gần như nhìn thấy được kênh giữa của chân dì Thẩm. 

Dì Thẩm xuống xe cũng không rời đi ngay mà đợi Dương Lệ khóa cửa lại. 

Dương Lập một tay xách túi, một tay tự nhiên đỡ nách dì Thẩm đi về phía trước. Anh ủng hộ vợ như vậy mỗi lần ra ngoài. Dì Thẩm cũng tự nhiên để Dương Lệ đỡ mình, sóng vai nhau đi đến nhà hàng. 

"Này! Mẹ của đứa bé..." Dương Lập vừa nghĩ vừa ôm đầu bước đi.

Dì Shen ôm đứa bé trước mặt bằng cả hai tay. Chiếc áo khoác được gấp lại vì đứa nhỏ được giữ phía trước, khiến đường viền cổ áo thông thoáng hơn. Yang Li đứng sang một bên và quét không khí trên đường đi. 

Hai bộ ngực khủng dưới áo ngực của dì Shen chắc chắn đủ lớn để tạo thành một khe nứt sâu. Chiếc áo lót ren bị đẩy ra khỏi một khe hở lớn. Khoảng trống có thể nhìn thấy rõ một vòng quầng vú màu nâu nhạt, dường như có thể nhìn thấy núm vú của dì Shen. 

Khi dì Thẩm đang đi, dường như bà muốn di chuyển vị trí của đứa bé trên ngực mình, nhưng hành động này đột nhiên nghiêng cổ áo đang hở sang một bên, khiến Dương Lệ có thể nhìn thấy toàn bộ bà nội của dì Thẩm. 

Bà cụ đó chắc chắn lớn hơn vợ anh một cỡ. Chúng có màu trắng và cong hoàn toàn do bị nén. Núm vú phía trước quầng vú có màu nâu sẫm, tròn và cong như đôi mắt dài. 

Dì Shen chỉ cử động một lúc rồi trở lại bình thường. 

Nhưng chỉ một cái liếc mắt này đã khiến Dương Lập đầu óc quay cuồng hồi lâu. Đôi núm vú căng mọng như đôi mắt nhãn kia dường như đang muốn nói: “Dì Thẩm nhất định biết anh ấy đang ngắm nhìn vẻ đẹp khuôn ngực xinh đẹp của cô ấy.” 

Pizza của Pizza Hut là dành cho trẻ em và Yang Li không có nhiều hứng thú với nó. Suy nghĩ của anh lúc này đang tập trung vào núm vú vui tươi của dì Shen; trong khi tâm trí của dì Thẩm dường như đều tập trung vào đứa nhỏ. Cô bận trêu chọc và chăm sóc đứa nhỏ nên ăn không nhiều. 

Khi gần bảy giờ, vợ tôi gọi. Tất cả đều di chuyển đến nhà hàng, nhưng họ vẫn chưa bắt đầu ăn vì mọi người vẫn chưa đến. Tôi hỏi bọn trẻ có ổn không? 

Sau đó, vợ tôi nói rằng vì các bạn cùng lớp đã lâu không gặp nhau nên sau bữa tối họ sẽ đến KTV để xin phép chồng tôi. Đó giống một lời thông báo hơn là một lời yêu cầu đồng ý, vì họ đã quyết định rồi. 

Dương Lật không biết mình vui hay buồn, bởi vì đầu của hắn vẫn chưa rời khỏi núm vú to cương cứng của dì Thẩm. 

Sau khi từ nhà hàng trở về, trong lòng Dương Lệ quả thực yên tĩnh một lúc, vì anh phải giúp hai cô làm bài tập về nhà, trong khi dì Thẩm bận rộn với việc sữa, thay tã và tắm cho đứa nhỏ. 

Khoảng mười giờ, Dương Lệ nhìn hai cô cô yên tâm đi ngủ, sau đó đóng cửa phòng lại, ngồi xuống phòng khách. 

Không có gì về các chương trình truyền hình thu hút anh ấy. Anh ta thay đổi từng kênh một và cuối cùng ném chiếc điều khiển từ xa lên bàn cà phê. Anh đặt hai tay ra sau đầu, ngẩng đầu lên và duỗi cổ. Lúc này anh mới để ý thấy dì Thẩm và Tiểu Doian không có ở phòng khách nên cũng không nghe thấy tiếng động. Thế là anh đứng dậy và đi đến phòng dành cho khách, nơi vợ anh thường đến cùng đứa con nhỏ. 

Trong phòng khách không có ai nên anh đi đến phòng ngủ chính là phòng của dì Thẩm. 

Cửa mở, đèn trong phòng chỉ sáng nửa chừng. Trên chiếc giường King Size trong phòng ngủ chính, đứa bé đang ngủ trên tấm nệm phẳng dưới gối. Dì Thẩm đang nằm cạnh đứa nhỏ, một tay đỡ chân đứa nhỏ, tay kia kê dưới đầu, nằm nghiêng, co chân lại. 

Dương Lệ lặng lẽ đi đến bên kia giường, cẩn thận nhìn dì Thẩm. Dì Thẩm hình như đã bận rộn với đứa bé rất lâu, trong lúc dỗ đứa bé ngủ, dì cũng ngủ thiếp đi. Trải nghiệm này là điều mà vợ anh hầu như ngày nào cũng chứng minh. 

Mái tóc uốn xoăn và uốn nhẹ của dì Thẩm ôm lấy một bên khuôn mặt, khiến anh nhớ đến những người đẹp trong quảng cáo dầu gội đầu. Vừa nhìn khuôn mặt đang say ngủ của dì Thẩm, vừa nhìn thân hình xoăn tít và bộ ngực hơi phập phồng của dì, em trai của Dương Lệ lập tức đứng dậy. 

Dương Lập đi trở lại bên này giường, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường. 

Vị trí anh ngồi là ngay cạnh mông của dì Thẩm cong về phía giường do cơ thể bị uốn cong. Trên thực tế, Dương Lệ gần như ngồi xuống cạnh mông cô. 

Vì ngủ nghiêng nên mông của dì Thẩm tạo thành hình cầu to đẹp, chìm nhanh xuống eo, rồi đến bộ ngực quyến rũ. 

Sau khi dì Thẩm về đến nhà, dì cởi váy, mặc áo phông và quần thể thao giúp đứa nhỏ tắm. Bây giờ chiếc áo phông được treo sang một bên khi cô ngủ nghiêng, còn chiếc áo ngực thì quấn quanh chiếc áo phông và trở thành mặt dây chuyền. Hai bà lớn đã có mặt đầy đủ. Dù cả hai đều nghiêng về một bên vì nằm nghiêng nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến sự quyến rũ của nó. 

Chiếc quần thể thao rộng rãi che đi phần mông của dì Thẩm, nhưng chúng không thể che hết đùi của dì, từ bắp chân cho đến đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ của dì. Trên giường chỉ có bắp chân của cô còn lại vì hai chân cô đã bị cong, trong khi mắt cá chân và bàn chân thanh tú đầy quyến rũ của cô đang thò ra khỏi giường. 

Dương Lập giơ tay phải lên đặt lên cặp mông tròn trịa trước mặt. Do dự một lúc, anh đưa tay sang phía bên kia cơ thể của dì Thẩm và đỡ nó lên giường. Sau đó anh cúi người xuống dì Shen và duỗi đầu trước ống quần xẹp xuống của dì Shen. Khoảng cách giữa ống quần mềm mại và đùi thật là một sự cám dỗ. Dương Lập quay đầu nhìn vào ống quần. 

Dưới đáy quần có quần ren trắng ở đũng quần. Ren ép chặt vào da đùi và không còn nhìn thấy được nữa. 

Dương Lập đổi tay trái đỡ lấy, sau đó dùng tay phải nhẹ nhàng duỗi thẳng ống quần thể thao. 

Bây giờ anh có thể nhìn rõ hơn một chút, đó là phần trên đùi được chiếc quần sâm trắng che lại, nhưng chân của dì bị cong nên chỉ có thể nhìn thấy được bấy nhiêu. 

Dương Li không để ý đến quần của dì Thẩm nữa, quay người lại ngồi thẳng bên cạnh dì Shen, ánh mắt dán chặt vào cặp mông tròn trịa, đôi chân xinh đẹp của dì Shen.

Dì Shen đang nằm khép hai chân lại. Bởi vì đôi chân của cô bị cong nên một chỗ phình ra rõ ràng bắt đầu xuất hiện ở giữa cặp mông tròn trịa về phía chân chân của cô. Chỗ phình ra này quá rõ ràng dưới chiếc quần thể thao của cô ấy. 

Dương Lệ đứng dậy đi vào phòng dì. Sau khi chắc chắn rằng cả hai dì đều đã ngủ, anh nhẹ nhàng đóng cửa lại, bước trở lại phòng ngủ chính và đóng cửa lại. 

Dì Thẩm vẫn đang ngủ ở tư thế đó, Dương Lệ ngồi xổm xuống trước chân dì Thẩm. 

Đôi chân nhỏ thõng ngoài giường rõ ràng đã được dì Thẩm bảo quản cẩn thận. Bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại của chúng từ độ tròn được chăm chút cẩn thận của gót chân. 

Dương Lệ đưa tay ra, bắt đầu cẩn thận vuốt ve từ gót chân đến ngón chân của dì Thẩm. Dì Shen đang ngủ không nhúc nhích. Dương Lập lại nhẹ nhàng đưa ngón chân vào miệng. Lúc này, anh cảm thấy các ngón chân cử động trong miệng. Khi Dương Lập ngậm các ngón chân vào miệng, tận hưởng cảm giác thích thú khi dùng lưỡi nghiền nát chúng, em trai vốn đã cứng ngắc và có chút đau đớn lập tức ấn vào háng hắn một lần nữa để phản đối. 

Dương Lập đứng dậy, cởi quần vest, rút ​​dương vật ra. Có một vết chất nhầy bám trên lỗ hở của em trai anh. Anh dùng tay đỡ em trai mình và vuốt ve qua lại quanh ngón chân của dì Thẩm. Anh bôi nhẹ chất nhầy từ quy đầu lên ngón chân. Lúc này, ngón chân của dì Thẩm cũng vặn vẹo vài cái để đáp lại. 

Dương Lập di chuyển đến bên bờ mông tròn trịa của dì Thẩm, nhẹ nhàng chạm vào mông em trai mình dưới mông dì Thẩm, để quy đầu của nó áp vào sườn núi. Sau đó anh cúi xuống dùng tay trái đỡ mình, bắt đầu dùng tay phải vuốt ve bà nội của dì Thẩm. 

Sự đụng chạm của bà ngoại thật mềm mại, núm vú phẳng lì ngay giữa quầng vú. 

Khuôn mặt của Yang Li ở ngay trước mặt dì Shen, và anh thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở của dì Shen. Chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng của dì Thẩm ở trước mặt Dương Lệ. 

Dì Thẩm dường như đã ngủ say và không có phản ứng gì với việc Dương Lệ vuốt ve bà ngoại. 

Dương Lập bắt đầu nhéo nhẹ núm vú của anh, dương vật vốn đã cương cứng của anh liên tục nảy lên trên gờ mông của dì Thẩm. 

Núm vú của dì Thẩm bắt đầu phồng lên một chút, bắt đầu từ phẳng dần dần trở nên đầy đặn và tròn trịa. Dương Lập hưng phấn đến mức bắt đầu xoa quả bóng tròn nhỏ mạnh hơn một chút. 

Đúng lúc này, dì Thẩm đột nhiên xoay người, hét lên “A” rồi đồng thời tỉnh dậy!

Khi dì Thẩm mở mắt ra, khuôn mặt của Dương Lệ cũng đang hướng về phía dì. Dương Lập không nói chuyện. Phản ứng ngay lập tức của anh là áp cả người vào người dì Shen. Anh dùng cả hai tay vòng qua đầu dì Shen và áp môi mình vào miệng dì Shen. 

Dương Li muốn hôn dì Thẩm, nhưng dì Thẩm không những nhất quyết không mở miệng, không chịu hôn mà còn liên tục quay đầu lại. Dương Lập không bỏ cuộc, liền ôm chặt đầu dì Thẩm, miệng cũng theo khuôn mặt của dì Thẩm. Điều này biến thành việc Yang Li hôn vào mặt dì Shen không ngừng. 

Khi dì Thẩm ngừng vặn vẹo, Dương Lệ mới ngẩng mặt lên, sau đó cắn vào tai dì Thẩm nói: "Dì Thẩm, để cháu ôm dì."

"KHÔNG!" Câu trả lời của dì Shen rất lạnh lùng và thẳng thắn. 

Không để ý đến câu trả lời của dì Thẩm, Dương Li vẫn tiếp tục thở vào tai dì Thẩm, lẩm bẩm: "Dì Thẩm, để cháu ôm dì."

Toàn bộ cơ thể anh không nhàn rỗi. Dì Thẩm xoay người nằm xuống, hai chân cạnh nhau. Vì vậy, cơ thể của Dương Lệ hoàn toàn áp vào người dì Thẩm. Hai chân của anh bị ép vào bên ngoài đùi của dì Thẩm, còn đứa em trai cứng rắn của anh thì bị ép vào giữa đùi của dì Thẩm. 

Dương Lập vừa lẩm bẩm mấy câu, vừa di chuyển mông lên xuống, khiến em trai mình di chuyển lên xuống giữa hai đùi của dì Thẩm.

Dì Thẩm quay mặt sang chỗ khác, vẫn nói "Không!" đồng thời bắt đầu dùng tay đẩy Dương Lệ. Dương Lập không quan tâm tới chuyện này. Dù sao thì anh ấy cũng đã dùng tay ôm đầu dì Shen rồi, những ngón tay anh ấy đang chải tóc của dì Shen. 

Khi dì Thẩm quay mặt sang hướng khác thì Dương Lệ cũng quay mặt sang hướng đó. Khi dì Thẩm lại quay mặt sang bên này, miệng Dương Lệ lập tức hướng về bên này, thỉnh thoảng không quên gặm dái tai dì Thẩm và liếm hai lần. Hai người cứ như vậy quay đi, không quên nói chuyện với nhau. Một người nói muốn ôm và người kia nói không. 

Và mông của Yang Li không bao giờ dừng lại. Trong lúc mông anh di chuyển lên xuống, dì Thẩm cũng vặn mạnh chân. Cô không ngừng co chân hoặc vặn vẹo, nhưng em trai lại cảm thấy chân dì Thẩm càng lúc càng kẹp chặt hơn. Vì công việc trở nên khó khăn hơn và chân dì Thẩm cứ trằn trọc nên em trai phải xoa thật mạnh vào mông của dì Thẩm, điều này càng làm cho em trai có cảm giác kích thích hơn. 

Mặc dù em trai của Dương Lật đang cọ xát vào âm đạo của dì Thẩm nhưng nó biết rõ mình đang cọ xát vào cái gì. Yang Li chưa bao giờ trải qua điều thú vị như vậy trước đây và anh ta đã giải giáp trong giây lát. Vào lúc Dương Li chuẩn bị tước vũ khí, anh ta lập tức dùng tay phải duỗi thẳng quy đầu rồi ấn mạnh vào giữa quy đầu của dì Thần, khiến quy đầu rung lên mạnh mẽ trước mặt các quy đầu. Chất lỏng nóng hổi từ sâu trong dương vật trào ra tiến về phía dương vật của dì Thẩm. Sự rung chuyển của dương vật dường như gây ra sự rung động của con đực. 

Hai tay Dương Li lại ôm chặt dì Thẩm, mặt anh áp sát vào mặt dì Thẩm. 

Khi Dương Lệ thở hổn hển, hơi thở của dì Thẩm trở nên sâu hơn, nhưng đôi mắt cũng nhắm chặt như môi. 

Một lúc lâu, Dương Li và dì Thần đều không nhúc nhích. 

Dương Lệ ngẩng đầu lên, bắt đầu chiêm ngưỡng khuôn mặt của dì Thẩm trước mặt, phát hiện dì Thẩm thật hấp dẫn. 

Anh lại bắt đầu dùng lưỡi xoay quanh mặt dì Shen, rồi đưa tay phải đến ngực dì Shen, khám phá hai bầu ngực mềm mại và đàn hồi. Núm vú trên ngực cô bây giờ cứng lại và co giật. 

Chiếc quần thể thao trên vùng kín của dì Shen đã dính chặt do Dương Li xuất tinh, hơi ấm còn sót lại khiến em trai của Dương Li đứng thẳng trở lại. 

"Bạn ổn chứ? Để tôi đứng dậy." Dì Shen vẫn nhắm mắt khi nói những lời này một cách cay đắng. 

“Chị, không, em không dậy đâu, chị còn chưa cho em ôm nên em không dậy đâu.” Dương Lập biết lúc này mình tuyệt đối không thể đứng dậy được. Anh ta không muốn đánh cược xem liệu có cơ hội khác hay không nên quyết định gian lận đến cùng. 

"Bạn muốn làm cái quái gì để khiến chiếc quần của mình trông như thế này?"

"Tôi chỉ muốn một cái ôm. Còn quần của bạn thì sao?" Nói xong, Dương Lập thả tay phải ra, di chuyển vào bộ phận sinh dục của dì Thẩm. Anh ta dùng toàn bộ lòng bàn tay và xoa nó. Cảm giác căng tràn trong mu của dì, cộng thêm chút ẩm ướt và ấm áp từ bên ngoài khiến Dương Lập có cảm giác kích thích. 

"Sao lại ướt? Cái bọc ở đâu?" Vừa nói, Dương Lập vừa rút tay lại, quay về phía cạp quần. 

Dì Thẩm lập tức dùng tay nắm lấy tay phải của Dương Lệ. Dương Lập chỉ đơn giản để tay mình dính đầy tinh dịch, rồi lần lượt nắm lấy tay dì Thẩm để chạm vào em trai mình. Tay dì Thâm vừa chạm vào dương vật đang cương cứng của Dương Lệ, cô lập tức rút lại, Dương Lệ lại đút tay vào quần, dì Thần lại nắm lấy tay Dương Lệ. 

Bằng cách này, hai người họ đã thực hiện các động tác bằng tay nhiều lần. Dương Lệ vừa lẩm bẩm vừa làm động tác: “Chị ơi, để em ôm chị nhé.”

Khi không nói chuyện, lưỡi của Dương Lệ không bao giờ rời khỏi mặt dì Thẩm, từ tai, mũi, môi cho đến cổ. 

"Chị ơi, chị thật quyến rũ. Em thích chị lắm. Chị ơi, để em ôm chị nhé." Dương Li không ngừng lẩm bẩm bên tai dì Thẩm, mang hơi thở nóng hổi từ miệng hắn truyền vào tai dì Thẩm. 

Dì Shen không còn đáp lại sự quấy rầy của Dương Lệ. Dương Lập thấy dì Thẩm im lặng, liền dùng hai tay nắm lấy tay phải của dì Thẩm, đi ôm lấy dương vật của hắn. Anh không buông tay dì Thẩm mà dùng tay mình ấn tay dì Thẩm vào dương vật của mình. Dương Li vừa nắm tay dì Thẩm vừa cắn vào tai dì Thẩm: "Chị ơi, chạm vào xoa cho em đi. Dương vật của em cứng quá, chị xoa cho em nhé."

Khi tay dì Thẩm ngừng né tránh, Dương Lập tay trái tiếp tục dẫn tay dì Thẩm vào dương vật của mình, trong khi tay phải tiếp tục khám phá lớp vỏ quần thể thao của dì Thẩm.

Lần này dì Thẩm không ngăn cản anh nữa. Tay anh vuốt ve cạp quần nhân sâm, rồi tiếp tục đi xuống xương mu. Chiếc quần cũng ướt sũng, từ quần thể thao bên ngoài đến quần nhân sâm.

Yang Li cảm thấy phấn khích trước cảm giác ẩm ướt trên tay mình, và em trai anh rõ ràng cũng bắt đầu đập theo. Bàn tay của dì Thẩm cũng siết chặt hơn, như muốn ổn định nhịp đập của em trai.

Dương Lập rút tay về phía cạp quần nhân sâm, nhấc tay lên, đút tay vào trong quần. Ngay dưới cạp quần, anh đã chạm vào lông mu của dì Thẩm. Dì Thẩm không có phản ứng dữ dội nào, nhưng tay cầm dương vật siết chặt, mắt dường như nhắm chặt hơn, chân càng kẹp chặt hơn. 

Lông mu của dì Thẩm có cảm giác hơi gai nhưng lại rất mượt. Không có nhiều lông, da bụng vẫn mịn màng như vậy. Dương Lập nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Rồi anh chạm tay vào xương mu. Bề mặt da ở đó hơi dính và trơn. Tinh dịch của Yang Li có sức xuyên thấu mạnh mẽ. Không chỉ quần nhân sâm mà cả bề mặt da của xương mu cũng ướt đẫm. 

Bàn tay của Dương Lập đang vuốt ve xương mu của con người, hắn không ngừng dùng ngón tay cái ấn vào chỗ nhô ra giống như thắt lưng ở đầu xương mu. Tay dì Thẩm chỉ giữ chặt dương vật của Dương Lệ, không cử động. 

Sau đó, Dương Lập dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra giữa xương mu, chạm vào âm vật của dì Thẩm. Âm vật nổi bật như dương vật của anh ấy. Ở bên trong âm vật, Dương Lập lập tức cảm nhận được một mảng nước dài và trơn trượt phủ lên bề mặt.

Anh chịu không nổi nữa, hưng phấn nói: “Chị, nước nhiều quá, em muốn ôm!” Anh đứng dậy, chuẩn bị cởi quần thể thao của dì Thẩm bằng cả hai tay.

Dì Shen lo lắng nói: "Đừng làm điều này." Cô cũng rút tay lại để nắm lấy cạp quần. 

Dương Lập nhìn thấy dì Thẩm đang nắm lấy cạp quần của mình nên quay người nắm lấy ống quần đẩy về phía trước. Đồng thời, anh đặt vai mình dưới đùi phải của dì Shen và nâng nó lên. Anh ấy không ngừng hét lên: “Chị ơi, em muốn nó.”

Chân của dì Thẩm đặt lên vai Dương Lệ. Dương Lệ nhấc chân phải của dì Thẩm lên cao, làm cho thân thể dì nằm nghiêng. Cùng lúc đó, ống quần của cô bị đẩy lên phía trên đùi. Tay Dương Lệ kéo ống quần nhân sâm sang bên kia, để lộ một phần xương mu. Sau đó Dương Lập đưa miệng chạm vào xương mu. Anh ta liếm mạnh bộ phận mu đã tách ra và thở hổn hển, hét lên “Chị” và “Chị” trên môi. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy đùi nâng lên của dì Shen, đứng trên nệm, định đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì Shen. 

Dì Thẩm không chịu được tư thế này nên thấp giọng nói: "Thả tôi xuống."

Yang Li ngoan ngoãn để dì Shen thất vọng. Dì Thẩm không dùng tay nắm lấy cạp quần mà cay đắng nói: "Đồ man rợ."

Dương Lệ phớt lờ cô, trực tiếp nắm lấy cạp quần bắt đầu cởi ra. Dì Thẩm không có ý định cử động, Dương Lệ liền đi tới giúp dì Thẩm nâng mông cởi quần. 

Chiếc quần thể thao được cởi ra, đôi chân quyến rũ của dì Thẩm lộ ra từ đầu đùi đến mắt cá chân trước mắt Dương Lệ, sau đó Dương Li tiếp tục cởi quần của dì Thần. 

Bây giờ, phần thân dưới lộ ra của dì Shen đang ở trước mắt Dương Lệ. 

Dương Lập bắt đầu dùng tay vuốt ve phần bụng dưới của dì Thẩm, sau đó dùng lưỡi chạm vào rốn ở vùng bụng dưới, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve liếm dọc theo lông mu đến âm vật. Dì Thẩm không phát ra âm thanh nào, chỉ nhắm mắt lại để Dương Lệ chạm vào liếm, nhưng âm đạo lại không có phản ứng. Khi Dương Li liếm, trong âm đạo của dì Thẩm ngày càng có nhiều chất lỏng dính. Dương Lệ còn cho cô nhiều nước dãi tham lam từ bụng dưới ra ngoài âm hộ, khiến âm đạo của dì Thẩm trở nên dính và trơn trượt từ trong ra ngoài. 

Lúc này, Dương Lệ đứng dậy, cởi quần lót, nằm thẳng trên người dì Thẩm. Mặc dù dì Thẩm đã bắt chéo chân và bên ngoài có nhiều chất dịch dính nhưng dương vật của Dương Li vẫn dễ dàng chui vào âm đạo của dì Thẩm. 

Dương Li chỉ để dì Thẩm bắt chéo chân, để dương vật của mình hưng phấn thọc vào trong âm đạo của dì Thẩm. Miệng Dương Lịch đã đầy rẫy bà nội của dì Thẩm, lúc này hắn không có thời gian để nói chuyện. 

Dì Shen đột nhiên vặn vẹo mông một cách mạnh mẽ, và Yang Li biết rằng thời gian của mình đã hết. Anh ta lập tức đứng dậy nhấc đùi dì Thẩm lên vai, sau đó dùng sức cúi người về phía trước, ép đùi dì Shen lại gần ngực cô, khiến âm hộ của dì Shen hoàn toàn nâng lên và lộ ra ngoài, đồng thời dương vật của anh ta lao tới và đâm về phía lõi âm đạo của dì Shen. 

Sau vài lần thúc như vậy, quy đầu của Dương Lập dừng lại ở độ sâu sâu nhất có thể, hắn có thể trực tiếp cảm nhận được thứ mà quy đầu chạm vào, sau đó để tinh dịch của mình lao thẳng vào vật chạm vào. Chân của dì Thẩm đang cố gắng duỗi thẳng. Mặc dù miệng cô vẫn ngậm chặt nhưng mũi cô lại phát ra một tiếng vo ve trầm thấp. Đồng thời, dương vật của Dương Lệ cũng cảm nhận được âm đạo của dì Thẩm đang co rút mạnh mẽ. 

Cuối cùng Dương Lệ cũng đặt chân dì Thẩm xuống. Anh nằm trên người dì Shen, dùng ngón tay vuốt tóc dì Shen đồng thời để dương vật của mình tiếp tục làm ấm âm đạo của cô. Thỉnh thoảng, âm đạo của cô sẽ có những cơn co thắt ngắn. 

"Chị ơi, chị thật xinh đẹp, ôm chị thật thoải mái. Chị ơi, em thích chị quá."

"Tôi là dì Thẩm."

“Ồ, dì Thẩm, mèo của dì ngon quá, con thích quá.”

"Quên đi, ngươi còn muốn cái gì?"

Dương Lệ không nói gì, ngược lại lùi về phía sau, dùng hai tay nâng mông dì Thẩm lên. Mặt anh lại vùi vào giữa đùi dì Thẩm, anh bắt đầu liếm âm đạo của dì Thẩm. Anh ta phát ra một âm thanh mạnh mẽ trong khi dùng lưỡi trêu chọc môi âm hộ một cách mạnh mẽ.

Thẩm Thẩm vội vàng ngồi dậy nói: "Đủ rồi, ta chịu không nổi nữa." 

Yang Li vẫn cúi người về phía trước một cách không biết xấu hổ. Anh dang rộng hai chân và duỗi thẳng chúng dưới chân dì Shen. Anh ngồi đối diện với dì Shen, sau đó một tay ôm lưng dì Shen, tay còn lại dùng lòng bàn tay quấn quanh âm đạo của dì Shen. Đồng thời nói: “Chị ơi, trong túi này có rất nhiều nước, chảy ra ngoài rồi.”

Không đợi dì Thẩm trả lời, anh đã vươn tay ra sau lưng dì Thẩm, ôm lấy eo dưới của dì Thẩm rồi dựa vào người anh, sau đó ngồi xuống, để âm đạo của dì Thẩm hướng vào dương vật của mình. 

Tôi không biết dì Shen phản ứng thế nào. Dù sao đi nữa, cuối cùng cô ấy cũng nâng mông lên và để âm đạo của mình nằm trên dương vật. 

Dương Lập một tay ôm eo dì Thẩm, một tay ôm mông dì Thẩm, bắt đầu xoa mực. Dương vật của anh ấy được đặt vào âm đạo của dì Shen, đồng thời anh ấy cũng thực hiện chuyển động tròn. Quy đầu không ngừng cọ vào phần sâu trong âm đạo của dì Thẩm. Thỉnh thoảng dừng lại, Dương Lệ sẽ nhờ dì Thẩm nâng mông cô lên một chút. Sau đó, lúc dì Thẩm ngồi xuống, mông của Dương Lệ sẽ phối hợp nâng lên. Lúc này, dì Shen luôn phát ra một tiếng "Ồ ~" nặng nề từ cổ họng. 

Sau một hồi thúc và nghiền nữa, dì Thẩm lại một lần nữa giữ lấy vai Dương Lệ bằng cả hai tay, đồng thời kẹp chặt hai chân cô vào người Dương Lệ. Dương Lập nhanh chóng đẩy mạnh thêm vài lần nữa rồi giữ dương vật của mình ấn vào âm đạo của dì Thẩm. Trong lúc dương vật đang đập và phun ra tinh dịch thì âm đạo của dì Thẩm lại co thắt mạnh mẽ. 

Lần này dì Thẩm không nói nữa, chỉ tựa đầu vào vai Dương Lệ. Dương Li không nói nhiều mà chỉ ôm thật chặt dì Thẩm. Dương vật của Yang Li vẫn ở trong âm đạo của dì Shen, tận hưởng hơi ấm của âm đạo của dì Shen và sự co bóp không liên tục của thành âm đạo. 

Yang Li ôm dì Shen và ngồi yên cho đến khi dương vật của anh bắt đầu mềm ra. Lúc này, anh nhẹ nhàng đặt dì Shen nằm ngửa. Âm đạo của dì Thẩm không bị dương vật đóng lại, lỗ mở rộng. Nước trắng đục trong âm đạo chảy thẳng ra ngoài. Trong âm đạo có nhiều nước như vậy, một vũng lớn dọc theo khe hở âm đạo của Dì Thẩm tiến về phía rãnh mông, sau đó chảy ra ga trải giường, lan ra một vùng rộng lớn. 

Bụng dưới của Dương Lệ, từ lông mu, dương vật đến trứng chim đều dính đầy. Anh đứng dậy và đi vào phòng tắm và xả nước một lúc bằng vòi hoa sen. Khi anh trở lại phòng ngủ chính, dì Thẩm vẫn nằm đó với tư thế cũ. 

Yang Li nhìn dì Shen. Anh ta tiếp tục trêu chọc dì Thẩm bằng cách liếm và mút dì, bắt đầu từ mặt rồi lại liếm đến chiều cao của âm đạo. Dì Thẩm đột nhiên đứng dậy đi vào phòng tắm xả nước và tắm. Sau đó cô quấn khăn tắm vào người rồi quay lại phòng tìm đồ lót. Sau đó cô quay lại phòng tắm để thay đồ lót và mặc một bộ áo nỉ khác.

Lúc này Dương Lập đang nằm trên giường. Con nhỏ vẫn còn ngủ. Dì Thẩm vào phòng bế anh ngủ trên giường trong phòng khách. Sau đó nàng trở lại phòng ngủ chính, chỉ vào Dương Lập cùng ga trải giường nói: "Đứng lên, ngươi làm như vậy là tốt rồi, ngươi đi thay đi, còn phải giặt đệm."

"Chị ơi, em vâng lời!" Yang Li đồng ý ngay lập tức. 

Sau khi ra khỏi giường, anh bước đến chỗ dì Thẩm đang đứng trước cửa phòng, ôm mặt cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Dì Thẩm không từ chối nhưng cũng không mở miệng. Sau đó nàng đẩy Dương Lệ ra: "Đủ rồi, đi làm việc của ngươi đi."

Ngay khi anh đang thay ga trải giường mới thì vợ anh bấm chuông cửa. 

Sau đó, Yang Li lại có một nỗi lo mới: không phải làm cách nào để giặt ga trải giường mà là làm cách nào để lôi kéo vợ đến dự tiệc tối lần nữa!

