============================================================
  Dì quyến rũ Yingbi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e9%a8%b7%e8%88%85%e5%aa%bd%e7%91%a9%e7%a2%a7/
  Ngày       : 2021-06-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

1. Quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch

Tôi có một người chú năm nay đã hơn 30 tuổi nhưng vẫn chưa lấy vợ. Bà tôi rất lo lắng và nghe có người nói rằng bà có thể bỏ ít tiền để mua một chiếc ở Vân Nam hoặc Quý Châu. Bà tôi bị cám dỗ nên đã rút vốn tự có và vay mượn một ít từ họ hàng, bạn bè. Cô ấy gom góp 30.000 nhân dân tệ và nhờ chú tôi mua một chiếc ở Quý Châu. Chú tôi cũng muốn lập gia đình nên chú đã đồng ý.

Lúc này tôi đang thực tập tại TP. Khi tôi nhận bằng tốt nghiệp và về nhà sau kỳ thực tập, đám cưới của chú tôi đã được tổ chức. Dì tôi đã mua nó từ Quý Châu. Cô ấy chỉ mới là một thiếu niên nên tôi gọi cô ấy là dì nhỏ của tôi.

Dì tôi không cao, cao khoảng 1,6 mét. Cô có mái tóc dài, lông mày dày và vẻ ngoài bảnh bao, cá tính. Cô ấy có đôi môi mỏng, có lẽ vì cô ấy lớn lên trên cao nguyên Vân Nam-Quý Châu. Màu da của cô ấy hơi tối, và làn da đen của cô ấy có chút gì đó bình thường. Hồng trông rất khỏe mạnh. Cô ấy mới đến chỗ chúng tôi cách đây không lâu, và cô ấy hơi rụt rè khi gặp người mới. Mãi cho đến khi biết tôi là cháu trai, cô ấy mới mỉm cười và bảo tôi gọi cô ấy là dì. Cô cũng nói rằng cô không ngờ mình lại trưởng thành sớm như vậy và có một đứa cháu trai.

Dì của tôi tên là Li Yingbi, cô ấy là người dân tộc Miao, nhưng điều này không liên quan gì đến câu chuyện của chúng tôi, vì vậy hãy gọi cô ấy là dì. Mặc dù tôi đã tìm được việc làm tại buổi giao lưu nhân tài tổ chức trước khi tốt nghiệp nhưng vì là dây chuyền sản xuất mới và nhà máy vẫn đang xây dựng nên nhà tuyển dụng chưa vội cho chúng tôi đi nên tôi tạm thời ổn định cuộc sống ở nhà.

Bố mẹ tôi đều đi làm ở nơi khác và tôi là người duy nhất ở nhà. Bà tôi thường mời tôi ra ngoài ăn tối. Chúng tôi hiểu nhau rất rõ, và có lẽ vì gần tuổi nhau nên dì tôi đặc biệt thân thiết với tôi.

Tôi thường hỏi dì út về phong tục, tập quán ở Quý Châu, dì bảo nhà dì ở trong núi sâu không có đường đi. Muốn ra khỏi núi phải đi bộ mấy ngày. Gia đình cô rất nghèo, cô có một người anh trai chưa từng lấy vợ. Cô từng mơ ước một ngày được bước ra khỏi núi và nhìn ra thế giới bên ngoài, nhưng cô không ngờ điều đó lại thành hiện thực sớm và theo cách như vậy.

Tôi nghe thấy một chút buồn bã trong lời nói của dì tôi. Suy cho cùng, cô chỉ mới ở tuổi thiếu niên và một cô gái trẻ, nhưng bây giờ cô phải đến một nơi mà cô có hai cuộc sống và kết hôn với một ông già ba mươi tuổi. Tất cả điều này chỉ vì gia đình cô ấy muốn có 30.000 nhân dân tệ mà chú tôi đã đưa cho tôi. Tôi nghĩ việc lấy chồng như thế này hẳn không phải là mong muốn của riêng dì tôi.

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, chú và bà nội đều đối xử tốt với cô ấy, cô tôi chỉ có thể chấp nhận số phận của mình và yên tâm ở lại với chúng tôi. Điều kiện ở đây tốt hơn nhiều so với ở quê dì tôi. Không mất nhiều thời gian, vết đỏ trên mặt dì tôi dần dần mờ đi. Màu da của cô trở nên trắng hơn rất nhiều và vẻ ngoài của cô cũng trở nên xinh đẹp hơn.

Ngày qua ngày tiếp xúc, tôi thấy dì dường như có một tình cảm lạ lùng với tôi. Đôi mắt của cô ấy dường như được phóng điện khi cô ấy nhìn tôi. Khi xem TV, cô ấy cố tình ngồi cạnh tôi và vô tình hay cố ý dụi bộ ngực mềm mại của mình vào cánh tay tôi.

Lúc đầu tôi không cảm thấy nó. Tôi tưởng là do cô gái Miêu quá nhiệt tình và không kiềm chế. Sau đó, khi tôi đang ăn, dì dùng đôi chân nhỏ xoa bắp chân của tôi dưới gầm bàn, gắp rau vào bát và giục tôi ăn nhiệt tình hơn. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Có lẽ dì tôi thích tôi?

Tôi hơi tự mãn. Suy cho cùng thì mối tình của tôi với Xiaohui cũng là một thất bại (để biết thêm chi tiết, vui lòng xem cuốn sách "Bàn lễ tân của tôi là thiên thần" của tôi). Dì thích tôi, và dù thế nào đi chăng nữa, điều đó có thể giúp tôi tự tin hơn một chút trước phụ nữ. Nhưng tôi cũng cảm thấy tình yêu của cô ấy có chút không phù hợp. Suy cho cùng, tôi là cháu của cô ấy và cô ấy là dì của tôi. Dù tôi không thân với chú lắm nhưng bà tôi vẫn rất tốt với tôi. Chẳng hay ho gì khi quan hệ với dì và cắm sừng chú.

Tôi còn đang do dự, không biết phải từ chối dì thế nào, nhưng dì đã bắt đầu đẩy dì đi xa hơn. Vì chú tôi còn phải đi làm, bà ngoại còn bận rộn với công việc đồng áng nên tôi và dì tôi, những người thất nghiệp ở nhà, có nhiều cơ hội được ở riêng với nhau hơn. Lúc này, dì tôi đã bộc lộ bản chất thật là một kẻ biến thái, lao vào vòng tay tôi rồi tát tôi một cái thật mạnh.

Nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay tôi, người đẹp thể hiện tình cảm của mình mà không chút đắn đo. Tôi không thể nói được lời từ chối nào. Dì tôi lại nhắm mắt lại, chậm rãi đặt đôi môi đỏ mọng thanh tú lên trên. Hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào mặt tôi, khiến lòng tôi lập tức bối rối.

Một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ tôi, khuôn mặt của cô tôi rất gần với tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: “Tiểu Ngọc, hôn tôi đi!” Tôi chỉ cảm thấy đầu mình đập mạnh, đột nhiên bị dục vọng cuốn đi, tôi mút mạnh đôi môi đỏ mọng đó.

Chất lỏng ngọt ngào tiếp tục tiến vào miệng tôi, chiếc lưỡi thô ráp của tôi quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng của dì tôi. Niềm đam mê nhanh chóng làm em trai tôi cứng cỏi, nó ngẩng cao đầu trong quần gật đầu. Dì tôi cảm nhận được độ cứng của tôi, và cái mông săn chắc của dì từ từ luồn lách dưới phần thân dưới của tôi, cọ xát cặc tôi bằng vết nứt ở mông. Qua quần, hơi nóng từ cặc tôi dường như vẫn tỏa ra ngoài khiến dì nhỏ mềm mềm toàn thân và thở hổn hển.

Hôn nhau được một lúc, cô út thoát khỏi vòng tay tôi, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, vuốt ve con cặc của tôi qua quần tôi, nói: "Xiaoyu, em có muốn dì hôn em thay em không?"

Tôi gật đầu và nói: "Được."

Dì tôi mở dây chuyền và cởi quần short của tôi ra. Trong khoảnh khắc, một con cặc to lớn lao ra và suýt đập vào khuôn mặt hồng hào thanh tú của dì tôi.

"Wow, nó to quá! Và cứng quá!"

Nhìn thấy cái ruột thịt khổng lồ của tôi đã cương cứng hoàn toàn, dì tôi không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán, rồi cầm lấy gốc con gà trống vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Kết quả là cô phát hiện mình hoàn toàn không thể cầm được bằng một tay, và một quy đầu to sáng bóng lộ ra bằng hai tay.

"Thật sự không sao, nó không lớn lắm, chú không phải lớn như vậy sao?" Tôi giả vờ khiêm tốn nhưng trong lòng lại tự hào về số tiền của mình.

"Anh ấy không bằng tuổi em, cũng không cứng rắn như em. Dù sao anh ấy cũng đã ba mươi rồi, làm việc rất chăm chỉ. Trước kia anh ấy chưa có vợ, anh ấy thủ dâm quá nhiều, nhưng bây giờ không thể làm được. Tôi chỉ xuất tinh trong vài phút, sảng khoái đến mức không thể đứng lên hay xuống. Nó không giống như chiếc xúc xích to tướng hấp dẫn của anh, khiến người ta muốn ăn." Nói xong, dì tôi thè cái lưỡi hình cây đinh hương ra và bắt đầu liếm quy đầu của tôi. Hóa ra chú tôi không còn có thể thỏa mãn cô ấy nữa nên mới ra tay quyến rũ tôi. Được rồi, để cháu trai ta thỏa mãn ngươi, nhưng trước khi cháu ta phục vụ ngươi, trước tiên ngươi hãy dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để giúp ta bình tĩnh lại. Giống như Đào Lang đã hát, hãy dùng đôi môi mỏng của em để mang đến cho anh niềm say mê bất tận!

Dì nhỏ của tôi đã đưa quy đầu của tôi vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liếm đôi mắt ngựa của tôi, rồi quấn đôi môi mềm mại quanh rãnh vành và bao quy đầu của tôi. Sau đó, con cặc của tôi dần dần đâm sâu hơn vào miệng dì nhỏ, cho đến khi dì không thể ngậm được nữa. Đầu dì tôi bắt đầu nâng lên hạ xuống, chất lỏng ngọt ngào làm ướt gần hết cặc tôi. Một phần chảy dọc theo các tĩnh mạch lộ ra tới tận gốc gà rồi tiếp tục đến bìu.

"Ôi... cô út... cô ngậm cặc của tôi vào miệng sướng quá... ai dạy cô phục vụ một người đàn ông như thế này?" Tôi không thể chịu được khi bị dì nhỏ bế, cảm giác vừa mềm vừa nóng vừa ướt thật kích thích.

"Ông ấy vẫn chưa phải là chú của con, mỗi lần xuất tinh là ông ấy lại bảo tôi liếm cho ông ấy, liếm nhiều thì biết phải làm thế nào. Thế nào? Cô út phục vụ cháu ngoan của tôi có thoải mái không?" Dì nhỏ của tôi nhổ quy đầu của tôi ra và nói một cách quyến rũ. "Đứa cháu của bà đúng là rất ngoan, nó ngoan đến mức còn cho dì nó ăn con cặc to của tôi." Tôi hưng phấn nghĩ trong lòng: “Chú mình chắc chắn không bao giờ tưởng tượng được mình đã vất vả rèn luyện khả năng nói tiếng bụng của vợ như vậy mà lại lợi dụng mình một cách vô ích, haha!”

Tôi ấn đầu dì nhỏ của tôi và bảo dì đừng dừng lại. Nhìn dương vật đen dày của mình quấn quanh đôi môi đỏ mọng của dì nhỏ, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và cảm thấy một cảm giác mãn nguyện vô cùng. Không ngờ mình lại có thể chiếm được trái tim của một người vợ thượng đẳng dễ dàng như vậy.

Do dự một lúc, dì tôi giữ chặt gốc cặc của tôi và vuốt ve thật mạnh để ngăn máu đã chảy vào thể hang dương vật của tôi chảy ngược lại. Quy đầu của tôi còn sưng tấy hơn nữa, giống như một quả trứng màu tím. Nó ướt đẫm nước bọt của dì tôi và tỏa ra thứ ánh sáng đặc biệt dâm đãng. Những đường gân trên cây gậy lộ ra, những mạch máu nhỏ xíu lần lượt bung ra, quấn quanh cặc tôi như vô số con giun đất.

Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình sưng tấy như sắp nổ tung. Dì tôi cũng cảm nhận được sự phấn khích của tôi. Trong khi mút quy đầu của tôi, cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Vẻ mặt cực kỳ thoải mái của tôi rõ ràng khiến cô ấy cảm thấy rất thành đạt. Cô ấy quấn chiếc lưỡi nhỏ của mình quanh quy đầu của tôi và mút mạnh hơn.

"Ừ, vậy đó, ồ... mút mạnh... sướng quá... hút hết con cháu của ta đi... ồ... ta không muốn linh hồn của mình nữa... hút cả vào luôn... à... sao ngươi mút giỏi thế... hồn cốt trắng của ngươi nên đầu thai... à... ngươi sắp chết rồi... ta không chịu nổi nữa... ngươi sắp nổ tung... tất cả..." Vì ngươi... tất cả hàng tỷ con cháu của cháu ngươi đều là vì ngươi... à... thôi..." Tôi đã là Bị hút một cách không mạch lạc bởi đôi môi đỏ rực và chiếc lưỡi màu hoa cà của dì, không lâu sau, tôi không khỏi nổ tung trong cái miệng nhỏ nhắn của dì, tinh dịch đậm đặc cùng với vô số con cháu của tôi phun ra giữa đôi môi và hàm răng ngây ngất của dì. Trông cực kỳ dâm đãng. Cô bé mơ hồ hỏi tôi: "Xiaoyu, con có muốn nhìn thấy dì nuốt tinh dịch của con không?" Tôi không ngờ dì tôi đã được huấn luyện đến mức không ngại nuốt tinh dịch của đàn ông. Nó thực sự rất nghịch ngợm. Tôi vội vàng gật đầu nói: "Được, tôi muốn xem. Chắc là rất hấp dẫn." Dì tôi lại dùng lưỡi liếm môi, rồi càu nhàu nuốt tinh dịch của tôi cùng con cháu của bà.

Chẳng bao lâu bà nội đã từ dưới đất trở lại. Lúc này tôi và dì đang xem TV một cách thành thật. Bà nội đã già lắm rồi, thị lực cũng không tốt lắm, nếu không bà đã nhận ra vẻ mặt hài lòng của tôi, khóe miệng dì tôi vẫn còn vết tinh dịch màu trắng.

*******************************************************

2. Mối tình say đắm

Tôi yêu cảm giác thú vị khi ngoại tình với dì nhỏ của mình, nhưng chúng tôi không có nhiều cơ hội để thực sự thân mật, bởi vì trong cùng một làng có vài người vợ mua từ Vân Nam và Quý Châu đã bí mật bỏ trốn. Rốt cuộc, đây không phải là quê hương của họ. Dù cuộc sống khá hơn quê hương nhưng những người vợ nơi khác này vẫn không có cảm giác thân thuộc. Bà nội rất lo lắng, sợ cô út bỏ trốn đồng nghĩa với việc mất cả mạng lẫn tiền nên luôn bám sát cô út, không bao giờ cho cô cơ hội ở một mình.

Vì vậy, tôi và dì chỉ có thể lén lút chơi một số trò mơ hồ, chẳng hạn như bí mật nắm tay nhau ở điểm mù trong tầm mắt của bà khi xem TV với bà tôi, hôn nhau hồi hộp khi bà vào bếp uống nước, và thực hiện một số động tác nhỏ dưới gầm bàn khi ăn. Mặc dù không có quan hệ tình dục thực sự, nhưng loại cảm giác lén lút này còn hưng phấn hơn so với quan hệ tình dục thực sự, loại kích thích tâm lý này còn thú vị hơn kích thích thể xác.

Rồi cơ hội cuối cùng cũng đến. Một ngày nọ, bà ngoại bị mắc mưa và sau đó cảm thấy hơi khó chịu. Đầu cô đau và cô bị sốt nhẹ. Chú tôi đã đi làm. Tôi và dì giúp bà nằm xuống giường. Sau khi lấy khăn ướt cho bà chườm lên trán, dì tôi đột nhiên nói rằng bà cần đi tiểu gấp và phải đến bệnh viện. Sau khi bà tôi đi rồi, bà vội vàng bảo tôi đi theo để đề phòng bà bỏ chạy.

Nhà bà tôi cạnh phòng tiện ích, trên giấy gói có những bó thân ngô và lá lớn chất đống. Vừa bước vào phòng tiện ích, thân hình nóng bỏng của dì áp sát vào tôi. Sau khi cánh cửa đóng lại và lớp giấy bọc được cài lại, đôi môi nóng bỏng của chúng tôi dính chặt vào nhau.

Tim tôi đập mạnh. Thật thú vị khi được ngoại tình với đàn anh của tôi. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực và dì nhỏ của tôi cũng vậy. Tôi có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của cô ấy. Chúng tôi hôn nhau say đắm, hai lưỡi quấn vào nhau phát ra âm thanh xèo xèo.

Lúc này tay tôi đã trèo lên bộ ngực săn chắc của dì. Dù còn trẻ nhưng ngực cô vẫn rất to. Có lẽ chính sự xoa bóp mạnh của chú tôi đã khiến cô ấy to lớn như vậy. Nhưng bây giờ, cô ấy là của tôi. Tôi ấn, nhào, véo thật mạnh, cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc đặc trưng của một cô gái.

"A... Tiểu Vũ... con xoa dì một chút... nhưng thấy thoải mái quá... nhẹ nhàng hơn... nhẹ nhàng hơn thì dì của con sẽ dễ chịu hơn..." Dì nhẹ nhàng thở hổn hển bên tai tôi, phát ra một tiếng rên rỉ như máu.

Tôi xoa ngực dì bằng một tay và tay kia chạm vào háng dì. Dì tôi cởi thắt lưng và đặt tay tôi vào quần của dì. Tôi duỗi mạnh xuống và chạm vào lớp lông mu dày trước tiên, rồi đến khe hở. Khe đã ướt. Tôi bóp mạnh vào khe nhưng không thể chen vào được. Dì dang chân ra xa hơn một chút, rồi tôi chạm vào môi âm hộ mềm mại quấn quanh khe.

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng trượt vào bên trong môi âm hộ, chẳng mấy chốc chúng đã thấm đẫm tinh dịch và càng trở nên ẩm ướt hơn. Dì tôi vặn người, hai môi âm hộ né được ngón tay của tôi. Cô không khỏi nói: “Ngứa quá… Đừng chạm vào chỗ đó… ngứa quá… ngứa quá, thoải mái quá…”

Các ngón tay của tôi đưa lên cao hơn và tìm thấy âm vật đang căng cứng và nhô ra phía trên âm đạo. Tôi ấn và xoa nhẹ nhàng. Dì tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô yếu đến mức không thể đứng vững được. Cô tựa người vào cửa và thở hổn hển. Mặt cô đỏ đến mức trông như sắp chảy máu.

"Tiểu Ngọc, con có yêu cô không? Cô rất yêu con, muốn ở bên con." Dì tôi nhẹ nhàng nói. "Ừ, tôi cũng yêu cô. Cô ơi, cô thật quyến rũ. Tôi rất thích cảm giác ngoại tình với cô." tôi nói. Tôi đang nói sự thật. Sau khi mối quan hệ của tôi với Xiaohui không thành, tôi trở về quê hương. Tôi dần dần buông bỏ Xiaohui, nhưng sự tự tin vào bản thân của tôi đột nhiên trở nên kém đi. Chính tình yêu thương của dì đã khiến tôi tìm lại niềm tin vào phụ nữ. Tôi rất biết ơn dì tôi. (Đối với câu chuyện của Xiaohui và tôi, vui lòng đọc cuốn sách "Bàn lễ tân của tôi là một thiên thần")

"Ừm, ta cũng thích. Đi thôi, Tiểu Ngư. Hôm nay dì sẽ hoàn toàn giao thân thể của mình cho con, để con nếm thử cảm giác làm nam nhân chân chính là như thế nào. Con nhất định sẽ thích." Nói xong, dì cởi quần hẳn ra, giữ cửa, nhấc mông lên cao để tôi thâm nhập từ phía sau. 

Đây là vị trí yêu thích của tôi. Tôi đã từng làm tình với Xiaohui ở tư thế này suốt. Nhìn cặp mông trắng như tuyết của dì nhỏ, cặc tôi chợt dựng lên. Tôi nhanh chóng cởi quần, ôm lấy cặp mông tròn trịa hình vầng trăng của dì nhỏ rồi nhét con cặc to vào khe mông. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, tôi đẩy mông lên và nhét vào đó một tiếng. 

Âm đạo của dì tôi rất chật, lớp bọc ướt át, rất mềm và ấm. Sau khi nhét vào, tôi thoải mái đến mức gần như không muốn cử động. Dì tôi giữ cửa bằng cả hai tay, nhấc mông lên và bắt đầu chơi đùa với cặc tôi. 

Niềm vui đến từ nơi chúng tôi hòa vào nhau thành từng đợt như sóng, và tôi không thể không bắt đầu đẩy cặc của mình ra. Khi tôi đẩy, cái bụng rắn chắc của tôi va vào mông của dì phát ra tiếng răng rắc, màng bọc âm đạo phát ra tiếng nước ùng ục và ma sát. 

Âm đạo của dì tôi thực sự là một âm đạo đẹp. Nó kẹp chặt cặc tôi và không ngừng quằn quại. Nó cực kỳ thoải mái. Chú tôi vừa đức vừa tài, mới có thể có được nhan sắc đỉnh cao như vậy. Chỉ xét về tuổi tác thì tôi và dì là một cặp trời sinh. 

Tôi có chút ghen tị với chú, nhưng nghĩ lại tôi thấy hơi buồn cười. Rốt cuộc thì chính tôi mới là người đang tận hưởng cái âm hộ xinh đẹp này. Dù tôi chỉ là cháu trai của bà nhưng con cặc to lớn của tôi đã có cơ hội tiến vào âm hộ xinh đẹp này, và chính chủ nhân của nó đã mời tôi vào. Tôi nên hài lòng chứ? 

Tôi ôm mông cô út và đụ cô ấy thật mạnh, cô ấy vừa rên rỉ vừa đụ cô ấy: "Xiaoyu... em còn trinh à? Sao em có thể hung dữ như vậy... làm tình rất giỏi... à... Tôi sẽ đụ cô út của tôi đến chết... lồn của cô út của tôi sẽ bị anh xuyên qua mất... à... sâu quá... Tôi yêu em nhiều lắm... Tôi sẽ không làm dì của anh nữa... Tôi sẽ là vợ của anh, được..."

Tôi tự nghĩ: "Mình không còn trinh nữa. Mình đã ngủ với bốn người phụ nữ là Xiaohui, Lily, Yanyan và Yanzi. Tại sao mình luôn được coi là trinh nữ? Mình trông có giống trinh nữ không?" Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ của dì tôi. Trong lòng thầm nghĩ, hắn cười nói: "Đúng vậy, ta chính là muốn đụ cái lồn của ngươi. Ngươi không phải tên là Yingbi sao? Ngươi thật đúng là xứng đáng với tên của mình. Ngươi thật là nghịch ngợm đến mức dụ cháu trai đụ ngươi. Cháu trai của ngươi có làm cho ngươi dễ chịu không?"

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... cháu trai của tôi đụ tôi thật mạnh... nhưng tôi không muốn làm dì của bạn... hãy đưa tôi đi... tôi sẽ là vợ của bạn... để bạn có thể đụ tôi mỗi ngày... không còn lén lút nữa..." dì tôi thở hổn hển. Tim tôi thắt lại. Dì tôi thực sự muốn chạy trốn. Cũng đúng là cô ấy, một cô gái tuổi teen đang ở độ tuổi trưởng thành, sẽ là vợ của chú tôi ở một nơi mà cô ấy xa lạ. Đó không phải là một mối quan hệ tình yêu tự do. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không muốn chạy trốn. Trong trường hợp này, tình yêu của cô ấy dành cho tôi cũng sẽ bị nghi ngờ. Chẳng lẽ cô ấy cho rằng tôi vô tội nên cố tình dụ dỗ tôi, muốn tôi giúp cô ấy trốn thoát?

Trái tim tôi đông cứng lại. Nếu là người khác, tôi nhất định sẽ giúp cô ấy trốn thoát, nhưng cô ấy là dì của tôi. Điều gì sẽ xảy ra với bà tôi nếu bà bỏ trốn? Ông lão hy vọng vào sao trăng, cuối cùng hy vọng chú mình sẽ có gia đình, sớm có cháu trai. Nếu lúc này con dâu mới bỏ chạy, thân thể nàng làm sao có thể chịu đựng được?

Tôi máy móc đụ cái lồn của dì nhỏ, nhanh chóng suy nghĩ: "Mình nên làm gì đây? Có nên giúp dì nhỏ không? Mình có thể ở bên dì không? Sau khi ở bên dì, mình nên đối mặt với người thân và bạn bè như thế nào?..."

Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng tôi đã quyết định. Tôi không thể giúp bà, một phần vì bà tôi, và một phần vì tôi không thể ở bên bà. Nếu không thì làm sao tôi có thể đối mặt với ánh mắt xa lạ của người khác? Nếu tôi làm vậy chẳng phải là tôi đã cướp vợ của chú tôi sao? Đây chẳng phải là quá phản loạn sao?

Tôi đoán chắc dì tôi cũng đã nghĩ đến vấn đề này. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc ở bên tôi mà chỉ muốn lợi dụng tôi để giúp cô ấy trốn thoát. Cứ như vậy, cô ấy cứ nói yêu tôi, nhưng cô ấy không nghĩ đến hậu quả mà tôi sẽ phải gánh chịu sao? 

Sau khi cố gắng hiểu ra tất cả những điều này, tôi tiếc nuối nói với dì: "Con xin lỗi, con không thể giúp dì chuyện này. Con không thể làm tổn thương người thân của mình".

Cô cô thân thể cứng đờ trong chốc lát, em gái càng siết chặt tay hơn, nói: "Tiểu Ngọc, giúp ta, ta không muốn cả đời như vậy, ta không cần làm vợ của ngươi, ta có thể làm người yêu của ngươi. Khi ngươi nhớ ta, ta sẽ tới làm tình với ngươi. Sẽ không có ai biết. Chỉ cần ngươi giúp ta trốn thoát, ta sẽ được tự do, chúng ta không cần phải bí mật."

Tôi lắc đầu và không nói gì. Dì tôi cũng đang nghĩ về điều gì đó với vẻ thất vọng. Đột nhiên có tiếng bước chân vang lên, có giọng nói: "Ồ, tôi cần đi tiểu. Mau đến nhà bạn đi tiểu." Đây là giọng nói của chú tôi. Hóa ra lúc đó anh đã đi làm về. 

Một giọng nói khác cười nói: “Ngươi, ngươi thật sự không để người ngoài sống, thậm chí còn giữ một cục nước tiểu để rải trong nhà mình.” Đây là công nhân của chú tôi cũng sống gần đó. 

Nghe tiếng bước chân của chú tôi ngày càng gần, tôi và dì bắt đầu hoảng sợ. Tôi đang vội nghĩ biện pháp đối phó, thậm chí còn quên rút cặc ra khỏi âm đạo của dì. Nếu bị phát hiện như thế này, chúng tôi sẽ chết. 

Tôi nghe nói chú tôi đang chuẩn bị bước ra cửa. Tôi chợt nghĩ ra một cách, vội vàng rời khỏi cửa. Khi con cặc của tôi vẫn còn nhét trong âm hộ của dì nhỏ, tôi thì thầm vài lời với dì. 

Chú vừa đẩy cửa thì thấy bột bị kẹt nên nói: “Ai gói bột vậy?” Cô út nói: “Là tôi lên cỡ lớn!” Chú nói: “Mở cửa ra, tôi muốn vào đi tiểu.” Cô út nói: “Anh là đàn ông, không thể quấn mình trong người nhỏ, sao phải đi vào, bên ngoài còn có người khác, anh muốn vợ mình bị nhìn thấy khỏa thân à?”

Khi chú nghĩ về điều đó thì đó là sự thật. Vừa rồi anh ta bị cười nhạo vì giữ của cải cho người ngoài nên mở dây chuyền và bắt đầu tè trong góc. Anh ấy sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng lý do dì anh ấy không chịu mở cửa là vì con cặc khổng lồ từ Đông Á của tôi vẫn đang nhét vào âm hộ của cô ấy. Ngay bên kia cánh cửa, người vợ thực sự yêu quý mà anh từ Quý Châu trở về Qianbu đang ngoại tình với cháu trai anh. 

Tiếng tè ngoài cửa vẫn vang lên. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại nhưng cứng ngắc của dì, cặc tôi căng lên vì sự kích thích kỳ lạ này. Tôi không khỏi nhấc mông lên và di chuyển thêm hai lần nữa. Cô bé cắn chặt môi, khuôn mặt như quả đào, sợ không cẩn thận sẽ hét lên. 

Đi tiểu xong, chú tôi nói: “Mau về đi”. Dì tôi đồng ý, nhưng cái màng bọc âm đạo đã kẹp chặt cặc tôi, suýt làm gãy con cặc cứng như thép của tôi.

Sau khi chú tôi tè, ông bỏ đi cùng đồng nghiệp. Tôi quyết định làm thật nhanh và quay lại ngay sau khi xong việc, kẻo chú tôi lại nghi ngờ và phát hiện ra chuyện chúng tôi ngoại tình. 

Tôi cử động mông và đụ mạnh vào âm hộ của dì nhỏ. Con cặc to lớn của tôi hạ xuống hết lần này đến lần khác, lần nào cũng chạm vào âm hộ mỏng manh của dì nhỏ. Tôi lại đụ dì nhỏ của mình cho đến khi dì rên rỉ khe khẽ: "A... Xiaoyu... đừng mạnh quá... dì sắp đụ chết dì tôi rồi... ôi... ...đau quá... tê quá... giòn quá... Tôi không chịu nổi... con cặc lớn nóng quá...Tôi sắp tới...Tôi sắp bị cháu tôi đụ cho đến cực khoái...Tôi là một con mèo hứng tình như vậy...làm sao tôi có thể nhạy cảm như vậy được...ah...tôi chết mất...tôi sắp bị đụ đến mức cực khoái rồi... bầu trời...tới...tới..."

Khi tôi đẩy mạnh, dì bé nhỏ của tôi giống như con thuyền nhỏ trong cơn bão, trôi theo dòng nước trên đại dương vô biên. Cô bị ném lên đỉnh rồi rơi xuống máng. Cuối cùng, khi cô hét lên với giọng trầm thấp, phần thịt mềm mại bao bọc trong âm hộ của cô co rút dữ dội và những dòng tinh dịch phun ra. Tôi đụ dì không ngừng nghỉ cho đến khi dì lên đỉnh! 

Quy đầu to lớn của tôi bị lồn của dì bóp mạnh và bị bỏng bởi tinh dịch âm đạo nóng hổi của dì. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tất nhiên là tôi không cố ý chịu đựng. Tôi gầm lên, tóm lấy cặp mông săn chắc của dì rồi đâm con cặc to lớn của mình vào tử cung đang co bóp dữ dội của dì, phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc quánh! 

Sau khi xuất tinh, cặc tôi từ từ mềm ra, tôi rút ra khỏi cơ thể dì. Dì nhìn tôi ngập ngừng không nói. Tôi nói: "Anh muốn nói gì? Nói nhanh đi. Anh nói xong thì tôi phải quay lại."

Dì tôi nói: “Cho dù con không giúp mẹ thì cũng đừng nói với bà và chú của con rằng mẹ muốn chạy trốn, được không? Cảm ơn con!”

Tôi im lặng một lúc, thật sự không muốn cô gái khao khát tự do này quá tuyệt vọng nên nói: "Được rồi, tôi sẽ không giúp cô, nhưng tôi nhất định sẽ không ngăn cản cô. Nếu cô có thể chạy trốn, tôi chúc cô có được cuộc sống như cô mong muốn."

Dì tôi nói: “Cuộc sống mà dì mong muốn là được ở bên con. Nếu dì là vợ chú, dì sẽ không bao giờ bỏ trốn”. Tôi cười khổ nói: “Không thể nào. Đừng suy nghĩ nhiều nữa, về đi. Con đi mua thuốc hạ sốt cho bà ngoại, tránh cho chú em nghi ngờ.”

Dì tôi đang dọn dẹp trong phòng tiện ích, còn tôi chạy đến cửa hàng tạp hóa ở Cunbo để mua một đĩa viên metamizole. Giao thông ở Cunbo rất bất tiện và một số loại thuốc đơn giản trị đau đầu và sốt não luôn có sẵn ở các cửa hàng tạp hóa. Tôi trở về nhà bà ngoại và cho bà ăn hai viên. Chú tôi kéo tôi sang một bên, nhìn cô út rồi nhỏ giọng nói với tôi: "Xiaoyu, lần sau cháu không được để cô út ở một mình. Chính vì cháu và bà nội đang ở nhà nên chú mới dám ra ngoài làm việc. Chú sợ cô út của cháu chạy trốn nên cháu phải giúp chú trông chừng cô ấy."

Tôi nhìn người đàn ông vừa bị cắm sừng, nặng nề gật đầu, tự nhủ: “Ít nhất mình cũng không ngu ngốc đến mức biết vợ mình sẽ bỏ trốn, nên để mắt tới cô ấy. Tôi thực sự không nỡ cản trở việc mưu cầu tự do của người khác!”

******************************************************

3. Trận chiến cuối cùng

Dù tôi không đồng ý giúp đỡ dì nhưng thất bại nhỏ này cũng không thể ngăn cản được quyết tâm theo đuổi tự do của dì tôi. Hôm nay cô vẫn bỏ chạy trong lúc chú và bà ngoại không để ý. 

Dì tôi bắt ô tô lên quận lỵ nhưng dì có trình độ học vấn thấp và không biết chữ. Ban đầu cô muốn đi xe buýt đường dài nhưng cuối cùng lại vội vàng lên xe buýt vào thành phố. Khi chú của anh phát hiện ra dì mình đã bỏ trốn, anh vội vã lên thị trấn và tình cờ gặp một người quen mở cửa hàng tạp hóa ở bến xe. Anh kể rằng khi nhìn thấy dì lên xe đi chợ, chú anh đã nhanh chóng thuê một chiếc ô tô lao tới chợ với tốc độ cực nhanh, đúng lúc chặn được dì đang định chạy đi nơi khác. 

Cô bé của tôi đã bị ông chú cao lớn giật lấy, ôm và đưa về nhà. Chú tôi lần này thực sự tức giận và có chút sợ hãi. Nếu dì nhỏ của tôi thực sự bỏ chạy như thế này thì thật sự là lãng phí cả mạng sống và tiền bạc của anh ấy. Anh ấy quyết định dạy cho dì nhỏ của tôi một bài học để cô ấy nhớ rõ hơn và nhớ rằng chú của cô ấy đã mua cô ấy từ Quý Châu với giá 30.000 nhân dân tệ. Cô là của anh khi còn sống và chắc chắn sẽ là hồn ma của anh khi chết. 

Chú tôi nhốt cô tôi trong phòng, người xem dần dần tản đi. Lúc này tôi nhận được tin tức và vừa đến nơi. Nhìn cánh cửa nhà chú đóng kín, tôi rất lo lắng cho cô út nhưng không biết phải làm sao để thuyết phục cô. 

Nghe bàn tay dày cộm của chú vỗ vào mông nhỏ nhắn của dì, phát ra âm thanh tát, chú tôi giận dữ nói: “Ta để ngươi chạy, ta để ngươi chạy, hôm nay ta sẽ đánh chết con khốn nhà ngươi. Mẹ kiếp, ta đối xử với ngươi không tốt sao? Là vì ​​ta đói hay mệt sao? Ngươi thật sự muốn chạy trốn. Nếu chạy trốn thì quên đi. Nếu không chạy đi, ta sẽ cho ngươi một bài học.”

Dì tôi cứ vùng vẫy, khóc lóc, liên tục nói rằng đây không phải là cuộc sống mà tôi mong muốn. Nhưng làm sao cô, một phụ nữ xinh đẹp, có thể khá hơn chú mình, người hàng ngày làm những công việc nặng nhọc? Cô chỉ rên rỉ liên tục sau khi bị đánh. Chú bị đánh đã lâu mà vẫn chưa thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, anh đã mệt và không dám đánh cô nữa. Nếu tiếp tục đánh đòn, mông của dì tôi sẽ nở hoa mất.

Tôi nghe thấy dì nhỏ của tôi hét lên kinh hãi: "A, cháu đã cho cháu cái gì vậy? Có phải là thuốc độc không? Không!" Tôi lại lo lắng. Tôi không biết chú tôi sẽ làm gì với dì nhỏ của tôi. Sau đó tôi nghe thấy tiếng xé quần áo. Chú tôi nói: "Đây không phải là cuộc sống mà cậu muốn sao? Tôi biết cậu muốn gì. Tôi sẽ cho cậu. Tôi sẽ không cho cậu. Mẹ kiếp, hôm nay tôi sẽ đụ cậu đến chết!"

Cô bé sợ hãi hét lên: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không". Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng hai người ngã xuống giường. Chú đang thở dốc, hiển nhiên là đã đi vào cơ thể của cô bé. Sự đấu tranh của cô dần dần yếu đi, không bao lâu sau cô bé đã bắt đầu hợp tác với chú.

Tôi nghe chú tôi thở hồng hộc, ngắt quãng nói: "Con đĩ, địt chết ngươi. Hôm nay ta sẽ đụ ngươi thật mạnh. Cặc của ta có to không? Ta sẽ đụ chết ngươi. Ta đụ chết ngươi thì ngươi sẽ thành thật. Từ giờ trở đi, đừng chạy nữa và cho ta một đứa con trai. Mẹ kiếp, nếu ngươi dám chạy trốn lần nữa, ta sẽ gọi tất cả đàn ông trong làng đến đụ ngươi và làm cho cái lồn của ngươi nở hoa, xem xem người đàn ông nào khác muốn ngươi!"

Dì tôi không nói gì nhưng rõ ràng là dì rất xúc động. Cô thở hổn hển và rên rỉ dữ dội. Tiếng hét quyến rũ của cô ấy vang ra ngoài cửa, khiến cặc tôi dần cứng lại.

Ông chú đâm mạnh vào, như muốn thực hành lời mình nói, đụ chết cô dì nhỏ. Làm một lúc lâu, dì nhỏ vẫn ổn, nhưng chú không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm nhẹ một tiếng, hét lên: “Trời ơi, sao cái lồn của cô lại giỏi kẹp như thế, kiêm, tôi sắp xuất tinh, à… bắn chết cô!” và tinh dịch được xuất ra trong âm hộ hoàn hảo của dì nhỏ.

Chú rút cặc ra nhưng dì rõ ràng không hài lòng. Cô giữ chặt lấy con cặc của anh khiến chú đau lòng đến chết. Cô chửi: “Đồ đĩ, tôi vẫn xuất tinh cho anh, anh hài lòng chưa?”

Dì tôi nói lớn: “Không…mẹ muốn nữa…bọc ngứa quá…mẹ muốn nữa…”

Tôi nghe thấy chú tôi kinh hãi hét lên: "Buông ra, sắp gãy rồi, cặc của mày sắp gãy rồi, chết tiệt, sao thuốc này lại lợi hại đến thế!"

Sau đó cửa mở, chú trần truồng bước lại, nhưng dì đã ôm chặt con cặc của mình, mặt đỏ bừng, chỉ lẩm bẩm: "Không... Con muốn nhiều hơn... Con muốn một con cặc to... ngứa quá... Con muốn một con cặc to để giảm ngứa..."

Tôi thấy dì nhỏ có vẻ hơi bối rối nên hỏi chú xem chuyện gì đang xảy ra. Chú tôi lúng túng nói: “Con đĩ này thật bất tài. Tôi đã tiêm cho nó một mũi thuốc kích dục thú y. Có lẽ liều lượng hơi quá.”

Tôi nhìn qua chiếc bàn trong phòng và thấy một hộp thuốc bên cạnh một ống tiêm, trên đó có viết mấy chữ to lớn: Thuốc tiêm Cloprostenol. Tôi bước vào cầm hộp thuốc lên xem công dụng và tác dụng thì thấy trên hộp có dòng chữ: Chủ yếu dùng để gây động dục, động dục đồng bộ, gây đẻ và chữa bệnh buồng trứng ở các loài động vật như bò, cừu, lợn. (Tác giả lưu ý: Thuốc tiêm cloprostenol có tác dụng như trong bài viết, nhưng đây là thuốc thú y. Tôi không biết nó sẽ có phản ứng gì với cơ thể con người. Xin đừng bắt chước. Cốt truyện của cuốn tiểu thuyết này chỉ là sự tục tĩu của tác giả. Xin đừng coi trọng. Tiểu Ngư chỉ tình cờ biết tên loại thuốc này nên đã mượn để sử dụng.)

Chú tôi làm việc ở một trang trại chăn nuôi lớn. Không ngờ anh ấy lại lấy ra một loại thuốc kích thích thú y từ trang trại và đưa cho dì nhỏ của tôi. Lúc này, chú tôi nhìn thấy trạng thái mê sảng của dì nhỏ và nhận ra rằng có thể cháu đã gặp rắc rối. Anh ấy nhanh chóng hỏi tôi: "Xiaoyu, em học nhiều lắm. Hãy nói cho anh biết bây giờ phải làm gì."

Tôi giận dữ nói: “Làm sao tôi biết phải làm gì? Tôi không phải là bác sĩ thú y.” Chú tôi trở nên lo lắng và nói: “Tôi phải làm gì đây? Ở làng chúng tôi không có bác sĩ thú y, và gọi bác sĩ thú y cũng chẳng giúp được gì, phải không?” Cậu bé vẫn đang được dì bế và thở hổn hển vì đau đớn.

Ông chú suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cô ấy đang động dục. Nếu không, Tiểu Ngư, cứ đụ cô ấy đi. Có lẽ một khi cậu đụ cô ấy thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Cậu nói đúng không?"

Nghe được lời của chú, cô bé như được nhắc nhở, tỉnh táo lại một chút. Cô ấy lẩm bẩm: "Đúng vậy... Tôi có thể tìm con cặc lớn của Tiểu Ngư để đụ tôi... Con cặc lớn của Tiểu Ngư là mạnh nhất... Nó nhất định sẽ giúp tôi bớt ngứa..." Nói xong, cô ấy buông con cặc vốn đã mềm nhũn của chú mình ra và bò về phía tôi.

Tôi đã bị sốc. Tôi không dám đụ dì nhỏ của mình trước mặt chú, nhưng chú tôi thực sự nghĩ đó là ý kiến ​​​​hay nên ngăn cản tôi. Dì nhỏ của tôi bò đến trước mặt tôi, mở dây chuyền của tôi, cởi quần đùi của tôi, lấy con cặc còn mềm mại của tôi nhét vào miệng.

"Hmm... Con cặc lớn của Xiaoyu thật nóng... nóng... ngon quá... thơm quá... Yingbi muốn được đụ bởi con cặc lớn của Xiaoyu ... Con cặc lớn của Xiaoyu sẽ khiến Dì cảm thấy thật thoải mái..." Dì tôi nói mơ hồ trong khi ngậm con cặc của tôi vào miệng. Chú tôi đã tìm ra cách giải quyết vấn đề. Anh ấy không còn lo lắng nữa mà đứng sang một bên nhìn dì liếm con cặc to lớn của tôi.

Trong lúc dì tôi đang nuốt cặc tôi một cách thèm khát, dì đã đặt tay lên âm đạo và liên tục xoa bóp. Dòng nước róc rách tiếp tục chảy xuống đùi tôi, từng giọt một, cực kỳ dâm đãng.

Dì tôi liếm cặc tôi một lúc cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn. Thế thì cô không thể nhịn được nữa. Cô ấy quay người lại, xoay mông về phía tôi, lắc liên tục, miệng nói: "Xiaoyu, cháu ngoan của tôi, mau đụ tôi cho đỡ ngứa lồn dì mày!"

Chúa ơi, cô ấy xứng đáng được gọi là Li Yingbi. Cô ấy là một người thực sự có danh tiếng lớn. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được. Tôi không quan tâm đến dì của cô ấy hay không. Tôi sẽ nói về chuyện đó sau khi làm tình với cô ấy. Ngay khi mông của tôi được nâng lên, con cặc lớn đã thâm nhập vào lồn của dì nhỏ của tôi bằng một tiếng húp. Dì nhỏ của tôi bị tôi đẩy về phía trước, đầu và cổ ngẩng lên duyên dáng như một con thiên nga, phát ra một tiếng rên ngọt ngào, sau đó ngả người ra sau nhấc cái mông đỏ bừng do bị chú đánh, phối hợp với tôi đụ cô ấy.

"A... cặc của cháu tôi to quá... đầy quá... Tôi bị cháu trai xâm nhập ngay trước mặt chồng tôi... à... cảm giác sướng quá... kích thích quá... cảm giác như thế nào... tại sao cu của người khác lại ngon hơn của chồng tôi... ôi... cứng... cháu ngoan của tôi, đụ dì đĩ điếm của mày đi... dì đĩ của mày là một con điếm... chết tiệt đi... chết tiệt..." Dì tôi không thể ngừng thốt ra những lời tục tĩu khi tôi làm tình cô ấy. Ông chú cũng vô cùng phấn khích trước cảnh tượng dâm dục trước mắt, con cặc to lớn khập khiễng dưới háng dần dần bắt đầu phát triển trở lại. Anh ta bước đến trước mặt cô bé và nói: "Thật là một con điếm. Cô ấy chỉ dùng một ít thuốc và rơi vào trạng thái này, cô ấy thực sự đáng bị như vậy!" Sau đó, hắn nhét con cặc to vào miệng dì nhỏ. Cô út không có cự tuyệt mà bắt đầu mút.

"Ồ... giỏi quá... kỹ năng nói càng ngày càng tiến bộ... xứng đáng với bao công sức tôi bỏ ra để huấn luyện cậu!" Chú tôi cứ khen ngợi khi bị hút, và con cặc của ông cứng lại sau ba, hai cú vuốt ve. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Xiaoyu, em mệt à? Hay anh đổi chỗ, em có thể tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của dì trong khi anh tiếp tục đụ cô ấy!"

Tất nhiên không thể nói là tôi đã thích thú với cái miệng nhỏ nhắn của dì từ lâu rồi. Tôi gật đầu đồng ý nói: “Được, vừa lúc tôi thấy hơi mệt, đổi là tốt thôi!” Sau đó tôi rút cặc ra và đi đến chỗ dì.

Bác đụ dì tôi thêm hai lần nữa, rồi miễn cưỡng rút cặc ra, đứng sau lưng dì và tiếp tục đụ dì. Sau hai cú vuốt, anh cảm thấy không mạnh lắm nên dang rộng chân cô ra xa hơn và nói: "Con đĩ, dang rộng hai chân và giơ mông lên đây, anh sẽ đụ em đến chết, đồ khốn nạn!"

"Đúng... Yingbi là một con lợn nái... một con lợn nái cần được đụ... Tôi cần chồng tôi, một con lợn rừng lớn, đụ tôi... để tôi thấy thoải mái..." Dì tôi phản công mà không hề tỏ ra yếu đuối, điều này chỉ khiến chú tôi nhảy dựng lên và đánh con cặc to của ông mạnh hơn.

Tôi đẩy con cặc to lớn ướt át, dính đầy tinh dịch của chú và chú, trước mặt dì nhỏ của tôi. Dì nhỏ của tôi nhìn tôi mỉm cười, rồi nuốt nó vào một ngụm. Vừa mút vừa nuốt, chú đụ tôi nhiều đến mức tôi rên rỉ. Chú tôi đã đụ tôi trong năm phút. Hai chân anh duỗi thẳng, không nhịn được xuất tinh. Dì nhỏ của tôi vẫn chưa hài lòng. , cứ vặn cái mông tròn trịa và thẳng tắp của mình, lẩm bẩm: "Thêm...Thêm..." Thế là tôi không ngần ngại tiến về phía trước và thay mặt chú tôi thực hiện nghĩa vụ của người chồng. Chú tôi đứng phía trước và yêu cầu dì tôi nắm lấy con cặc mà chú đã xuất tinh hai lần và hôn nó. Sau khi liếm thật mạnh, anh tiếp tục đụ cô thật mạnh.

Cứ như vậy, chú tôi và tôi thay nhau thọc vào ra hố trên và hố dưới của dì tôi, liên tục hơn một tiếng đồng hồ. Tôi xuất tinh ba lần trên con đường hoa lầy lội của dì tôi, dì tôi, người như thú cái đang động dục, từ từ bình tĩnh lại và chìm vào giấc ngủ với cảm giác đau nhức khắp người. Chú tôi và tôi đã bị đụ cho đến khi lưng và chân yếu ớt, choáng váng như thể toàn bộ sức lực đã bị hút hết!

*******************************************************

Sau chiến tranh, dì tôi vẫn lương thiện một thời gian. Vài tháng sau, bà có thai và sinh một đứa con trai cho chú tôi vào năm sau. Nhưng khát vọng tự do của dì tôi không bao giờ thay đổi. Những năm sau đó, cô bỏ trốn hết lần này đến lần khác, chỉ được chú cô tìm thấy hết lần này đến lần khác.

Con trai của dì tôi, vốn là anh họ của tôi, dần dần lớn lên và chi phí của nó ngày càng tăng. Chú tôi không còn cách nào khác là giao con trai cho bà ngoại lớn tuổi. Anh đưa dì đi làm ở Thượng Hải, nơi kinh tế phát triển và lương cao hơn. Nhưng sau khi nhìn thấy thế giới thịnh vượng của đô thị, dì tôi khẳng định rằng việc theo đuổi tự do của bà là đúng đắn nên bà lại bỏ trốn.

Người chú kiệt sức vì cuộc chiến giữa chạy trốn và phản trốn. Lần này, anh không đến gặp dì nữa mà bình tĩnh nói với bà ngoại: “Quên đi, điều đó không cản trở người khác mưu cầu hạnh phúc. Bà để lại cho chúng ta một đứa con trai, vốn đã rất ngoan rồi. Chỉ cần nuôi nó cho tốt là được!”

Dì tôi có được sự tự do mà dì hằng mơ ước nhưng dường như dì lại không có được cuộc sống hạnh phúc như mong muốn. Tôi nghe nói sau khi bỏ chú, cô ấy có vài người bạn trai, nhưng họ đều là đàn ông đã có gia đình hoặc họ chỉ coi cô ấy như đồ chơi và đá cô ấy đi khi cô ấy chán chơi với họ. Dì nhỏ của tôi vẫn còn độc thân. Các bạn độc giả thân mến, nếu một ngày nào đó bạn gặp một người phụ nữ bối rối tên Li Yingbi trong thành phố thì đó chính là dì nhỏ của tôi. Hãy khuyên cô ấy: “Về nhà đi, vì chồng con tôi còn đang đợi cô ấy…”

(Kết thúc)
