============================================================
  dì mang thai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%87%b7%e5%ad%95%e5%be%8c%e7%9a%84%e9%98%bf%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2019-07-11
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Câu chuyện xảy ra cách đây hơn mười năm. Lúc đó, chỗ ở của chúng tôi rất nghèo nàn và chất lượng trường học cũng rất lạc hậu. Vì thế bố mẹ tôi rất lo lắng cho tương lai của tôi. Sau khi tôi tốt nghiệp tiểu học, dì hai của tôi, người đề nghị tôi làm giáo viên, đã chuyển tôi đến trường của dì mà không có sự đồng ý của tôi. Vì nhà tôi cách xa nhà dì hai và phải mất mấy tiếng đồng hồ mới đi xe buýt nên dì hai đã bàn với bố mẹ tôi để cho tôi đến sống ở nhà dì hai. 

Gia đình dì hai của tôi sống trong một ngôi nhà có sân, không gian trong mỗi ngôi nhà rất chật hẹp. Dì hai và chú hai của tôi chỉ chen chúc trong một căn phòng nhỏ rộng 15 mét vuông. Bên ngoài ngôi nhà là một căn bếp chỉ rộng 3,4 mét vuông. Khi tôi đến, thực sự không có nơi nào để ở nên dì hai của tôi đã kéo rèm giữa phòng dì và phòng chú tôi làm vách ngăn, và tôi ngủ trong đó. Có một chiếc giường gấp mà hàng ngày tôi đặt xuống khi đi ngủ, khi thức dậy tôi sẽ gấp nó lại và đặt bên cạnh. Khi đó, tôi thường xuyên nghe thấy tiếng dì hai và chú hai làm tình mỗi đêm. Tôi hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra lúc đó, chỉ biết giường của họ rung chuyển như tảng đá, tiếng càu nhàu và tiếng ồ ồ của dì hai, rồi lại bình tĩnh như xưa. 

Vài tháng sau, bụng dì hai tôi dần dần to ra. Thì ra cô ấy đã có thai. Mấy tháng nay, chú tôi xin nghỉ việc ở nhà để chăm sóc dì hai tôi cho đến khi em họ tôi chào đời. 

Chớp mắt mùa hè đã đến, chú tôi bảo tôi sẽ phá căn bếp nhỏ và mở rộng ra một chút, để lắp máy nước nóng và bồn tắm để tắm vào mùa hè. Tất nhiên là tôi đồng ý. Chỉ trong vài ngày, ngôi nhà hoặc phòng tắm mới đã được xây dựng, rộng gần 10 mét vuông. Máy nước nóng và bồn tắm cũng đã được lắp đặt. Các bức tường được bao quanh bởi gạch men, khiến nó trông thật tráng lệ. 

Do sự ra đời của anh họ tôi, anh ấy đã tước đoạt chỗ ở của tôi nên tôi phải chuyển đến phòng tắm này để ở tạm. Thực ra tôi không quan tâm, vì kỳ nghỉ hè sắp đến và tôi nóng lòng chờ đợi. 

Đột nhiên một ngày nọ, bố mẹ tôi đến. Tôi tưởng họ đến thăm tôi nhưng hóa ra họ đến thăm anh họ tôi. Khi họ đang trò chuyện, tôi được biết ông chủ của chú tôi sắp cử chú tôi đi du học hai năm. Thì ra bố mẹ tôi đến tiễn chú tôi và bảo tôi ở lại nghỉ hè để giúp dì hai chăm sóc em họ và làm việc nhà. Ôi Chúa ơi, tai họa của tôi đã đến. Tôi không ngờ rằng thảm họa này lại trở thành nguồn hạnh phúc của tôi. 

Kỳ thi đang đến gần, thời tiết càng lúc càng nóng, chú tôi cũng đi nước ngoài. Để giúp tôi làm bài tập về nhà, dì hai của tôi đã chăm sóc em họ của tôi và giúp tôi ôn bài đến tận khuya mỗi ngày. Sau đó dì hai đi tắm, còn tôi đợi trong phòng. Cô tắm xong tôi cũng đi tắm rồi đặt chiếc giường gấp xuống đi ngủ trong phòng tắm. 

Đã 12 giờ sau khi tôi xem bài tập về nhà ngày hôm đó. Dì thứ hai của tôi đi tắm. Tôi đang đợi cô ấy trong phòng. Tôi ngủ quên mà không hề hay biết. Khi tỉnh dậy, tôi thấy xung quanh tối đen như mực và tôi không nhìn thấy gì cả. Tôi đưa tay sờ xung quanh và nghĩ, Ôi Chúa ơi, có thứ gì đó vừa lạnh vừa mềm. Tôi vội rụt tay lại, nghĩ tới thứ mình đã chạm vào, chưa đoán ra được, bỗng nhiên tôi ngửi thấy mùi nước hoa của dì hai. Ồ, hóa ra tôi đang ngủ trên giường của dì hai. Chẳng lẽ thứ tôi vừa chạm vào chính là thi thể của dì tôi? Nghĩ đến đây, con cặc của tôi đã bay lên trời. Tôi hoảng quá vội đưa tay bật đèn lên. Tôi nhìn sang bên cạnh và con cặc của tôi gần như vọt ra ngoài. Dì thứ hai của tôi đang trần truồng nằm trên giường. 

Lúc này, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi vừa bàng hoàng nhìn thi thể của dì hai, rồi tôi nhận ra dung mạo của người phụ nữ này. Cô có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, chiếc mũi cao, khuôn miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng. Làn da của cô ấy trắng hơn cả chiếc đèn bàn, chói lóa. Một cặp vú dựng đứng, núm vú cao và hồng hào. Lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy thân thể trần truồng của một người phụ nữ, đó là cơ thể trần trụi của một người phụ nữ trưởng thành, và nó thuộc về dì hai của tôi. 

Tay tôi tự động nắm lấy con cặc cứng cáp của mình và di chuyển nó lên xuống. Nó cảm thấy thật thoải mái. Mắt tôi di chuyển xuống phía dưới và nhìn thấy phần bụng dưới của dì hai, chiếc rốn nhỏ nhắn và quyến rũ cùng cái bụng phẳng và trắng của dì. Tuy nhiên, tôi không thể nhìn thấy phần quyến rũ nhất của người phụ nữ, dì hai của tôi. Tôi chỉ nhìn thấy xương mu của dì hai, lồi lên và mềm. Dưới sự kích thích của dục vọng, tôi quên mất cô ấy là ai. Tôi chỉ biết rằng tôi muốn thấy và thấy những gì tôi muốn thấy.

Tôi trèo ra khỏi giường, không dám đi giày, rồi tôi nhận ra mình cũng trần truồng. Chẳng lẽ dì hai nhìn thấy tôi tắm xong đang ngủ liền cởi quần áo của tôi, sợ tôi làm bẩn giường của dì sao? Tôi đã nghĩ như vậy, cầm trên tay phần con cặc chậm chạp của mình, nó có thể phun trào trở lại bất cứ lúc nào. Tôi đi tới đầu giường bên kia, vẫn không nhìn rõ, nhưng so với lúc trước đã rõ ràng hơn rất nhiều. Lần này tôi nhìn thấy một chút khe hở.

Sau khoảng một phút làm việc, do dì hai bị liệt hai chân nên chỉ nhìn được một chút, thật sự rất thất vọng.

Đúng lúc này, dì hai đột nhiên cử động, tôi lập tức ngồi xổm xuống. Khoảng 10 giây sau, tôi không nghe thấy âm thanh gì nữa, từ từ đứng dậy. Đồng thời, tôi gần như ngất đi vì mọi thứ trước mắt quá tuyệt vời. Thì ra dì hai động đậy, lật người lại. Cô ấy đang ngủ trong tư thế bò, chân trái co lên trên, để lộ phần quyến rũ nhất của cô ấy trước mắt tôi. 

Không dừng lại, tôi nhặt chiếc đèn bàn lên, trèo lên giường dưới chân dì hai, đặt đèn bàn cách mông dì một thước.

Tôi đã thấy, tôi đã thấy mọi thứ, thật đẹp, thật quyến rũ. Vì dì hai đang bò nên thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là hai môi âm hộ trông giống như đôi môi. Hai môi âm hộ khép chặt lại, tạo thành một khe hở màu thịt. Khoảng trống này là phần mở rộng của khoảng trống tôi vừa thấy, với tổng chiều dài khoảng 10 cm. Nhưng không giống như bộ phận sinh dục nữ trong phim khiêu dâm, dì hai không hề có lông, âm hộ trắng và mềm mại, không giống như bộ phận sinh dục màu tím sẫm hoặc đen trong phim khiêu dâm. Tôi so sánh bộ phận riêng tư của họ trong đầu, nhưng âm đạo của cô ấy đã bị đóng chặt thành một khe hở, và tôi không thể nhìn thấy hình dáng của tấm màn che.

Tôi chợt nhận ra do dì hai đang bò nên một chân của dì cong lên 90 độ, hai cái mông to rắn chắc và trắng như tuyết hoàn toàn dang rộng ra. Cặp mông rất đẹp, to và trắng, trắng như mặt trẻ con. Lỗ đít bài tiết của cô ấy đang đối mặt với tôi. Tôi đưa mặt lại gần, chỉ cách lỗ đít của cô ấy khoảng 2 cm, cẩn thận chiêm ngưỡng cặp mông trắng như tuyết và cái mông nhỏ nhắn quyến rũ này.

Lỗ đít của dì hai màu tím, giống như hoa cúc, có nhiều nếp gấp, trên lỗ đít mọc ra một ít lông tơ màu trắng. Tôi thực sự ước gì người lớn lên ở đó là tôi. Nếu vậy, tôi có thể đánh giá cao nơi quyến rũ này bất cứ lúc nào và nếm thử hương vị của cô ấy bất cứ lúc nào. Tôi đưa mũi lại gần, gần như chạm vào Khi tiến vào lỗ đít của cô ấy, tôi hít một hơi thật sâu và ngửi thấy một mùi thơm đặc trưng, ​​dường như cả đời tôi chưa từng ngửi thấy. Nó thơm hơn hoa và nước hoa vô số lần. Tóm lại, tôi cảm thấy trên đời không có mùi nào thơm bằng mùi lỗ đít của dì hai!

Tôi thực sự không thể kiểm soát được nữa, gần như phát điên. Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Hãy nếm thử nó trước. Tôi thè lưỡi ra nhẹ nhàng luồn vào dưới lỗ đít của dì hai. Tôi từ từ và nhẹ nhàng liếm lên trên, một lần, hai lần và đột nhiên, Lỗ đít co lại một lúc, rồi thả lỏng và trở lại trạng thái ban đầu. Ba lần, bốn lần, mỗi lần liếm lên, lỗ đít của dì hai siết chặt lại, rồi lại thả lỏng về trạng thái ban đầu. Càng liếm càng thấy vui, càng liếm càng mê, quên mất mình đang làm gì.

Khi tôi đang liếm, đột nhiên đầu lưỡi của tôi bị kẹp lại, không thể cử động được. Cùng lúc đó, dì hai trong miệng phát ra hai tiếng ồ ồ, hai chân bỗng nhiên kẹp lấy cổ tôi. Tôi đã bị sốc. Cái lỗ đít trước mặt tôi đang co lại một cách dữ dội và điên cuồng. Mỗi lần nó co lại, nó sẽ véo vào đầu lưỡi của tôi. Tôi chăm chú quan sát dì thứ hai của mình. Cái lỗ đít teo tóp, hai chân của dì hai càng kẹp càng chặt, tôi gần như nghẹt thở. Lúc này tôi mới phát hiện hai tay của dì hai đang nắm chặt ga trải giường, vì thân hình đang bò nên cặp mông to tròn quyến rũ cũng vặn vẹo trái phải. Chuyện này kéo dài khoảng nửa phút, sau đó dì hai mới từ từ bình phục. Tôi cũng chết lặng.

Lúc này dì hai đột nhiên lên tiếng, nhóc con, để ngươi làm, liếm lỗ đít của ta là được. Trong giây lát, tôi choáng váng, như thể tôi cảm thấy ngày tận thế đang đến. Lúc này có một bàn tay kéo tôi từ cuối giường tới đầu giường. Tôi nằm đó, vẫn chưa biết phải đối mặt với nỗi xấu hổ bị bắt ngay tại chỗ như thế nào. Dì hai đột nhiên xoay người ngồi dậy, đến cạnh tôi, sau đó dạng chân ra, dùng quần lót lau âm hộ và mông. Nước tình chảy ra từ mắt, cô ấy nói với tôi: "Quay lại nhìn tôi. Tôi từ từ quay đầu về phía cô ấy. Điều đầu tiên tôi thấy là cô ấy đang ôm âm hộ của mình bằng tay trái, cố gắng làm cho nó to nhất có thể. Sau đó cô ấy dùng quần lót bằng tay phải để lau nước tình yêu ra khỏi âm hộ. Tôi thấy thịt âm hộ của cô ấy rất tươi và mềm, có một viên thịt rất nổi lên, có thể là âm vật của người phụ nữ. Phía dưới là một cái nhỏ. lỗ, đó là lỗ âm đạo hoặc âm hộ.

Bùm, mặt tôi bị tấn công nhưng không đau lắm. Hóa ra dì hai của tôi mê mẩn việc tôi nhìn vào âm hộ của bà đến mức đặt chân lên mắt tôi và nói, đừng cử động như thế này. Tôi ngoan ngoãn trả lời là có! Vài giây sau, dì hai hỏi tôi, sao vừa rồi con lại làm vậy? Tôi không nói nên lời và run rẩy nói, tôi chỉ không thể kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy cơ thể của bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi. Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa trong tương lai.

Haha, dì hai khinh thường cười với tôi, lòng tôi lại càng run lên. Cô ấy lại hỏi, làm sao anh biết dùng lưỡi liếm lỗ đít của tôi? Tôi nói, bạn đã học được điều đó từ phim khiêu dâm, vậy bạn còn học được gì nữa? Cô ấy tiếp tục hỏi tôi, tôi đã học được mọi thứ, nhưng tôi chưa bao giờ tự mình trải nghiệm. Hôm nay thực sự là lần đầu tiên tôi bị anh làm tình. ． ．

Haha, nhóc con, tuy rằng ngươi không nên trải nghiệm trên người ta, nhưng ngươi làm cho ta cảm thấy khá thoải mái, còn tốt hơn cả chú ngươi. Khi tôi nghe điều này, lòng tôi bớt lo lắng hơn. Tôi dần dần cảm thấy con cặc của mình, vốn đã mềm đi vì sợ hãi, lại trở nên cứng hơn một chút. Bạn thực sự chưa bao giờ làm điều này trước đây?

Thực sự không! 

Tôi trả lời cô ấy, vậy thì cô vẫn còn trinh, ừm, vâng, rồi đột nhiên nói, vì sự việc đã đến nước này, cô đã liếm lỗ đít của tôi, tôi thấy thoải mái, tôi sẽ dạy cô cách quan hệ tình dục. À, tôi tưởng mình nghe nhầm, ngạc nhiên mở miệng.

Bạn không muốn tôi dạy bạn sao? Cô hai hỏi, không, tôi không thể tin đây là sự thật, haha, đến lúc phải làm thì con bé sợ lắm.

Tôi vội đáp: “Tôi không sợ, chỉ là tôi không biết phải bắt đầu như thế nào thôi. Giống như ngươi vừa rồi làm với ta, làm đi." Nói xong, tôi nhấc chân ra khỏi mắt, đặt lên miệng, nói: "Mau lên, liếm đi."

Điều tôi không ngờ là bàn chân của dì hai lại thơm như vậy, không có mùi gì đặc biệt, lại còn có mùi kích thích dục tình. Tóm lại là đàn ông nào ngửi thấy mùi này cũng mê và liếm hoài. Tôi từ từ liếm và mút từng ngón chân của dì hai, rồi liếm dọc theo đường nối của ngón chân. Tôi từ từ cọ xát và co giật giữa các đường nối của ngón chân cô ấy bằng lưỡi của mình. Lưỡi của tôi thỉnh thoảng cũng liếm lòng bàn chân cô ấy. Tôi lén nhìn dì hai.

Cô dùng hai tay đỡ giường, ngửa đầu lên trời, nhắm mắt lại, cắn môi như đang rất hưởng thụ. Tôi rất tự hào về điều đó vì tất cả là lỗi của tôi. Tôi chậm rãi liếm khắp chân dì hai gần nửa tiếng. Dì hai đột nhiên nằm xuống, sau đó nói với tôi rất duyên dáng, liếm khắp người tôi, không bỏ sót một chút da thịt nào. Khi đó bạn sẽ trở thành người đàn ông khiến phụ nữ phấn khích nhất. Làm việc chăm chỉ.

Như được khích lệ, tôi nằm lên thi thể của dì hai. Nhìn nàng nhắm mắt, thở dốc, tôi biết hôm nay là ngày chia tay trinh tiết của mình! 

Tôi đưa tai dì hai vào miệng, đưa đầu lưỡi lướt qua tai dì rồi dùng một tay vuốt ve bộ ngực quyến rũ của dì. 

Lúc này tôi cảm thấy cặc mình đã bị bàn tay của dì hai ôm chặt. Bàn tay ấm áp và mềm mại đến mức tôi gần như sắp xuất tinh. Hành động của dì hai càng kích thích tôi hơn. Tôi dùng lưỡi liếm mặt cô ấy, làm cho làn da cô ấy mềm mại và trắng trẻo cùng hương thơm cơ thể. Đầu lưỡi của tôi chạm vào mũi và mắt của cô ấy. Nó trượt qua và chạm vào môi cô ấy, tôi nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi của mình vào môi cô ấy. Ngay khi tôi chạm vào chúng, dì hai của tôi đột nhiên hút lưỡi tôi hoàn toàn vào. Cô ấy mút lưỡi tôi một cách điên cuồng, và tôi đáp lại một cách dữ dội bằng cách mút lưỡi cô ấy. Tôi thực sự muốn nuốt cô ấy vào, vì hương vị và cảm giác thật tuyệt vời! 

Dì hai đột nhiên nói với tôi rằng phần dưới của tôi ngứa quá, khó chịu quá. Vừa nói cô ấy vừa kéo tay tôi và đưa về phía âm đạo của mình. Tôi đặt cả lòng bàn tay lên âm đạo của dì hai, dùng lực xoa nhẹ nhàng và từ từ. Tôi đưa một đầu vú của cô ấy vào miệng và mút, và thực sự đã hút ra dòng sữa ngọt ngào. Hóa ra nó bị dính sữa của anh họ tôi. Tôi bú và uống sữa của dì hai và liên tục dùng tay vuốt ve toàn bộ âm đạo của dì. 

Miệng dì hai mềm đến nỗi không biết mình đang rên rỉ điều gì. 

Tôi siết chặt tay thành nắm đấm, duỗi ngón giữa và từ từ tìm kiếm viên thịt vừa nhìn thấy. Khi chạm vào, tôi nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào đó, từ từ xoa xoa xoa bóp âm vật của dì hai. Lúc này, dì hai tôi há miệng thở hổn hển, hai tay ôm chặt cổ tôi, mông vặn vẹo, nói: “Con không chịu được nữa, con không chịu nổi nữa”. ． ． 

Tôi nhanh chóng quay đầu lại, bò đầu vào bụng dưới của cô ấy và từ từ đưa ngón giữa của bàn tay kia về phía âm đạo của cô ấy. Bàn tay này tiếp tục xoa bóp âm vật của cô, cuối cùng cũng tìm được lỗ âm đạo. Có quá nhiều nước ép tình yêu, tôi nói trong khi đưa ngón giữa vào. 

ồ. ． ． Dì thứ hai rên rỉ một tiếng dài. ． ． 

Tôi chậm rãi co giật các ngón tay, tới lui, trái phải, lên xuống một lúc. Tôi cảm thấy nhiệt độ bao bọc âm đạo của dì hai tăng lên, gần như nóng đến mức chạm vào, nước ép tình yêu của dì hai chảy xuống giường. Tôi vội ngậm lấy vào miệng để không lãng phí một giọt nào, vì đó là hương vị thơm ngon mà tôi chưa từng nếm qua. Tôi ngậm nước ép tình yêu của dì hai vào miếng bọc trong miệng và nuốt cho đến khi bụng tôi quấn lại. Nó có vị rất ngon. Điều hối tiếc duy nhất của tôi là tôi không thể uống đủ. 

Tôi thọc vào âm đạo của cô ấy, xoa bóp âm vật và uống nước ép tình yêu của cô ấy. Lúc này cô đã lên đỉnh. Tôi cảm thấy rất nhiều nước tình yêu phun ra, phun lên mặt. Tôi mở miệng chào đón nó, uống thứ nước cam lồ thơm ngon và cảm nhận được thành âm đạo của cô ấy dùng ngón tay mình co thắt mạnh mẽ, một hoặc hai lần. ． ． Một thời gian dài.

Sau khi cơn cực khoái đầu tiên qua đi, cô ấy có vẻ vẫn chưa thỏa mãn nên ra hiệu cho tôi nằm xuống. Tôi nằm trên giường. Dì thứ hai của tôi yêu cầu tôi nhắm mắt lại. Cô ấy nói cô ấy xấu hổ khi tôi nhìn cô ấy như thế này. Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, cảm nhận được mùi hương quen thuộc xộc vào mũi. 

Đột nhiên, một cảm giác áp bức mãnh liệt buộc tôi phải mở mắt. Hóa ra cô ấy đang ngồi trên người tôi, cháu trai của cô ấy, lỗ đít hướng vào miệng tôi và lỗ âm đạo hướng vào mũi tôi. Lúc này, tôi biết đã đến lúc phải làm điều này, tôi vội vàng đưa lưỡi ra liếm và mút. Anh ta chạm vào lỗ đít và môi âm hộ của cô ấy, rồi ấn mũi vào âm vật của cô ấy, khiến cô ấy thỉnh thoảng run rẩy và vặn vẹo khi cảm nhận được sự phục vụ của tôi. Cô ấy cũng cầm con cặc trong tay và di chuyển nó lên xuống, trái phải, và bắt đầu mắng tôi bằng miệng. 

Miệng của bạn thực sự tuyệt vời. Lỗ đít của tôi sắp nổ tung khi bạn liếm nó. Vừa rồi lỗ đít của tôi ngứa quá nên cậu liếm nó. Bây giờ nó thậm chí còn khó chịu hơn. ． ． 

Lưỡi tôi cố gắng nếm thử âm đạo và lỗ đít của dì hai, nước tình của dì hai phun ra và chảy lên mặt và miệng tôi. Tôi uống mật hoa nhiều nhất có thể. Đột nhiên, cặc tôi cảm thấy thoải mái không chịu nổi. Hóa ra dì hai đã đưa cặc của tôi vào miệng và bú. Lưỡi cô ấy liếm và mút quy đầu của tôi, tay cô ấy vuốt ve hai hòn bi của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái và bú lỗ đít cô ấy mạnh hơn. 

Trong nháy mắt tôi cảm thấy như sắp xuất tinh và muốn nói với dì hai. Như thể biết được điều đó, cô ấy mút quy đầu và tinh hoàn của tôi mạnh hơn. Đồng thời, lỗ đít của cô cũng co rút mãnh liệt hơn. Tôi nhanh chóng ngậm toàn bộ lỗ đít của dì hai vào miệng và dùng đầu lưỡi ấn mạnh nhất có thể vào lỗ đít của dì. Tôi cảm thấy nó đã đi vào vài cm, gần như toàn bộ lưỡi. Tôi còn cảm thấy lỗ đít của dì hai đã mở ra, dịch trực tràng từ trong túi phun ra ngoài. Hình như có mùi phân nhưng rất thơm và xịt vào miệng tôi. Nhiều quá, tôi phải uống mấy ngụm lớn mới uống hết. 

Đồng thời, tôi cũng xuất tinh dịch của con trai tôi vào miệng dì hai và tôi đã xuất tinh. bắn. bắn. bắn. bắn. bắn. bắn. ． ． Trong một thời gian dài. 

Lúc này dì hai vẫn tiếp tục liếm mút cặc tôi như thể tôi chưa xuất tinh. Hóa ra cô ấy cũng đã uống tinh dịch của tôi. Mặc dù tôi đã xuất tinh rất nhiều nhưng con cặc vẫn không hề mềm ra dưới sự mút của miệng dì hai. Thay vào đó, nó vẫn khó khăn như vậy. Nhưng tôi cảm thấy như một giấc mơ, và tôi thực sự mong có được giấc mơ này mỗi ngày. 

Dì thứ hai đang liếm và bú cặc tôi, còn tôi thì tiếp tục bú lỗ đít và liếm âm vật của dì. Khoảng chừng mấy phút, dì hai ngồi dậy và nói với tôi, cảm giác dễ chịu quá. Lần đầu tiên tôi có cảm giác thoải mái và tuyệt vời như vậy. Tôi không ngờ nó lại ở bên bạn! 

Tôi cười mấy tiếng, dì hai nhìn tôi nói: “Con trai, con lại có ý nghĩ xấu gì à?” Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi chưa thực sự quan hệ tình dục. Chúng tôi chỉ thỏa mãn nhau bằng miệng.

Dì hai suy nghĩ một lúc rồi nói, dì mệt quá. Nếu em muốn làm thì anh nằm, em lên làm. Tôi mừng quá đẩy dì hai xuống giường. Dì thứ hai chửi bới: "Tao cho mày cái lồn và lỗ đít của tao. Khi tao đụ mày thì phải thong thả chứ. Đừng làm ra vẻ như hiếp dâm. Không phải là tao không cho mày đụ tao đâu."

Tôi không thể tin được khi nghe dì thứ hai của tôi, một giáo viên, nói về chết tiệt, lỗ đít, âm hộ, v.v. Tôi nhanh chóng chộp lấy con cặc của mình và tìm kiếm âm hộ của dì hai. Tôi muốn nếm thử cảm giác đụ âm hộ phụ nữ càng sớm càng tốt, nhưng sau một thời gian dài tôi không thể nhét nó vào.

Tôi lo lắng nói: “Cô hai, âm hộ của cô đâu?” Tôi muốn âm hộ của bạn. Dì hai mỉm cười nhấc một chân lên. Khi tôi nhìn thấy nó, một cái lỗ nhỏ dễ thương xuất hiện trước mắt tôi. Tôi cầm con cặc của mình nhét vào rồi bắn cho đến hết. Dì thứ hai hít một hơi rồi nói.

Chậm lại, nó đang đẩy tử cung lên.

Có quá nhiều thứ quấn quanh cái ống trong tay tôi, và tôi bắt đầu đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. Thật là thoải mái. Âm đạo của dì hai tôi thật chặt, thật ấm áp và ẩm ướt. Tôi nói, cảm giác này thật tuyệt. Chẳng trách ban đêm tôi thường nghe thấy em rên rỉ như thế?

À, nhóc, tôi đang nghe lén chú cậu đang đụ âm hộ tôi đây. Không phải là nghe lén nhưng cũng không thể nghe được. Bạn ồn ào quá. Ôi, tiếng hét của dì hai thật đẹp đẽ và dâm đãng dưới sự kiểm tra chớp nhoáng của tôi. Vẻ mặt của cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ, giống như một cô gái đang mang thai. Tôi cảm thấy niềm vui chiến thắng tràn ngập khắp cơ thể, kích thích tôi đụ con cặc của dì hai. Tôi rút nó ra, nhét vào và uống lấy tiếng rên rỉ của dì hai.

Khoảng nửa giờ sau, tôi chuẩn bị xuất tinh. Dì thứ hai của tôi nhìn thấy liền ngăn tôi lại và nói, đừng xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Cô thứ hai của tôi mới sinh con và chưa sử dụng biện pháp tránh thai nào. Kéo nó ra nhanh chóng và xuất tinh ra ngoài. Tôi nhanh chóng rút dương vật ra và xuất tinh. Cảm giác tinh dịch đột nhiên biến mất, tôi muốn đưa nó vào lại ngay lập tức và tiếp tục đụ âm hộ của dì hai. Dì thứ hai của tôi nói, đừng chết tiệt, âm hộ của tôi tốt đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu anh tiếp tục đụ tôi, ngay cả chất lỏng tình yêu cũng sẽ không còn nữa, nó sẽ gây ra tia lửa điện. Nào, tôi sẽ giúp bạn xuất tinh bằng miệng. 

Sau khi cưỡi lên mặt dì, tôi chỉ có thể nghe lời dì hai mà cưỡi lên trên. Tôi nhắm con cặc của mình vào miệng dì hai và nhét nó vào trong cô ấy. 

Tôi giữ đầu giường bằng cả hai tay và kiểm tra mông của cô ấy từ trên xuống dưới, đụ âm hộ của cô ấy cũng mạnh mẽ như khi tôi đụ cô ấy vừa rồi. Miệng và lưỡi của dì hai tôi đang liếm dì thật sự và tôi cảm thấy thật thoải mái. Một lúc sau, tôi xuất tinh, và lần này nó kéo dài gần một phút.

Dì thứ hai chậm rãi liếm tinh dịch trên cặc tôi, sau đó hắn ngồi dậy, phun ra rất nhiều tinh dịch rồi bọc trong lòng bàn tay. Tôi vội hỏi dì hai, dì có thấy bẩn không? Dì hai cười nói, nhóc ngốc, bẩn quá. Tôi đã ngừng uống nó ngay bây giờ. Bây giờ tôi đã uống được một nửa rồi. Đây là những liệu pháp làm đẹp. Tôi nhìn dì hai một cách kỳ lạ.

Vừa nói, dì hai vừa bôi tinh dịch trong lòng bàn tay lên hai tay, từ từ bôi lên mặt, từ từ vuốt ve mặt cô. Tôi choáng váng. Vài phút sau, tôi thấy tinh dịch trên mặt dì hai đã biến mất. Tôi hỏi, cái gì cơ? Đây có phải là những gì đã xảy ra? 

Dì thứ hai nói đây là sản phẩm làm đẹp tốt nhất. Nó được hấp thụ nhanh nhất và tốt nhất cho da, đặc biệt là đối với trẻ em ở độ tuổi của bạn. Tinh dịch không có tạp chất và rất tinh khiết! 

Lúc đó tôi không biết dì hai đang nói đến điều gì, nhưng tôi biết rằng tình dục rất tốt cho dì và tôi. Tôi ôm dì hai trong tay, hôn lên miệng dì sau khi vừa đụ dì, rồi chúng tôi cùng ngủ với nhau! 

Trong những ngày tiếp theo, tôi đụ dì thứ hai của mình ít nhất hai lần mỗi ngày. Nếu cô ấy có kinh, cô ấy sẽ yêu cầu tôi liếm lỗ đít của cô ấy để đạt cực khoái để thỏa mãn cô ấy! Nhưng tôi chưa bao giờ xuất tinh vào âm hộ của cô ấy.

