============================================================
  Dì của tôi thích bạn bây giờ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8f%be%e5%9c%a8%e7%9a%84%e5%a7%91%e5%a7%91%e5%96%9c%e6%ad%a1%e5%a6%b3/
  Ngày       : 2019-04-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Người em tên là: Zhengting. Thường gọi là Tiêu Chính. 

Tôi vốn là nhân viên của 22K nhưng may mắn thay, tôi đã mua được một tờ giấy nhỏ và trúng giải nhì. 

Anh ta trở mặt chỉ sau một đêm, giấu kín bí mật của mình và không bao giờ tiết lộ chúng với gia đình. 

Tuy là giải nhì nhưng trong kỳ đó lại có hơn 10 lượt rút tích lũy nên số tiền thưởng khá lớn. Nhưng tôi không có ngay lập tức gửi tiền vào nhiều ngân hàng để kiếm tiền gửi cố định. Bạn có thể gửi hàng chục triệu nhân dân tệ vào tiền gửi cố định trong một tháng và nhận lãi, tiền lãi hàng tháng lên tới hơn 22 nghìn. 

Tôi đã để dành như thế này và nói với gia đình rằng tôi đã mua một căn nhà nhỏ trị giá 6 triệu nhân dân tệ để gọi là nhà của mình. Hàng ngày tôi giả vờ đi làm và không cho gia đình biết mình trúng số. Sau đó tôi mua một chiếc siêu xe Maverick rất đắt tiền và nổi tiếng. Tôi giả vờ đi làm nhưng lại đi chiếc GP-125 giả vờ nghèo, lừa dối gia đình. 

Sau đó anh ấy nói với gia đình rằng tôi sẽ chuyển sang một công ty rất lớn, cùng vùng biển mà Moses đã tách ra. Haha~

Quan Chính đã bí mật nhận tiền thưởng và không ai trong gia đình ông biết chuyện này. Giống như những gì mọi người thường nói là một câu chuyện lừa đảo khác về công ty giấy. Nhưng thường thì họ chỉ công bố giải nhất chứ không nói giải nhì ở đâu nên gọi tôi là giải nhì cũng được. Câu chuyện giải nhì! 

Kết thúc tự sự! 

Một ngày nọ, dì út của tôi, người đang có một cuộc hôn nhân rắc rối và là bà mẹ đơn thân có một cô con gái, chắc khoảng 30 tuổi. Tôi nghe gia đình cô ấy kể rằng khi còn nhỏ, cô ấy thích chơi hơn là học và luôn có những tiếp xúc phức tạp với các chàng trai bên ngoài. Cô sinh được một cô con gái, năm nay khoảng 12 tuổi. Tuy nhiên, sau khi quan hệ với cô, linh sư đã lừa cô mắc nợ hàng chục ngàn nên cô quyết định rời bỏ những chàng trai vui vẻ, vui vẻ đó và một mình nuôi con gái cho đến bây giờ! 

Cô ấy nói cô ấy muốn nói chuyện với tôi về điều gì đó. Qua điện thoại, hóa ra cô liên tục trốn tránh chủ nợ để trả nợ. Bây giờ cô phải đối mặt với việc không có nơi nào để sống và không đủ khả năng chi trả. Cô ấy được biết từ những người thân khác rằng tôi đã mua nhà riêng và cô ấy muốn trốn và sống cùng tôi. Tôi nói được rồi! Họ đều là người thân của tôi. Đến đêm khuya, tôi đảm bảo không có ai theo dõi cô ấy và vận chuyển toàn bộ đồ đạc của cô ấy cũng như của con gái cô ấy về nơi ở của tôi. 

Tôi đã không gặp con gái bà ấy lâu rồi, có lẽ là 10 năm. Cô ấy là một nữ sinh khá dễ thương. Cô ấy nghèo đến nỗi không có quần áo để mặc, suốt ngày chỉ mặc đồng phục và váy. Cô ấy ở đây cùng với chị gái đã tốt nghiệp ra trường của người khác! Tôi đã nhìn thấy nó khi còn bé và chúng tôi đã thương lượng các điều khoản. Tôi sẽ không tính tiền thuê nhà và hai cô gái sẽ sống với tôi miễn phí. May mắn thay, khi tôi đang xây nhà, tôi đã đặc biệt yêu cầu một ngôi nhà lớn hơn. Thực chất, tôi đã lừa dối gia đình khi nói mua căn nhà trị giá 6 triệu. Thực tế, tôi sống trong một căn biệt thự có tường cao, có sân trong, không gian xanh và cảnh quan sông nước.

Khi chị dâu tôi nhìn thấy tôi sống tốt như thế nào, chị ấy không nói nên lời.

Tôi nói với cô ấy: “Chúng tôi không tính tiền thuê nhà và sẽ cung cấp thức ăn và chỗ ở cho bạn”. Tôi hy vọng bạn có thể sử dụng số tiền kiếm được để trả nợ nhanh chóng và giảm bớt một số chi phí. 』

Chị dâu tôi hiện đang làm việc tại một trạm xăng và là nhân viên lương khoảng 22K, nhưng ngân hàng phải trích tiền nợ hàng tháng hơn 10.000 nhân dân tệ của chị ấy và chị ấy còn có một khoản nợ nhỏ với các chủ nợ khác. Cuộc sống thực sự rất khó khăn. Cô thường xuyên vay tiền gia đình, họ hàng nhưng không có khả năng trả nên người nào muốn vay tiền thì cắt đứt một lần, không ai dám cho cô vay nữa! 

Tất nhiên cô ấy cũng sẽ hỏi tôi: Sao anh giàu thế?

Tôi: "Ồ! Tôi có một ông chủ tốt! Công việc của tôi cũng rất tốt và lương cao. Tôi nhận được khoảng 100K một tháng. 』

Chị dâu: "Ừ!" Hay quá, dì để dì lo cho con, cảm ơn dì! 』

Tôi: “Không, chỉ là giúp đỡ lẫn nhau thôi, đừng nói nhảm, không có hỗ trợ gì cả.” 』

Thực ra chị dâu tôi chắc cũng đã ngoài 30 rồi nhưng chị ấy lại có dáng người thiếu nữ mỗi sáng thức dậy như một con vật. Cô ấy là nhân vật mà tôi rất thích. Cô ấy có khuôn mặt giống A+K+B=48, và cô ấy là một trong hai người bị thương gần đây. Một ngày nọ, một chuyện “kinh hoàng và đau lòng” đã xảy ra. Con gái của chị dâu tôi, tôi quên giới thiệu tên, cô ấy tên là Dịch Hàn, tôi gọi cô ấy là Tiểu Hàn. Lúc đầu, tôi và chị dâu đã thỏa thuận ba phần, thống nhất không được đưa người lạ khác vào nhà, bất kể là ai, bạn cùng lớp, trai hay gái.

Nhưng cô ấy đã vi phạm các quy tắc mà chúng tôi đã thỏa thuận. Con gái của cô ấy thậm chí còn đưa một số bạn nam cùng lớp đến nhà tôi. Chị dâu tôi đi làm, còn tôi đến ngân hàng để đầu tư chứng khoán. Khi tôi về nhà trên chiếc GP-125, tôi mới biết! Gan~~ Kính chắn gió bắp chân của tôi bị vỡ và gương chiếu hậu của tôi cũng bị vỡ ~~~ Tôi nhìn thấy vài chiếc xe đạp, gậy bóng chày và găng tay bóng chày ném xuống đất. Tôi biết ai đó đang gặp rắc rối. Khi mở cửa, tôi thấy ba đứa trẻ trong phòng khách, đang nằm trên ghế sofa và chơi chiếc PS4 của tôi. Khi nhìn thấy tôi xuất hiện, ba đứa trẻ đã chết nhanh chóng đứng dậy, như thể nhìn thấy ma và không dám cử động.

Mặt tôi hôi hám và trông tôi dữ tợn. Tôi hỏi: "Bạn là ai?" 』

Đáp: "Tôi. Chúng tôi là bạn cùng lớp của Yihan..."

Tôi: "Cô ấy đâu?" 』

B: "...trên lầu..."

Tôi: “Anh giữ nó và đừng để em rời đi. Tôi sẽ giải quyết vấn đề với bạn sau." 』

Tôi chạy vội lên lầu và nghe thấy một giọng nói phát ra từ phòng tắm, "Không...nó đang tới!" Hãy thử xem. 』

Cánh cửa đã bị khóa. Tôi nói: "Yihan, mở cửa cho tôi nhanh lên ~"

Tiêu Hàn: "Anh ơi, quay lại ~ Đợi một chút!" 』

Tất nhiên là tôi không chờ đợi. May mắn thay, loại cửa này có thể mở được mà không cần chìa khóa với giá chỉ 10 tệ. Tôi lập tức khóa cửa, mở cửa thì thấy Yihan cùng một cậu bé nào đó khỏa thân trong bồn tắm. 

Tôi tức giận sau khi chứng kiến toàn bộ sự việc, lao vào kéo người đàn ông ra ngoài và ném anh ta xuống đất: "Anh đi quá xa à?" 』

Tiêu Hàn: "Ca, hắn là của ta..."

Tôi: "Im đi!" 』

Tôi kéo người đàn ông xuống lầu và ném anh ta ra vườn. Những người khác đang cố gắng vượt qua bức tường, nhưng nó quá cao để trèo qua và cửa không thể mở được: "Bạn định chạy đi đâu?" Bạn vẫn chưa lấy đi thứ gì à? Còn xe đạp thì sao? Không còn nữa? 』

Người đàn ông khỏa thân: “Quần áo của tôi vẫn còn ở bên trong…”

Tôi: "Yihan ném quần áo xuống..."

Tôi: "Hãy mang tất cả những thứ bạn mang theo và ra khỏi đây!" 』

Tôi lấy điều khiển từ xa ra mở cửa thì một đám trẻ bỏ chạy! 

Khi tôi trở về phòng và nhìn vào chiếc PS4 của mình, núm điều khiển của tôi đã bị gãy! Chết tiệt~

Tôi: "Yihan, khi mẹ em về, anh sẽ kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra hôm nay. Tại sao bạn vẫn làm những gì bạn đã hứa? "Hãy nhìn xem bạn cùng lớp của bạn đã làm gì với xe của tôi? Và điện và cần điều khiển của tôi đã làm hỏng tôi! 』

Còn một điều nữa, tôi muốn đợi mẹ cô ấy về mới nói với cô ấy rằng cô ấy sắp làm tình với ai đó trong phòng tắm! 

Trở lại phòng của tôi, ahhh! Rèm cửa của tôi bị kéo xuống và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bị vỡ. Cậu lại bị bóng đập trúng nữa rồi, đồ nhóc chết tiệt, cậu tiêu đời rồi, Yihan...

Buổi tối, chị dâu tôi đi làm về bằng xe đạp. Ngay cả chiếc Odumai (chiếc xe máy tôi mua cho cô) giờ đây cũng luôn che mặt khi ra ngoài vì sợ bị chủ nợ phát hiện. Gần đây, cô cũng đã chuyển nghề sang làm nhân viên điều hành tại một nhà máy ở công viên khoa học! Tôi không còn ló mặt ra trạm xăng ngoài trời nữa. Về đến nhà thì thấy mặt mũi hôi hám. Tôi không nói “Quay lại” hay chào cô ấy như thường lệ. Cô cũng cảm thấy thật kỳ lạ. 

Chị dâu: “Có chuyện gì thế?” Sao trông cậu như sắp chết vậy! 』

Tôi: "Ăn cơm trước đi!" Hãy nói chuyện sau khi ăn xong. 』

Yihan không nói nhiều như thường lệ và lặng lẽ ăn. Chị dâu tôi không muốn hỏi thêm gì nữa nên đợi chị ăn xong. 

Sau bữa tối, chúng tôi đang xem TV ở phòng khách. Chị dâu tôi nói: “Hôm nay chuyện gì xảy ra với chị vậy?” 』

Tôi: "Anh đang hỏi con gái anh à?" 』

Tiểu Hàn: "Ừm... Hôm nay tôi dẫn... một người bạn cùng lớp về nhà."

Tôi: "Gì nữa?" 』

Tiểu Hàn: "Anh trai xe bị hỏng... kính vỡ... đồ chơi vỡ..."

Chị dâu: “Em đang nói cái gì vậy?” Bạn đang nghĩ về điều gì? Tại sao bạn lại đưa bạn cùng lớp về nhà? 』

Tiểu Hàn: "Bởi vì bạn cùng lớp của tôi... muốn tới nhà tôi chơi." 』

Chị dâu: “Chúng tôi không được phép đưa người vào nhà vì sợ chủ nợ phát hiện chúng tôi sống ở đây. Tại sao đứa trẻ này không nghe lời và thậm chí còn đập vỡ đồ của anh trai mình?" 』

Tôi: "Còn nữa!" Hôm nay tôi thực sự đã quan hệ với bạn nam cùng lớp trong phòng tắm. 』

Chị dâu tôi càng tức giận hơn khi nghe điều này: “Thằng nhãi ranh này, sao mày có thể dây dưa với người khác được?” Bạn không biết rằng mẹ đã từng giống như bạn và hiện tại mẹ đang sống như thế này. Tại sao bạn lại thiếu hiểu biết như vậy? 』

Tiêu Hàn: "Bởi vì hắn nói sẽ vui vẻ thoải mái..."

Tôi: "Được rồi!" Bây giờ thì sao? Mọi chuyện của tôi đã rối tung lên như thế này, các bạn nghĩ tôi nên làm gì đây? 』

Cả hai đều không biết phải nói gì và tôi biết mình không đủ khả năng để đền bù. 

Chị dâu: “Thực xin lỗi, Tiểu Chính, thực xin lỗi. Tiểu Hàn, mau kêu ca ca của ngươi nhanh chóng xin lỗi, quỳ xuống đi!" 』

Tiểu Hàn nghe lời mẹ, quỳ xuống trước mặt tôi xin lỗi. 

Tôi: "Nói chuyện này để làm gì?" Bạn không cần phải quỳ xuống trước tôi. Bạn có lỗi với mẹ bạn và có lỗi với tôi. Nó thực sự làm tôi tức giận. Tôi không muốn bạn sống ở đây nữa! 』

Khi chị dâu tôi nghe được điều này, dường như nó đã chạm đến nỗi đau của chị ấy. Họ không có nơi nào để đi nên cô lập tức quỳ xuống và nói: “Tiểu Chính, tôi thực sự xin lỗi. Tôi chắc chắn sẽ đền bù cho bạn. Xin hãy để chúng tôi ở lại. Tôi thực sự xin lỗi... Xiaohan, hãy nói với anh trai của bạn rằng bạn xin lỗi!" 』

Hai người quỳ xuống trước mặt tôi xin lỗi, nhưng tôi lại không muốn van xin chút nào: “Các người đứng dậy đi!” Tôi không muốn nhìn thấy bạn quỳ, vì vậy hãy nhanh chóng thu dọn hành lý! Bạn sẽ được phép ở lại tối đa 3 ngày. "Sau đó tôi lên lầu về phòng!

Trong phòng, tôi tập trung nhìn vào máy tính, cổ phiếu của mình và bất kỳ vấn đề đầu tư nào khác. Trên thực tế, việc dựa vào tiền gửi cố định không còn là cách duy nhất. Bây giờ tôi đầu tư vào cổ phiếu và mua một số công ty lớn, điều này cũng cho phép tôi kiếm được một số tiền!

Khoảng 10 giờ tối, đột nhiên có người gõ cửa...

Tôi: "Ai cơ?" 』

"Là tôi!" dì. 』

Tôi: "Mời vào!" 』

Chị dâu: “Xin lỗi!” Xin lỗi đã làm phiền sự nghỉ ngơi của bạn! "

Tôi đã không! Tôi vẫn chưa ngủ. Tôi có thể làm gì cho bạn? Hãy đóng cửa lại. 』

Chị dâu: “À… chị muốn nói chuyện với em về chuyện xảy ra ngày hôm nay… Em biết có thể em không có nhiều tiền để đền bù cho chị… nhưng nếu tiết kiệm đủ chắc chắn chị sẽ trả lại cho em. Làm ơn... làm ơn đừng đuổi chúng tôi đi!" 』

Tôi: "Hừm!" Làm ơn! Vì hiện tại bạn đang gánh rất nhiều khoản nợ, làm thế nào bạn có thể tiết kiệm đủ để trả khoản nợ đó? 』

Chị dâu: “Em nhất định sẽ đi kiếm nhiều tiền hơn, chị nhé!” Được rồi! 』

Thực ra tôi rất thông cảm với trải nghiệm của cô ấy nhưng đó là những thứ quý giá nhất của tôi và tôi vẫn không muốn giữ chúng. 

Chị dâu: "Làm ơn, làm ơn?" Dì Xiaozheng, làm ơn đi, mọi việc ở nhà tôi sẵn sàng giúp đỡ. 』

Tôi: “Thật vô nghĩa khi nói điều đó. Tôi sẽ không yêu cầu bạn trả tiền bồi thường. Tôi không muốn lợi dụng hoàn cảnh này để bắt nạt người khác. Xin hãy trả hết nợ càng sớm càng tốt!" 』

Chị dâu: “Xin em, anh có thể yêu cầu em làm bất cứ điều gì… em cũng sẵn lòng làm… việc đó… dù khó khăn đến mấy… em cũng sẵn lòng.” 』

Trên thực tế, khi tôi nói chuyện với cô ấy, tôi đang ngồi trên ghế văn phòng, quay lưng về phía cô ấy và không bao giờ quay lại nhìn cô ấy. Mãi cho đến khi màn hình máy tính chuyển sang màu đen, tôi mới nhìn thấy phía sau, chị dâu tôi đã cởi bỏ phần thân trên, chỉ mặc quần lót và váy ngắn! Cô ấy dường như đã sẵn sàng đến với tôi. Tôi quay ghế lại đối diện với cô ấy. Nhìn thấy cô như vậy, cô có chút xấu hổ. 

Chị dâu: “Làm ơn… làm ơn… Tiểu Chính, dì của tôi sẵn sàng chịu đựng gian khổ và… làm… bất cứ điều gì!” 』

Tôi: "Anh... đang làm gì vậy?" 』

Tôi đứng dậy nhặt quần áo trên sàn đưa cho cô ấy. Tôi quàng tay lên vai cô ấy và đưa cô ấy đến cửa phòng, yêu cầu cô ấy rời đi. 

Lúc này, mẹ lại quỳ xuống, ôm lấy chân tôi, không ngừng cầu xin tôi: “Con cầu xin mẹ…làm ơn…làm ơn…đừng…lái xe…chúng con…mẹ và con gái.” 』

Nhìn cô ấy khóc lóc van xin tôi thực sự bất lực! Tình mẹ bao la, con vẫn có chút giận, nhưng hình như con cảm động! 

Tôi: "Anh...đứng dậy đi!" 』

Chị dâu: “Em xin anh.” 』

Tôi: "Tôi sẽ không nói chuyện với bạn nếu bạn không đứng dậy!" 』

Lúc này chị dâu tôi mới bình tĩnh lại và đứng dậy.

Tôi: “Tới phòng ngủ bên cạnh ngồi lên giường đi.” 』

Phòng của tôi gồm có hai phòng, giống như phòng làm việc của chủ tịch, có một chiếc giường ở cửa nhỏ bên cạnh. Tôi bước tới ngồi cạnh cô ấy, "Em nói cho anh biết... em nên... bồi thường như thế nào..."

Chị dâu: “Em... em sẵn sàng làm bất cứ điều gì…”

Tôi: "Vậy thôi à?" 』

Cô ấy lặng lẽ cúi đầu, vài giây sau, cô ấy cởi áo ngực, để lộ bộ ngực khủng, sau đó đè tôi xuống giường và bắt đầu hôn tôi. Tôi đã đẩy cô ấy ra! : "Anh định bồi thường cho tôi như thế này à?" 』

Chị dâu: “Ừ…” Cô nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi: "Vậy thì tôi muốn bạn làm điều này bất cứ lúc nào trong tương lai. Chỉ cần tôi muốn bạn, bạn sẽ sẵn lòng chứ?" mãi mãi! Hãy làm như tôi nói. 』

Lúc này cô có vẻ hơi do dự

Tôi: "Ồ~~ quên nó đi!" Cậu đi đi~』

Chị dâu: “Em sẵn lòng~Em sẵn lòng…Dù khó khăn đến đâu…Em sẵn lòng, em sẵn lòng.” ’ Khóe mắt cô lại rưng rưng nước mắt. 

Tôi: "Vậy thì hãy thể hiện sự chân thành của bạn đi!" 』

Chị dâu tôi bắt đầu cởi váy và đồ lót, khỏa thân nằm trên giường rồi dang chân ra. Tôi bước tới và bắt đầu vuốt ve đôi chân dài trắng nõn của cô ấy, cảm thấy hơi run và muốn kẹp chặt chúng lại. 

Tôi đưa đầu về phía âm đạo của cô ấy, dùng cả hai tay bóc thịt ra, để lộ ra âm vật đậu nhỏ của cô ấy và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. Chân cô ấy dường như không muốn tôi nhìn thấy âm đạo của cô ấy, bắt đầu hơi khép lại để ôm lấy đầu tôi: “Sao em lại mong anh chấp nhận em như thế này?” 』

Nói xong tôi hơi mở chân cô ấy ra để có thể liếm cô ấy một cách điên cuồng. Sau đó tôi duỗi ngón tay ra và khuấy động lỗ của cô ấy. Cái lỗ bắt đầu rỉ ra một ít chất lỏng dính. Tôi cứ liếm và liếm. Đột nhiên toàn thân tôi rung lên và co rút mấy lần, như thể cô ấy đang đạt cực khoái! 

Sau đó, tôi trực tiếp trèo lên người cô ấy và bắt đầu lưỡi với cô ấy, đồng thời khuấy động lưỡi cô ấy, chảy nước miếng vào miệng cô ấy, để cô ấy nuốt nước bọt của tôi, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực khủng như chặt thịt gà của những cô gái và véo núm vú to như hạt gạo của cô ấy. 

Dần dần núm vú nhô ra, núm vú to dày như nhúm ống hút trà sữa trân châu. Sau đó miệng anh chuyển sang núm vú của cô và bắt đầu mút núm vú mềm như ngọc trai. Anh ta mút và kéo lên, rồi thả ra, rồi lại hút và kéo. Những chuyển động lặp đi lặp lại khiến núm vú ngày càng dài ra. 

Tôi: "Nếu bạn muốn hét lên, bạn có thể tạo ra âm thanh!" 』

Chị dâu tôi muốn hét lên nhưng kìm lại, ngậm miệng lại nói: "Em... em không muốn... chuyện này... thế... thế... tục tĩu quá." 』

Tôi: "Làm sao vậy?" Đây là sự tận hưởng! Tôi sẽ làm cho bạn không thể chịu nổi và gây ồn ào! 』

Sau khi cởi hết quần áo, tôi kéo chị dâu đến trước mặt. Con gà trống có lỗ hướng về phía tôi đã sưng lên kích thước lớn như vậy. Tôi phấn khích đến mức bắt đầu nhắm con cặc của mình vào lỗ và chà nó ra ngoài lỗ, rồi từ từ đẩy về phía trước, ồ! Cảm giác giống như thành tựu vậy! Tôi đã ngủ với họ hàng và dì của mình. 

Điều này thật gần gũi và thân thương với tôi. Bên trong có cảm giác hơi chật nhưng vẫn ổn. Cô ấy không còn trinh và đã sinh con. Có vẻ như đối với chị dâu tôi, đã quá lâu rồi cô ấy không được đàn ông lợi dụng. Chắc phải 10 năm rồi. Chắc hẳn mười năm nay nó đã ngứa ngáy rất lâu! 

Tôi bắt đầu tiến tới lùi, vặn vẹo eo, nhìn vào mặt chị dâu, mặt chị đỏ bừng, mắt chị như rưng rưng, ​​tôi đành phải ngậm miệng lại. Tôi bắt đầu vặn và đẩy ngày càng nhanh hơn. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy dường như không thể chịu đựng được nữa. Liệu cô ấy có thể? Tôi nghĩ: hét lên nhanh lên! ~ Hãy hét lên ngay! Gọi em ra, thứ âm nhạc do anh và em tạo ra dường như không thể chịu nổi nữa. Ánh mắt chị dâu tôi bắt đầu thay đổi, có phần giống như sắp ngủ quên. Cô ấy bắt đầu lấy tay che miệng, như thể cô ấy vẫn đang chống lại sự thật rằng cơ thể mình đã chấp nhận. Tôi chỉ lặng lẽ quan sát biểu hiện của cô ấy trong khi tôi đâm thật nhanh để xem bạn sẽ phải chịu đựng được bao lâu. 

Một lúc sau, chị dâu dường như phát ra một âm thanh nhẹ trong cổ họng, sau đó buông tay ra, ngã xuống giường, miệng dần dần mở ra: "Ừm... ừm ~ (giọng lớn)~~~ㄜah~~"

Cuối cùng, chị dâu tôi không thể chịu nổi nữa và hét lên. Âm thanh tục tĩu thực sự tuyệt vời! 

Tôi: "Dì ơi, dì còn hét nữa! Đừng chống cự, hãy chấp nhận sự thật là tận hưởng cơ thể của mình đi!" 』

Chị dâu tôi hừ một tiếng, nhắm mắt rơi nước mắt, sẵn sàng chấp nhận sự tục tĩu như vậy vì lợi ích của con mình. Đây có lẽ là tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. Khi nước mắt trôi đi, tôi nhẹ nhàng liếm nước mắt của cô ấy và dùng lưỡi lau nước mắt cho cô ấy. Nước mắt có chút mặn nhưng dù nợ bao nhiêu tôi cũng phải trả. Cứ như thế này, tôi vừa dùng hai tay vừa xoa bóp ngực cô ấy, vừa nghe những âm thanh tục tĩu của cô ấy, dường như tôi sắp xuất tinh! 

Tôi: "Thoải mái không?" Gần đến giờ rồi! 』

Lúc này, chị dâu tôi tỉnh lại sau cơn say và hỏi: “Em định xuất tinh à?” 』

Tôi: "Có vẻ như vậy!" Có chuyện gì vậy? 』

Chị dâu tôi hơi lo lắng và nói: "Không thể nào!" Đừng xuất tinh vào trong, chỉ xuất tinh ra ngoài thôi..."

"Tôi nên quyết định nơi tôi muốn xuất tinh!" Bây giờ bạn đã chấp nhận mọi thứ, bạn không sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn đã đồng ý sao? 』

Chị dâu: "Không!" Xiaozheng, làm ơn, dì của tôi đã cho bạn cơ thể của mình, vì vậy đừng xuất tinh vào đó ... Tôi... tôi sẽ có thai! 』

Tôi: "Anh không đưa cơ thể cho em, anh không cho em xuất tinh, haha~~"

Nói xong tôi xuất tinh~oh! Thật tuyệt! Đổ một lượng lớn vào lỗ của dì tôi.

Chị dâu: “Dừng lại nhanh, đứng dậy nhanh lên, làm ơn, không được!” 』

Sau khi xuất tinh, tôi không rút ra. Tôi ấn dì xuống giường và bắt đầu đẩy lần nữa ~

Chị dâu: “Đừng làm thế!” Dậy đi dì ơi, con biết bụng to ~ Hãy đứng dậy nhanh lên! 』

Tôi: "Đó không phải là vấn đề của tôi!" Chẳng phải ngay từ đầu anh đã nói là không thể có bụng to sao? Haha~~ Vậy thì chơi lớn đi! 』

Nói xong dì tôi lại bắt đầu khóc. Tôi lại đẩy và xuất tinh vào bên trong cô ấy ba lần, hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của dì. Khi tôi xuất tinh xong, tôi cảm thấy gần như đã hoàn tất!

Chị dâu: “Có sao không?” Bạn đang thức dậy à? 』

Tôi đứng dậy nói: “Phòng tắm ở ngay đằng kia, cậu qua đó đi!” 』

Nói xong, chị dâu tôi lao vào nhà tắm như chạy trốn và bắt đầu xả nước. Tôi đi ra hành lang và đi ngang qua phòng của Yihan. Cánh cửa chưa đóng hẳn, lộ ra một khe hở nhỏ. Tôi thấy cô ấy lấy bộ quần áo tôi đưa cho cô ấy trong tủ ra và cởi bỏ chiếc váy đồng phục. Hình dáng của Cai Guo đã phát triển như thế này. Bộ ngực của cô ấy nổi bật như mẹ cô ấy và cô ấy có nước da trắng ngần. Cô ấy trông giống như một nữ sinh xinh đẹp trong phim AV mang tất trắng. Con cặc của tôi lại bắt đầu ngẩng đầu lên khi nhìn thấy tín hiệu. Mình vừa xuất tinh xong còn sung sức nhưng mình nghĩ tốt hơn hết là đừng lợi dụng người khác.

Sau khi cô ấy mặc quần áo xong, tôi gõ cửa nói: "Đưa quần áo Tiểu Hàn muốn giặt cho tôi!" Tôi sẽ mang nó đi giặt! 』

Tiểu Hàn: "Ồ tốt!" Cảm ơn anh trai, mẹ đâu rồi? Bạn đã đi đâu rồi? 』

Tôi: "Có chuyện gì vậy?" 』

Tiểu Hàn: “Lúc ta muốn ngủ, nàng sẽ tới đắp chăn cho ta, hôn ta, để ta có thể ngủ!” 』

Tôi: "Ồ! Mẹ cậu đã đi tắm rồi. Cô ấy sẽ đến đây sớm thôi, nếu không tôi có thể giúp bạn đắp chăn bông! ĐƯỢC RỒI? 』

Tiểu Hàn: "Được, được!" Anh trai, tôi xin lỗi về điều đó. Hôm nay tôi đã phạm sai lầm. Cảm ơn anh trai đã cứu tôi. 』

Tôi: "Không sao đâu!" Con ngốc này, đi ngủ đi! Chúc ngủ ngon. 』

Tiểu Hàn: "Ừ!" Chúc anh trai ngủ ngon! 』

Sau khi chạm vào trán và hôn lên trán cô ấy, tôi bước ra khỏi phòng. 

Khi tôi bước ra ngoài và đóng cửa lại, tôi không để ý rằng chị dâu đang đứng ở cửa phòng, nghe lén cuộc trò chuyện của tôi với Tiêu Hàn, khiến tôi có chút sợ hãi. 

Chị dâu: “Em... em vẫn có một mặt tốt bụng. Em rất thích trẻ con phải không?” Tiêu Tranh. 』

Tôi: "Không, tôi không thích trẻ con." 』

Nhưng tôi đang nói dối. Thực sự, từ khi rời nhà và hiếm khi liên lạc với bố mẹ ở quê, tôi cảm thấy cô đơn một chút. 

"Mau đem quần áo đã thay xuống lầu!" Đợi đã, tôi phải giặt đồ! ’ Nói xong tôi quay người bỏ đi. 

Lúc này, chị dâu tôi vội từ phía sau chạy tới ôm lấy tôi, tựa đầu vào vai tôi: “Em cô đơn phải không?” Dì có thể nói, cảm ơn dì đã chịu nhận hai mẹ con chúng tôi! 』

Tôi gần như cảm động vì cô ấy. Nhìn thấy người mẹ vất vả vì con gái nhỏ, tôi vẫn kìm nén sự thờ ơ của mình và nói: “Đi ngủ đi!” Ngày mai bạn không phải đi làm à? Đừng quên ngươi còn có nợ phải trả, và... ngươi nợ ta. “Sau đó tôi đi xuống lầu giặt và phơi quần áo, sau đó tắt đèn trở về phòng ngủ!

Mặc dù ban đầu tôi dự định mỗi ngày quan hệ tình dục với chị dâu vài lần, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi thấy mình thực sự rất tốt bụng và không muốn lợi dụng người khác.

Vài ngày sau, trong kỳ nghỉ lễ, Tiểu Hàn đang chơi với một số đồ chơi và đồ điện tử mà tôi tặng cho bé trong phòng khách ở nhà. Lúc này tôi lại bắt đầu cảm thấy hơi ngứa. Tôi bước đến phòng chị dâu, chị ấy đang dọn dẹp phòng.

Chị dâu: “Tiêu Chính?” Có chuyện gì vậy? 』

Tôi đóng cửa lại và khóa lại: “Dì ơi, dì có nên lấy cái đó không?” 』

Chị dâu tôi có thể sẽ không hiểu được nó có nghĩa gì trong giây lát, "Cái gì?" 』

Tôi bước đến gần cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy.

Chị dâu: "Chờ đã!" Xiaozheng yêu cầu tôi cất đồ đi! Hãy làm điều đó một lần nữa! 』

Sau khi cô ấy dọn dẹp xong, tôi đẩy cô ấy xuống giường, luồn tay vào dưới váy và chạm vào quần lót của cô ấy. Tôi hôn lên má cô ấy. Chị dâu tôi đã thoải mái hơn lần trước rất nhiều. Cô đột nhiên nghe thấy tiếng thở hổn hển của mình và bắt đầu thở gấp. Cô ấy cũng bắt đầu chủ động thè lưỡi ra làm ngọt miệng tôi rồi bắt đầu kéo. Tôi dùng ngón tay cởi quần lót của cô ấy, thọc sâu vào lớp lông rồi bước vào hai lỗ thịt của cô ấy. Sờ vào, chị dâu tôi bắt đầu tự cởi quần áo, đồng thời cũng giúp tôi cởi cúc áo và quần của chị ấy. Sau đó, tôi còn giúp cô ấy cởi hết quần áo. Lần này, chị dâu tôi chủ động hơn, chạm vào cặc tôi và bắt đầu nhắm vào lỗ của chị ấy. Tôi không suy nghĩ nhiều mà đi thẳng vào. Chị dâu tôi lập tức phát ra một âm thanh tục tĩu rất hay: "ㄜ~Ah~~um~~ah~~hoo..." kèm theo tiếng thở hổn hển. 

Sau vài lần thúc đẩy, tôi chợt nghĩ đến một số cảnh AV, "Chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt đi!" 』

Chị dâu tôi bối rối nói: “Cái gì?” 』

Tôi: “Để hứng thú hơn một chút, anh sẽ đưa em đến một nơi.” 』

Khi tôi đến cửa phòng, chị dâu tôi đột nhiên dừng lại và nói: "Em định ra ngoài à?" Nếu như Tiêu Hàn nhìn thấy..."

Tôi: "Đi thôi!" 』

Tôi kéo chị dâu lên cầu thang. View ở đây vừa phải nên mình có thể nhìn được phòng khách ở tầng dưới. Thiết kế tòa nhà trên một tầng được bao quanh bởi một hàng lan can tường kính cao đến thắt lưng. Tôi định làm tình với chị dâu ở đây và để cô ấy nhìn thấy con gái tôi khi làm tình.

Tôi: "Hãy làm điều đó ở đây!" 』

Chị dâu: “Không được, lỡ bị phát hiện thì sao?” 』

Tôi: "Sao cậu không ngừng gây ồn ào đi!" 』

Nói xong, tôi đẩy chị dâu nằm xuống lan can kính. Tôi trực tiếp đưa vào âm đạo của cô ấy từ phía sau và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi biết cô ấy sẽ khó kiềm chế được việc la hét, nhưng tôi chỉ muốn xem cô ấy có thể chịu đựng được như thế nào.

Chân của chị dâu tôi bắt đầu cảm thấy hơi yếu. Tôi giữ mông cô ấy và liên tục đập vào cô ấy. Sau đó, tôi đỡ cô ấy bằng một tay và đưa tay kia về phía trước để xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Chị dâu tôi nằm sấp và lấy tay che miệng để không phát ra tiếng động. Tuy nhiên, âm thanh thở hổn hển của cô ngày càng nhanh hơn trong nhiều tháng. Dường như cô ấy không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu phát ra những tiếng động nhỏ.

Một lúc nữa tôi sắp xuất tinh nên tôi nói: "Lần này tôi lại xuất tinh vào trong anh. Cảm giác nhìn con gái của anh và làm tình với nó như thế nào?" 』

Chị dâu: “Thì… ngượng quá… em thật muốn rời khỏi đây thật nhanh…”

Sau khi xuất tinh, tôi bảo chị dâu nằm xuống đất để chị nghỉ ngơi thoải mái hơn một chút rồi mới bắt đầu đợt đẩy thứ hai.

"Không thành vấn đề nếu bạn gọi tôi ra ngoài!" 』

Chị dâu tôi có chút ngượng ngùng, tức giận nói: “Tôi không muốn!” Anh... anh thật... biến thái. 』

Tôi: “Anh là kẻ biến thái à?” Vậy thì tôi phải để cậu gọi tôi ra ngoài! 』

Tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn để xem cô ấy có thể chịu đựng được bao lâu. Tôi cũng đưa tay vào âm vật của cô ấy và kích thích điểm yếu của cô ấy trong khi đẩy, "Hét lên đi~ Ha!" 』

Chị dâu: “Em… không biết làm sao!” 』

Một lúc sau, chị dâu tôi phun nước từ cơn cực khoái và toàn thân run rẩy. Cô ấy có thể chịu đựng tốt đến mức không hét lên!

Tôi: "Chị dâu của tôi tuyệt vời quá!" 』

Sự cao cả của tình mẫu tử là ở chỗ của con cái, dù khó khăn đến đâu các con cũng có thể chịu đựng được!

Lần này tôi đã xuất tinh gần 4 lần. Tắm xong, chị dâu chạy vào nhà vệ sinh xả nước nhưng tôi vẫn chưa xong. Tôi lén lút đi vào phòng tắm, mở khóa lao vào. Chị dâu tôi chợt sợ hãi: “Tiểu Chính, em định làm gì vậy?” Bạn ra ngoài nhanh lên! 』

Tôi: "Tôi muốn làm lại." 』

Chị dâu: “Đủ rồi!” Lần sau thì sao? Lần sau dì sẽ cho con chơi. 』

Tôi: “Đừng mặc cả, anh muốn bồi thường cho tôi, sao có thể cự tuyệt được?” ” Tôi lập tức ôm cô ấy từ phía sau, sau đó đưa vào âm đạo của cô ấy, liên tục đẩy và xuất tinh một lần, sau khi rút ra, tôi nhặt cái đầu trùm đầu lên, cởi ra đặt bên cạnh cô ấy. 

Chị dâu: “Còn muốn chơi gì nữa?” 』

Tôi: "Sau này cậu sẽ biết"

Tôi bảo chị dâu nằm xuống đất, sau đó tôi thực hiện tư thế 69 với chị ấy. Cô ấy nhìn con cặc của tôi trong khi tôi nhìn vào lỗ của cô ấy và đẩy cô ấy xuống đất. Sau đó tôi rút ống nước ra khỏi đầu và nhét vào âm đạo của chị dâu. 

"Anh định làm cái quái gì vậy?" Tiểu Chính

Tôi bắt đầu mở nước, một lượng nước nhỏ bắt đầu chảy vào âm đạo của chị dâu tôi...

Chị dâu: “Tiêu Chính, em không thể. Tinh dịch vẫn chưa được sử dụng. Nếu đổ nó vào, bạn sẽ... có thai!" 』

Tôi phớt lờ lời van xin của chị dâu và vặn nước một chút để tinh dịch chảy vào trong. 

Chị dâu: “Tiêu Tranh, mau dừng lại đi, em cảm thấy… bụng khó chịu quá.” 』

Thấy chị dâu van xin, tôi rút ống nước ra, dùng ngón tay cái bịt lỗ lại rồi nhấc mông chị dâu lên cho nước chảy vào trong. 

Chị dâu: “Tiêu Tranh, thả em xuống nhanh đi, em sẽ có thai mất.” 』

Tôi: "Sẽ được chứ?" Khi bạn đặt nó xuống, nước sẽ chảy ra. Tôi không thể giúp bạn dọn dẹp nó à? 』

Sau vài giây, tôi đặt mông xuống và rút ngón tay cái ra. Nước bắt đầu chảy ra từ hố, chị dâu tôi nằm rũ xuống đất. Sau khi hết nước, tôi bế cô ấy lên và giúp cô ấy lau chùi cơ thể. Tôi còn tình cờ ăn thêm mấy miếng đậu phụ và chạm vào ngực cô ấy, tưởng tượng mình đang chạm vào sữa của món bít tết gia cầm. 

Tắm rửa xong, anh đỡ chị dâu tôi lên giường rồi để chị nằm nghỉ. 

"Bạn ổn chứ?" Cái âm hộ xinh đẹp của chị dâu tôi sướng quá~』

Chị dâu: “Anh đúng là như vậy…”

Tôi: "Được rồi!" Từ nay về sau không bắt nạt chị dâu thì cứ làm bình thường thôi! 』

Sau đó, tôi bảo chị dâu nghỉ ngơi, đắp chăn cho chị rồi rời khỏi phòng. Tôi tiếp tục quan hệ tình dục với chị dâu trong hai hoặc ba ngày như một sự đền bù cho những mất mát của mình. 

Vài tháng sau, một ngày đầu kỳ nghỉ hè, Tiểu Hàn nhờ tôi dạy cô ấy bài tập hè nên tôi dạy cô ấy trong phòng. Tiểu Hàn nói: “Anh, tối nay mẹ có ca trực đêm, tối nay anh ngủ với em được không?” 』

Tôi: "Cái gì?" 』

Tiểu Hàn: “Mẹ em thường ngủ với em, nhưng mẹ đi làm không có ai ngủ với em, em không ngủ được.” 』

Tôi: "Được rồi!" 』

Lúc này, chị dâu tôi gõ cửa phòng và gõ. 

Chị dâu: “Tiểu Hàn, mẹ phải đi làm, con phải nghe lời anh trai, biết không?” 』

Tiểu Hàn: "Ừ!" Con sẽ làm vậy, tạm biệt mẹ! 』

Chị dâu: “Tiêu Chính, lại đây.” 』

Tôi bước ra khỏi cửa thì chị dâu bảo tôi đi theo. Khi bước xuống cầu thang, cô nói: “Cảm ơn anh đã chăm sóc con gái tôi bấy lâu nay”. 』

Tôi: "Không, tôi chỉ có thời gian thôi." 』

Chị dâu: “Em thấy chị rất thích trẻ con phải không?” Đừng gay gắt như vậy, không phải chị dâu không hiểu em, chị ấy rất thích trẻ con làm nũng, chơi đùa với em! 』

Tôi: "Ha, không, anh đi làm nhanh đi!" 』

Chị dâu: “Em thật dũng cảm!” 』

Tôi: "Hãy an toàn trên đường!" ＢＹＥ～ＢＹＥ～』

Tôi bắt đầu có những suy nghĩ khác nhau về mặt tinh thần. Tôi cảm thấy mình ngày càng thân thiết hơn với chị dâu trong sáu tháng qua, và tôi có một cảm giác khó tả. 

Tôi trở về phòng và tiếp tục công việc kinh doanh của mình với tư cách là một nhà đầu tư. 10 giờ tối, tôi đi đến phòng Tiểu Hàn và nói: "Cô bé nóng bỏng!" Bạn nên ngủ đi! 』

Tiểu Hàn: "Ừ!" Được rồi! Anh ơi, tối nay anh có thể ngủ ở đây được không? 』

Tôi: "Được rồi!" Tôi sẽ ngủ với bạn”

Đèn đã tắt chỉ còn đèn ngủ bật lên, sau đó hai người nằm trên giường lặng lẽ ngủ. Một lúc sau, Tiêu Hàn kéo quần áo của tôi, nói: “Sao thế?” 』

Tiêu Hàn: "Anh ơi, em có thể hỏi anh một số vấn đề được không?" 』

Tôi: "Ồ! Nói đi! 』

Tiểu Hàn: “Anh, anh có thích mẹ em không?” 』

Tôi: "Không, tại sao bạn lại hỏi?" 』

Tiêu Hàn: "Ta lén nói cho ngươi biết!" Mẹ thường nói với tôi rằng mẹ rất thích anh trai tôi. 』

Tôi: "Ồ! Thế thôi, đùa thôi! 』

Tiêu Hàn: “Tôi cũng rất thích anh trai tôi!” Nhưng chuyện lần trước có khiến anh trai tôi ghét tôi không? 』

Tôi: "Ừ, một chút." 』

Tiêu Hàn: “Anh, không phải anh nói muốn chúng ta rời khỏi đây sao?” Mẹ nói bố muốn để chúng tôi tiếp tục sống ở đây. 』

Tôi: "Ừ!" 』

Tiêu Hàn: “Thực xin lỗi, ca ca, đã gây cho huynh nhiều phiền toái như vậy.” 』

"Đi ngủ đi!" 』

Tiêu Hàn: "Anh... em muốn cảm ơn anh... và xin lỗi anh."

Tiêu Hàn lúc này mới nói, sau đó vén chăn lên, nhìn thấy nàng hoàn toàn khỏa thân, ôi ~

Tôi: "Anh...anh đang làm gì vậy?" 』

Tiêu Hàn: "Ta không có tiền, nhưng lần đầu tiên nguyện ý đưa cho ca ca..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, ý chí của tôi bắt đầu dao động, con gà hung dữ bắt đầu đứng dậy. 

Tôi: “Vậy thì phải giữ bí mật nhé!” Bí mật chỉ thuộc về chúng ta không được phép tiết lộ cho bất kỳ ai, kể cả mẹ! 』

Tiểu Hàn: "Ừ!" 』

"Nhưng trước đó không phải cậu đã bỏ lỡ bí mật sao...làm sao tôi có thể tin tưởng cậu..."

Tiểu Hàn: "Thật xin lỗi!" Anh ơi, em sẽ không bao giờ tái phạm nữa, cứ coi em như bò, ngựa... để bù đắp lỗi lầm trước đây của anh. 』

Tôi: "Được rồi!" Tôi chấp nhận và anh trai tôi sẽ giữ cho bạn thoải mái cho đến bình minh. 』

Tôi bắt đầu dang rộng hai chân của cô ấy, vùi đầu vào trước mặt em gái của Xiaohan và bắt đầu liếm âm hộ xinh đẹp của cô ấy, bởi vì Cai Guoyi dường như chưa phát triển toàn diện, lại không có nhiều lông nên trông giống như một cô em gái da trắng. 

Tiêu Hàn: “Anh, ngứa quá!” A~~ Thật kinh tởm! Anh trai tôi chảy nước dãi rất nhiều. 』

Tôi: “Nằm xuống và đừng cử động!” 』

Toàn bộ lỗ và âm vật của Tiêu Hàn đều bị tôi liếm ướt đẫm, một ít tinh dịch của Tiêu Hàn chảy ra từ lỗ. Cơ thể trẻ khi được liếm thực sự ngon hơn của chị dâu tôi. Sau đó tôi bắt đầu nhắm con gà trống vào lỗ, "Nào!" Hít vào đi, tôi muốn nhét nó vào quá~』

Tiểu Hàn: "A~ Anh ơi, đau quá~ Đau quá~~ Đau quá, đợi chút." 』

Thật chặt quá ~ Từ từ đẩy về phía trước, Tiểu Hàn không ngừng hét lên: "Sắp nổ tung rồi ~ Đau quá!" Tại sao anh trai tôi lại lớn như vậy? Thật là đáng sợ."

Tôi: “Hãy kiên nhẫn, một lúc sau sẽ hết đau, một lúc sau bạn sẽ cảm thấy rất dễ chịu!” 』

Sau khi đưa vào hết, tôi dừng lại để cho cô ấy thời gian làm quen rồi bắt đầu sờ nắn vào âm vật của cô ấy.

Tiểu Hàn: “Anh ơi, em cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi có một cảm giác khó chịu và hơi đau." 』

Tôi: "Đừng nhịn và đi tiểu khi bạn muốn!" 』

Tôi liên tục búng vào âm vật của mình một cách nhanh chóng và tôi cảm thấy như lỗ đó liên tục bị kẹp lại, như thể tôi sắp lên đỉnh.

Tiểu Hàn: "Anh ơi, em cần đi tiểu không nhịn nổi nữa~~~ Ừm~~~ Ah~"

Phù~~ Cột nước bị đập mạnh đến mức tôi phun nước!

Xịt xong, Tiểu Hàn không ngừng thở hổn hển ~

Tôi: "Có thoải mái hơn không?" 』

Tiêu Hàn: "Ừm~~ ta có một loại cảm giác chưa từng trải qua. Tôi không biết phải diễn tả nó như thế nào." 』

Tôi: "Vậy thì tôi phải di chuyển!" 』

Anh ta bắt đầu rút ra từ từ, và dương vật của anh ta dính một ít máu đỏ, máu trinh.

Tiêu Hàn: "Ca, ngươi chậm một chút, sẽ đau!" 』

Sau khi rút ra, từ từ đi vào rồi lại từ từ đi ra. Lặp lại trong khoảng 5 phút. “Đã đỡ đau hơn chưa?” 』

Tiêu Hàn: "Ừ ~ đỡ hơn một chút." 』

Tôi bắt đầu ra vào với tốc độ nhanh hơn, tay tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn của Tiêu Hàn, thật đàn hồi. Đó là những bộ ngực trẻ. Nhịp thở của Tiêu Hàn dần dần khớp với lực đẩy của tôi.

Tiểu Hàn: "Huh~huh~~huh~~ (một tiếng thở hổn hển dễ thương bắt đầu phát ra) Huh~anh trai~~huh~~Em thích quá~cảm giác này~~đây là lần đầu tiên~~Em cảm thấy như thế này~~huh"

Nhìn vẻ mặt của Tiêu Hàn, có vẻ như sắc mặt của hắn không còn xấu như trước nữa. Lẽ ra anh ấy phải tận hưởng niềm vui này rồi. Vẻ mặt của anh ta dường như sắp chìm vào giấc ngủ, say sưa trong cú thúc...

Tôi cúi xuống và bắt đầu hôn Xiaohan, đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô ấy, và cô ấy mút lưỡi tôi như một núm vú giả.

Chúng tôi đã cãi nhau nảy lửa dưới chăn, cô ấy càng hoạt động nhiều hơn, tự mình vặn vẹo cơ thể. Chúng tôi ngồi trên giường, ôm nhau và tiếp tục làm tình. Tiểu Hàn hôn thật mạnh vào miệng tôi, giống như một con điếm đói khát muốn nổ tung. Mẹ cô không nhiệt tình như cô. Cô ấy cứ ôm tôi thật chặt, quay đầu lại và hôn tôi, trong khi tôi cứ dùng hai tay xoa ngực cô ấy và chơi đùa với núm vú nhỏ của cô ấy. 

Tôi: "Tôi muốn xuất tinh!" Tôi muốn xuất tinh vào bên trong. 』

Cô ấy dường như không nghe thấy tôi nói gì mà cứ hôn tôi, rồi~~ Tôi xuất tinh sâu vào âm hộ cô ấy và đẩy nó xuống tận đáy. 

"Hmm~~ Trong bụng em nóng quá~~ Con cặc của anh nóng quá, hình như cảm giác nóng bỏng ngày càng nhiều trong đó!" 』

Bằng cách này, chúng tôi đã làm điều đó khoảng 5 lần suốt đêm. Đến lần thứ ba, Tiểu Hàn gần như ngã xuống giường, chỉ còn lại tôi là có thể cử động. Âm đạo và lỗ hở của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi. Cô ấy chưa đủ trưởng thành để có kinh nguyệt lần đầu nên không thể có thai nên tôi đã ngủ với cô ấy. 

Sáng hôm sau khi tôi tỉnh dậy, Tiểu Hàn vẫn đang nằm trên người tôi, ôm tôi ngủ ngon lành như đang ôm một con búp bê vậy. Anh cảm thấy rất an toàn. Sau khi đứng dậy, tôi đi vào phòng tắm trong phòng Tiêu Hàn, ngồi vào tư thế nhỏ. Trong lúc anh ấy đang im lặng, tôi vô tình nhìn lên và thấy thật kỳ lạ! 

Tại sao ô vuông màu trắng trên khung thép nhẹ lại không được đặt đúng vị trí? Tôi di chuyển hình vuông ra xa để di chuyển nó đến vị trí tốt hơn và bất ngờ tôi tìm thấy một lọ thuốc ở trên. Tôi lấy nó xuống và thấy đó là một lon "viên thuốc buổi sáng" (Không biết ai đã mua nó? Chắc là chị dâu tôi. Tôi đặt hình vuông lại. Khi phát hiện ra, tôi đi đến từng phòng tắm. Mọi tấm trần đều được mở ra và trong đó có một lon "viên thuốc buổi sáng". Phòng tôi không khóa và thậm chí cả cô ấy cũng bước vào. Tôi nhanh chóng giấu tất cả lon trong két sắt và khóa lại, khôi phục chúng về trạng thái ban đầu.

Chị dâu sắp tan sở rồi, nhưng may mà tôi đã phát hiện sớm!

Việc cô ấy lén giấu viên thuốc tránh thai khiến tôi hơi tức giận. Tôi phải đụ cô ấy thật tốt khi tôi quay lại.

Khi nghe tin đầu máy về, tôi đang nghĩ xem nên chơi thế nào? A~ Vậy đó~~~

Buổi trưa chị dâu đang nấu ăn, tôi vào bếp tấn công, còn Tiểu Hàn thì đang chơi điện tử trong phòng khách.

Khi nhà bếp của tôi được thiết kế ban đầu, nó giống như AV, với bồn rửa và phòng khách ở phía trước. Lúc này tôi đi phía sau chị dâu, giả vờ nhặt thứ gì đó, sau đó lập tức ôm lấy eo chị dâu.

Chị dâu: “A~ chị định làm gì thế?” 』

Tôi: "Suỵt!" Giữ giọng nói nhỏ và không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 』

Lúc này Tiêu Hàn quay người lại nhìn chị dâu: “Mẹ ơi?” Bạn đang gọi gì thế? 』

Chị dâu: "Ồ!" Có Tiểu Cường, không sao, hắn đã chết! 』

Tôi ngồi xổm cạnh chân chị dâu và nhìn vào gấu váy của chị dâu. Rồi tôi đưa tay chạm vào quần lót của cô ấy...

Chị dâu: “Đừng làm thế!” Tôi đang nấu ăn, xin vui lòng đợi một chút, được không? 』

Tôi: "Không, tôi muốn nó ngay bây giờ!" Cậu cứ nấu đi! 』

Trong khi tôi chạm vào quần lót của cô ấy, tôi liên tục xoa bóp huyệt đạo của cô ấy. Chân chị dâu tôi hơi cứng và dường như chị ấy không thể tập trung vào việc nấu nướng. Tôi đứng dậy luồn một tay từ thắt lưng của cô ấy vào trong quần áo để chạm vào núm vú của cô ấy, tay còn lại luồn vào quần lót dưới váy của cô ấy và sờ soạng âm vật của cô ấy.

Chân chị dâu tôi hơi yếu, chị chống hai tay lên mặt bàn hướng ra phòng khách.

Tôi: "Cái gì?" Bạn có thể tiếp tục nấu ăn! 』

Chị dâu: “Chúng ta lên phòng chơi lại được không?” Tôi muốn chơi trong phòng. 』

Tôi đang nghĩ rằng chị dâu tôi nên ở trong phòng mọi lúc. Sau khi tắm xong, cô sẽ vào phòng tắm tắm rửa rồi lén lút uống thuốc tránh thai ở đó. Không đời nào tôi để cô ấy vào phòng. Lần này cô ấy sẽ ở đây!

Tôi: "Không, lần này tôi muốn ở đây, thì sao?" Bạn có sợ bị Xiaohan nhìn thấy không? 』

Chị dâu: "Không!" 』

"Không!" Vậy thì hãy quan hệ tình dục ở đây! 』

Chị dâu tôi không biết tối qua tôi đã quan hệ với Tiêu Hàn, con gái tôi đã là người phụ nữ của tôi. Điều này có nghĩa là em họ của tôi đã trở thành người phụ nữ của tôi. Khi tôi chạm vào chị dâu, nước chảy ra, ướt đẫm toàn bộ quần lót. Sau đó tôi vén váy lên, kéo quần lót xuống, rút cặc ra, chĩa vào lỗ của mình rồi nhét vào từ phía sau.

Chị dâu: "Ừ~~Ừ~~Không~~"

Tôi nằm đè lên lưng chị dâu và liên tục đánh vào mông chị ấy. Chị dâu tôi không dám ngẩng đầu nhìn về phía phòng khách. Tiêu Hàn không dám nhìn con gái mình. Lần này còn thú vị hơn lần trước trên lan can kính trên tầng hai. Nó gần với Xiaohan hơn. Tôi sợ nếu không chú ý sẽ bị phát hiện. Tôi nên làm gì với khuôn mặt này và tôi nên giải thích thế nào với con gái mình?

Tôi: "Bạn cảm thấy thế nào?" Nhìn lên và nhìn về phía trước! 』

Chị dâu: "Ừ~~huh~~um~~Em không muốn~~ xấu hổ quá~"

Tôi: "Thật sao?" 』

Tôi thấp giọng gọi: "Tiểu Hàn~~"

Chị dâu: “Đừng~ừm~~đừng gọi chị ấy~~uhhh~”

Tôi lại thì thầm vào tai chị dâu: “Tiểu Hàn~~ nhìn qua đây~~ xem mẹ đang làm gì thế?” 』

Chị dâu: "Ahhh~~~Làm ơn~~Không~~Tôi không muốn~~~~Ahhh~~~cho cô ấy biết~"

Tôi cảm thấy rất phấn khích, rất thú vị! Tiểu Hàn đang xem phim hoạt hình trong phòng khách. Vừa quay người lại đã thấy chị dâu mình đang ở trong bếp trông thật dâm đãng. Wow, thật là thú vị! 

Nhìn thấy giữa ghế sofa nơi Tiểu Hàn đang ngồi trong phòng khách có một chiếc tủ gỗ thủy tinh, tôi nhẹ nhàng kéo chị dâu ra sau chiếc tủ gỗ, để cô ấy nằm trên mặt đất, sau đó tiếp tục đẩy. Đầu của chị dâu tôi lộ ra ngoài và có thể dễ dàng nhìn thấy được. Chỉ có thân mình tôi bị chặn lại bởi chiếc tủ gỗ. Khoảng cách này càng gần Tiêu Hàn hơn!

Tôi lại thì thầm: "Tiểu Hàn~~~ nhìn mẹ đi!" 』

Chị dâu: "Làm ơn~ừm~~đừng~~đừng~~như thế này~~ahhh~"

Trong lúc tôi đẩy, đầu chị dâu cứ nhìn về phía Tiểu Hàn, sợ Tiểu Hàn quay lại nhìn thấy cô ấy đang nằm dưới đất làm chuyện dâm đãng như vậy. Tôi liên tục đẩy rồi dùng cả hai tay cởi cúc áo của chị dâu để lộ bộ ngực khủng của chị ấy. Sau đó tôi dùng một tay sờ vào âm vật của mình và không ngừng nghịch nghịch nó, nhìn chị dâu tôi đang cố kìm nén tiếng hét của mình. 

Ngay sau đó có cơn co thắt và chị dâu tôi lên đỉnh. Toàn thân cô run rẩy và văng ra khắp sàn nhà. Cô lấy tay che miệng, không dám kêu lên. Tôi liên tục kích thích điểm nhạy cảm của cô ấy, đẩy, dùng ngón tay, liếm núm vú của cô ấy khiến cô ấy không thể cưỡng lại được. Tôi đã xuất tinh vào bên trong hai lần, đến lần thứ ba tôi mới bảo chị dâu đứng dậy. 

Tôi: "Đi rửa sạch đi!" 』

Tôi thầm nghĩ, lọ thuốc trong phòng tắm đã bị lấy đi hết, mình phải làm sao đây? 

Trong lúc chị dâu đi rửa bát, tôi vào bếp chuẩn bị bữa trưa, sau đó mời Tiểu Hàn ăn cơm. 

Tiểu Hàn: "Mẹ đâu?" 』

Tôi: "Ồ! Cô ấy đi tắm cho mát. Hôm nay trời khá nóng và cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều trong bếp. Cô ấy muốn tắm trước rồi xuống ăn. Cậu ăn nhanh đi! 』

Tiểu Hàn: "Ừ!" Được rồi! 』

Sau đó, tôi bước lên cầu thang và lắng nghe trên lầu, và nghe thấy âm thanh như có ai đó đang chạy xung quanh liên tục. Bạn có thực sự đang tìm kiếm thuốc tránh thai? Sau đó tôi ngồi vào bàn ăn và ăn trưa với Xiaohan.

Vài phút sau, tôi thấy chị dâu hoảng hốt đi xuống nhà. Tôi: "Em tắm xong chưa?" Hãy ăn đi! 』

Tiểu Hàn: "Mẹ, chúng ta ăn cơm đi!" 』

Chị dâu: "ㄜ~Các em ăn trước đi!" Tóc tôi còn hơi ướt, để tôi sấy khô trước nhé! 』

Nói xong tôi vội chạy lên lầu. Trên thực tế, tôi biết rằng tôi đang thực sự tìm kiếm những viên thuốc tránh thai. Không chỉ phòng tắm mà còn cả tủ quần áo trong phòng cô và dưới gầm giường. Tôi cũng giấu vài chai nhưng đều khóa trong két. Ăn xong, chị dâu tôi vẫn hoảng hốt bước xuống cầu thang. Do vô tình, cô bị ngã cầu thang. Tôi lao tới đỡ cô ấy nhưng may mắn là cô ấy không ngã xuống đất! 

Tiểu Hàn: "Mẹ, cẩn thận." 』

Tôi: "Cẩn thận!" Bạn đang lo lắng về điều gì? Ăn đi, đồ ăn nguội rồi! 』

Chị dâu: "Được!" Cảm ơn bạn. 』

Chị dâu tôi đang ngồi ở bàn ăn ăn trưa, Tiểu Hàn giúp dọn bát đĩa, còn tôi phụ trách rửa bát. 

Chị dâu: “Tiểu Hàn, hôm nay em có qua phòng mẹ chơi không?” 』

Tiểu Hàn: "Không?" 』

Tiểu Hàn thỉnh thoảng đến phòng chị dâu chơi nên Tiểu Hàn hẳn là mục tiêu bị nghi ngờ chính. 

Chị dâu tôi vẻ mặt khó hiểu, chắc là đang thắc mắc ai đã lấy mất viên thuốc tránh thai! 

Ăn xong liền đi lên lầu, Tiêu Hàn trở về phòng ngủ trưa. Lúc này tôi thấy chị dâu hình như đang đi ra ngoài, chắc là đi mua thuốc. Không thể để cô ấy đi ra ngoài được. Khi cô ấy đi ngang qua cửa phòng tôi, tôi kéo chị dâu vào phòng. 

Chị dâu: "Anh đang làm gì vậy!" 』

Tôi: "Anh đi đâu thế?" 』

Chị dâu: “Em… em phải đi đổ xăng. Ờ… xăng sắp tăng giá rồi.” 』

Tôi: “Giá dầu sắp tăng à?” 』

Chị dâu: "Ừ!" Bạn không biết à? 』

Dựa vào vẻ mặt lo lắng của cô ấy, bạn có thể biết cô ấy đang nói dối. 

Tôi: "Tôi biết!" Nhưng tờ báo nói rằng giá dự kiến sẽ giảm 0,3 nhân dân tệ vào tuần tới. 』

Tôi thậm chí còn cho cô ấy xem tờ báo. Chị dâu tôi nghe thấy lời tôi nói thì tái mặt ngay tại chỗ. Đó chỉ là điều vô nghĩa và cô ấy hoàn toàn không nói nên lời~

Tôi: “Ai bảo anh tăng giá?” Bạn đã nghe nhầm rồi! Ngoài trời nóng quá, đừng ra ngoài tắm nắng. 』

Tôi: “Trong phòng có máy lạnh, cậu có thể chợp mắt và nghỉ ngơi ở đây!” 』

Tôi: "Để anh massage cho em nhé." Làm việc chăm chỉ quá. “Anh ấy vừa nói vừa kéo tôi về ký túc xá. Chị dâu tôi hoàn toàn không nói nên lời vì lời nói dối vừa vạch trần.

Chị dâu: “Chờ rồi quay lại!” Hãy mát-xa cho tôi lần nữa! 』

Tôi: "Ồ, cậu muốn đổ xăng lúc nào cũng được. Cậu đi sau cũng được. Bây giờ trời nắng quá, cậu sẽ bị say nắng. Sáng mới tan sở còn chưa ngủ, cậu chưa mệt à!" 』

Vừa nói tôi vừa giúp chị dâu ôm vai và xoa bóp. Tôi tính toán rằng chắc đã gần hai tiếng rồi! Sau khi trì hoãn tác dụng của thuốc càng lâu càng tốt, tôi bảo chị dâu nằm trên giường cởi hết váy và quần áo của cô ấy rồi dùng hai tay ấn vào đùi trong. Chị dâu tôi dường như không phản kháng, nằm im lặng để tôi giúp chị ép.

Chị dâu: “Anh đã từng có bạn gái chưa?” 』

Tôi: “Ừ, có một học kỳ, nhưng chúng tôi đã chia tay rồi!” 』

Chị dâu: “Có chuyện gì thế?” 』

Tôi: “Không thích hợp sao?” Tôi bị cha mẹ người khác ghét bỏ! Bên kia là con một gia đình rất giàu có…” Tôi vừa xoa bóp cho chị dâu vừa trò chuyện. 

Chị dâu: “Nói tiếp đi!” Tôi muốn nghe câu chuyện của bạn. 』

Tôi: “Bố mẹ cô ấy đều là công chức, họ coi thường những người như chúng tôi chỉ nhận lương 16K và lương tháng 23K đến 22K. Họ mong con gái họ sẽ lấy được những doanh nhân giàu có hoặc người nước ngoài, quân nhân, công chức, bác sĩ, luật sư, nhà lập pháp và những người có ảnh hưởng về chính trị, kinh doanh”. 』

Chị dâu: “Vậy là cô ấy chủ động chia tay với em à?” 』

Tôi: "Không!" Sau đó, họ gửi con gái ra nước ngoài và cắt đứt mọi liên lạc với tôi. Khi tôi đến nhà cô ấy để tặng quà nhân dịp Tết Nguyên đán, bố cô ấy đã đuổi cô ấy ra ngoài. Sau đó hộp quà hoa quả họ tặng rơi trúng tôi. Sau đó, tôi quyết định quên chuyện đó và ngừng liên lạc với cô ấy. 』

Chị dâu: “Tiêu Chính!” Bạn là một chàng trai khá tốt nhưng nếu gặp nhầm người sẽ có người quý trọng bạn. 』

Tôi: "Không!" Tôi không phải là một chàng trai tốt chút nào. Nhìn anh đối xử với em như vậy... Anh thật tệ. 』

Chị dâu: “Làm sao có chuyện đó được?” Điều này là bình thường! Con trai sẽ muốn quan hệ tình dục, và điều đó không sao cả. Nó chỉ là niềm vui. Đừng tự trách mình quá nhiều! 』

Bây giờ nó như thế nào? Nói sự thật hay phàn nàn? Tôi có vẻ ấn tượng! 

Chị dâu: “Hãy quên đi quá khứ đi!” Hãy trân trọng hiện tại, sẽ có người thích bạn! Những người yêu thương bạn không quan tâm bạn kiếm được bao nhiêu tiền. 』

Chị dâu: “Vậy là hai người đã xa nhau lâu rồi à?” Tôi có thể nói rằng bạn cảm thấy cô đơn! Bạn không hòa hợp với gia đình mình à? 』

Tôi: "Có thể!" 』

Chị dâu: “Rất ít khi thấy em về nhà thăm gia đình!” Đừng suy nghĩ nhiều, hãy sống vui vẻ nhé! Hãy quên đi mối tình tan vỡ ngày xưa! 』

Tôi: "Ừ!" 』

Chị dâu: “Vậy chị muốn hỏi em, nếu có một người… rất thích em… em có sẵn lòng cho cô ấy một cơ hội không?” 』

Tôi: "Ai cơ?" 』

Chị dâu: “Mặc kệ là ai, em có cho một cơ hội không?” 』

Tôi: "Ừ!" 』

Lúc này, chị dâu tôi đã nắm lấy tay phải của tôi và chạm vào ngực trái của chị ấy. 

Chị dâu: “Em cảm thấy thế nào?” 』

Tôi: "À... chị dâu tôi...nhịp tim...nhanh lắm." 』

Chị dâu: “Em sống ở đây lâu như vậy mà vẫn luôn nhìn anh, anh là một cậu bé rất ân cần, anh cũng lén lút giúp em trả nợ ngân hàng à?” 』

Tôi: "Anh... sao anh biết?" 』

Chị dâu: “Người như tôi, còn ai chịu giúp tôi?” Tôi đoán đó chỉ là bạn, phải không? 』

Chị dâu: "Em rất muốn cảm ơn anh, nhưng lại không biết phải làm sao. Em cố gắng hết sức để làm anh vui. Khi chúng ta làm tình, em không bao giờ có ý định từ chối anh. Ngay cả khi bận, anh cũng nói đợi một chút. Em khác với những chàng trai em từng gặp!" 』

Lời Tiểu Hàn nói có đúng không, mẹ cô ấy thật sự thích tôi sao? Tôi tưởng đó là một trò đùa

Chị dâu: “Thật ra chị cũng không biết có nên nói như vậy không!” Tôi~~ đã và đang... tìm kiếm cơ hội... và lấy hết can đảm... Tôi mong được dành phần đời còn lại của mình bên một người ổn định. Tôi sẽ yêu anh ấy thật chân thành... cùng anh ấy vượt qua mọi khó khăn..."

Tôi đã lắng nghe chị dâu rất kỹ. Đây là một lời thú nhận! Hai chúng tôi ở tư thế bình thường, rồi tôi đặt một tay lên ngực cô ấy. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi.

Chị dâu: “Trịnh Đình!” Cho dù tương lai có ra sao, con cũng sẵn sàng chịu đựng gian khổ vì dì...bởi vì...dì...con~con thích dì~~』

Với câu này, cả đầu tôi chợt không biết phải nói gì! "Tôi..."

Chị dâu: “Mặc dù em có thể hơi già một chút!” Anh hơn em khoảng 5, 6 tuổi... nhưng em có chấp nhận anh ở tuổi 32 không? 』

Tôi: “Sao anh phải hy sinh bản thân như thế?” Tại sao phải bận tâm? 』

Chị dâu: “Bởi vì~ chị thích em!” ~Tôi không biết bạn có thích tôi hay không, nhưng tôi sẽ luôn thích tôi..."

Chị dâu tôi hét to đến rơi nước mắt: "Nhưng chị biết bây giờ Vu Hiểu Khánh thích em~~ Bây giờ Vu Hiểu Khánh rất thích em~ Du Hiểu Khánh rất thích Ngọc Chính Đình ~"

ㄜ~~~Tôi...ah~~Thật là một lời thú nhận gây sốc~~

Tôi: "Tiểu Thanh?" Đây có phải là tên của dì tôi không? 』

Chị dâu tôi cứ rơi nước mắt~~ Tôi rất cảm động, chị ấy hét lên rằng chị ấy thích tôi quá lớn~

Chị dâu: “Ồ~ chị không biết à?” 』

Tôi: "Xin lỗi!" Tôi chưa bao giờ nghe gia đình bạn nhắc đến tên bạn, và họ cũng không muốn nói cho tôi biết… Họ nghĩ họ sợ con cái họ lớn lên sẽ giống bạn, chơi bời mà không làm được việc. 』

Chị dâu tôi nói trong nước mắt: "Vâng!" Tôi biết hồi còn trẻ tôi ngu ngốc…”

Tôi: "Ừm... anh... muốn nói với Tiểu Thanh, anh xin lỗi... anh... cất thuốc tránh thai của em đi..."

Chị dâu: “Không sao đâu…chỉ cần em thích~~không sao đâu~~”

Tôi: "Tôi...tôi sẵn sàng chấp nhận...tôi cũng thích bạn Vu Hiểu Khánh~"

Chị dâu tôi khóc lớn và nói: “Chuyện đó... không còn quan trọng nữa!” Tôi sẽ không uống thuốc nữa. Từ giờ trở đi...khi chúng ta có...chỉ cần có một đứa con! 』

Tôi: "Ừ~Được rồi~~Chúng ta cũng kết hôn đi~~"

Sau đó, chúng tôi ôm nhau trên giường, hôn nhau rồi tiếp tục quan hệ. Bầu không khí thật tuyệt vời~

Ba tháng sau, chúng tôi chính thức kết hôn. Tất nhiên, tôi không nói với gia đình về điều đó vì họ không muốn nghe. Tôi kết hôn với dì ruột của mình và Xiaohan trở thành con gái của tôi. Hôm tôi đi đăng ký, người ta cũng xác nhận dì Tiểu Thanh đang mang thai nên chúng tôi chụp ảnh chung ba người ở khu vườn bên ngoài biệt thự.

Một năm sau, Tiêu Tình sinh con gái. Chúng tôi lại thuê váy cưới chuyên nghiệp, chụp một bức ảnh gia đình khác trước biệt thự, tôi và Tiêu Thanh trong bộ váy cưới, cô ấy bế đứa bé, còn tôi ôm Tiểu Hàn bên cạnh. KẾT THÚC Đã hoàn thành

