============================================================
  Dì và cháu, mối tình trái đạo đức
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ac%b8%e5%ad%90%e4%be%84%e5%ad%90%ef%bc%8c%e4%b8%8d%e5%80%ab%e7%9a%84%e6%83%85%e5%ad%bd/
  Ngày       : 2024-03-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Năm nay tôi 24 tuổi, ở với dì được vài năm. Hôm nay tôi và dì vẫn ở bên nhau. Chú tôi đi công tác ngoài trời quanh năm và hiếm khi về nhà vài lần trong năm. Bình thường dì tôi bận việc ở nhà. Khi không có việc gì làm, tôi thường sang nhà dì chơi. Buổi tối, tôi ra nhà cô ấy nghỉ ngơi và xem TV. 

Mối quan hệ của tôi với dì tôi bắt đầu vào mùa hè năm đó, khi tôi có lẽ mới 18 tuổi. Lúc đó tôi vẫn còn trẻ, đang trong độ tuổi dậy thì và có những tưởng tượng tình dục về phụ nữ. Dì của tôi hơn tôi 12 tuổi. Cô là một phụ nữ nông thôn bình thường. Cô ấy tương đối cao, không béo lắm nhưng rất quyến rũ. Thế là dì tôi trở thành đối tượng cho ảo tưởng tình dục của tôi. 

Lúc đầu, tôi không dám chủ động tiếp cận cô ấy. Tôi chỉ thường túm lấy ngực cô ấy khi cô ấy đánh tôi khi chơi với cô ấy. Mỗi khi chuyện này xảy ra, cô ấy sẽ đỏ mặt và gọi tôi là đứa trẻ hôi hám, còn tôi thì nép sang một bên và cười tinh quái. 

Lúc đó, dì tôi mới ba mươi tuổi, đang trong giai đoạn cơ thể khó khăn. Chú tôi quanh năm không có ở nhà, còn tôi, một thanh niên mười tám, mười chín tuổi cũng ở bên cạnh nên cô ấy sẵn sàng cho tôi đến gần và thân mật với cô ấy, dù cố ý hay vô thức. Đây cũng là lý do tại sao tôi và dì ngoại tình. Tôi thấy cô ấy không hề chán ghét tôi, tinh thần tôi cũng trở nên gần gũi với cô ấy hơn. 

Khi đó, tôi thường đến nhà dì chơi sau khi không có việc gì làm. Buổi tối, tôi không bật đèn vì sợ muỗi nên nằm dài trên chiếu dưới đất và xem TV. Thỉnh thoảng dì lại nằm cạnh tôi, điều đó làm tôi thấy phấn khích. Hôm đó chị tôi đang xem tivi nên tôi mạnh dạn đưa tay ra sau lưng dì, thọc tay vào áo vest của dì, từ từ chạm vào dì. Lúc đầu, cô ấy kéo tay tôi và từ chối, nhưng cô ấy không thể chịu được sự cố chấp của tôi, sau đó cô ấy phớt lờ tôi và chấp nhận sự cho phép của tôi để chạm vào cô ấy. Tôi cũng dần dần lợi dụng và mạnh dạn cởi móc áo lót của dì. Sau khi cởi áo ngực của cô ấy ra, tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. 

Ngực của phụ nữ sau sinh thường mềm hơn, không còn độ đàn hồi và núm vú chuyển sang màu nâu sẫm. Tôi xoa mạnh đầu vú của dì. Dần dần, núm vú của dì tôi cứng lại, dì không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy liên tục vặn người và kéo mạnh tay tôi ra. Lúc này chị tôi đã về phòng ngủ. Tôi đứng dậy và tắt TV. Cả căn phòng tối om, lúc này vở kịch sắp bắt đầu. 

Tôi lại nằm cạnh dì, để đầu dì tựa vào cánh tay tôi, và tay tôi lại bắt đầu chạm vào dì một cách gian dối. Tôi chậm rãi xoa bụng dì rồi bắt đầu đưa tay xuống từ từ. Bởi vì buổi tối tôi đến nhà cô ấy, cô ấy đã thay váy thành quần khi thấy tôi đến, mẹ kiếp! Từ đây, có vẻ như tôi vẫn còn xấu hổ. Lúc này tôi mới từ từ cởi cúc quần của dì, dì tôi đã giữ chặt tay tôi không cho tôi cử động. 

Vì dì tôi làm việc ở nhà quanh năm, cổ tay khá khỏe nên tôi không cử động chút nào, quay đầu hôn bằng miệng nhưng dì lắc đầu né tránh nên tôi rút tay ra, xoa mạnh ngực dì. Sau đó, trong lúc dì không để ý, tôi đã đưa tay xuống phần dưới của dì và chạm vào âm hộ của dì. Lúc này, dịch âm đạo từ lồn của dì tôi chảy thành một tấm, rất bôi trơn, tay tôi lập tức đưa vào âm đạo của dì. Vì vừa rồi tôi chạm vào núm vú của dì nên dì trở nên hưng phấn và rất nhiều chất lỏng chảy xuống đó nên tay tôi trơn tru và bạo dạn chạm vào âm hộ của dì. Khi những ngón tay của tôi co giật qua lại, dì tôi khẽ rên rỉ và vặn vẹo cơ thể. Một lúc sau, nước trái cây của dì làm ướt cả quần lót. 

Dì dùng răng cắn vào cánh tay tôi, rên rỉ. Lúc này tôi không thể chịu nổi nữa nên định cởi quần của dì nhưng dì giữ chặt không cho tôi cử động. Những ngón tay tôi co giật mạnh, dì tôi vặn vẹo người, cố gắng không để tôi thành công. Không có cách nào, bây giờ đã đến mức này, tôi không sợ sau này không thể đụ cô ấy được. 

Dì tôi thì thầm với tôi: Tôi là dì của bạn, bạn có thể chạm vào tôi, và bạn có thể chạm vào tôi, nhưng bạn không thể đụ tôi. Trong tương lai tôi sẽ cư xử như thế nào? 

Tôi nói: Dì ơi! Tôi thực sự thích bạn, tôi thực sự muốn fuck bạn! Dì tôi kiên quyết từ chối tôi và nói không! Tôi đặt tay dì lên dương vật đang cương cứng của mình. Bàn tay dì tôi nóng hổi và đẫm mồ hôi. Cô ấy run rẩy nắm lấy cặc tôi và nói: Bạn nhỏ của tôi ơi, cặc của bạn to quá! 

Anh nói rồi nhéo mạnh vào cặc tôi. Lúc đó thực sự rất đau! Vì tôi chưa có kinh nghiệm về tình dục nên trải nghiệm duy nhất của tôi là xem người ta đụ âm hộ của họ trong phim khiêu dâm. Tôi thực sự rất phấn khích khi chạm vào âm hộ của dì. Dù không nhìn thấy nhưng tôi cảm thấy âm hộ của dì tôi tương đối béo. Chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt, môi âm hộ dày hơn. Dù sao, nó cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào. 

Vì dì tôi không cho nên tôi phải nói vài lời với dì rồi mới về nhà. Nhưng khi về, tôi lại nghĩ đến thi thể và âm hộ của dì khiến tôi thao thức cả đêm. Nếu bạn may mắn, ngay cả Chúa cũng sẽ giúp bạn. Đêm đó, có một trận mưa lớn vào giữa đêm. Trận mưa lớn làm sập tường sân nhà dì tôi. Tường sân mấy chục mét đồng loạt đổ xuống khiến dì tôi thực sự không biết phải làm sao. Buổi tối đến nhà nàng, tôi nói với nàng: Tường sân sập rồi. Dì ơi, dì không sợ ban đêm có trộm tới cướp à? Cô nói: Sao anh không sợ? Bạn sẽ không đến trông nhà tôi. 

Tôi nói: Thế tối hôm đó tôi sẽ đến trông nhà cho anh. Dì bảo: Về kể lại cho mẹ nghe. Tôi kể với mẹ chuyện này khi về nhà ăn tối. Mẹ bảo con cứ đi và chú ý hơn vào buổi tối. Tôi đến nhà dì tôi vào ban đêm. Anh chị em tôi đều đã ngủ. Tôi không muốn đi ngủ vì trời quá nóng. Trên thực tế, nó vẫn còn bất tiện. Thật không tốt khi đánh thức anh chị em của tôi. Dì hỏi tôi ngủ ở đâu, tôi nói tôi ngủ dưới sàn. Dì tôi nói: Ở đây con ngủ một mình được, mẹ ngủ trên giường đi. Tôi nói: Không, tôi ngủ khó quá và đêm không nghe thấy gì cả. 

Dì không nói gì, chỉ đến nằm cùng tôi, trải chiếu ra rồi nằm ở cửa. Tôi nằm cạnh dì và từ từ đưa tay chạm vào ngực dì. Lúc đầu dì tôi không chịu, giả vờ giận nói: Dì biết con không ngoan, nói thật đi! 

Dì chưa kịp nói xong thì tôi đã quay người trèo lên người dì hôn lên miệng dì. Đồng thời, hai tay cũng không nhàn rỗi mà xoa mạnh hai bầu vú của dì, khiến hai núm vú cứng lại. Anh đưa tay ra bắt đầu đi xuống bụng, đến âm đạo bí ẩn của dì rồi bất ngờ đưa vào lồn dì. Vì đêm qua tôi chạm vào dì rất thoải mái nên lần này tôi lặp lại chiêu cũ. Rất nhiều chất lỏng chảy ra từ dì tôi. Âm hộ của dì tôi giống như một cái lò xo, luôn có chất lỏng vô tận chảy ra. 

Lúc này dì đẩy tôi ra và nói: Trời nóng quá, lát nữa cởi áo ra nhé. Chúa ơi, đây là điều tuyệt vời nhất tôi từng mơ ước! Tôi nhìn dì tôi cởi áo và nằm xuống chỉ với chiếc quần đùi. Giây phút thú vị đã đến, tôi không hiểu sao tối nay dì tôi lại kỳ lạ đến vậy. Lần này cô ấy chỉ mặc một chiếc quần rộng nhưng lại quấn ở đây. Vâng, có một vở kịch! Có lẽ dì sẽ cho tôi đụ dì tối nay. 

Lúc này tôi hưng phấn nói: Dì ơi, con thật sự yêu dì, con muốn dì, con thật sự không chịu nổi... Nói xong tôi đưa tay cởi quần lót của dì ra, nhưng dì nói không, kéo mạnh quần lót của dì ra. Tôi đã cố gắng hết sức để kéo nó ra và dì tôi đã cố gắng hết sức để kéo nó lên. Nhưng cuối cùng dì tôi không nài nỉ mà buông tay. 

Tôi lập tức cởi quần của dì và ném sang một bên. Tôi nhanh chóng trèo lên, dang rộng đùi cô ấy và giơ con cặc to lớn của mình lên đụ vào âm hộ cô ấy. Lúc đầu, dì tôi vẫn dùng hai tay bảo vệ âm hộ của mình, nhưng ngay khi con cặc cực kỳ sưng tấy của tôi chạm tới môi âm hộ của dì, tay dì tôi run lên một lúc rồi bỏ đi. Sử dụng chất bôi trơn từ nước âm hộ của dì, tôi đẩy cặc mình thật mạnh. Dì tôi kêu lên một tiếng, và con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào trong âm hộ của dì. 

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình tê cứng và ấm áp khi được bao bọc bởi âm hộ của dì. Nó thực sự rất thoải mái. Bằng cách này, lần đầu tiên của tôi đã được trao cho dì tôi. Có lẽ là bản năng, tôi dùng hai tay chống đỡ cơ thể, cử động mông, con cặc to lớn của tôi quấn quanh âm hộ của dì như điên cuồng. Dì tôi không nói một lời. Cô ấy quấn chặt chân quanh eo tôi và ôm tôi bằng cánh tay của mình. Cô nhắm mắt lại và thở hổn hển. Âm hộ nhỏ của cô ấy đứng lên xuống để đáp lại sự làm tình của tôi. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng mèo bị đụ khiến tôi đặc biệt thích thú và phấn khích. 

Vì là lần đầu tiên và chưa có nhiều kinh nghiệm nên tôi chỉ trụ được khoảng 5 phút trước khi xuất tinh. Sau khi xuất tinh, tôi nằm khập khiễng trên người dì và không chịu rời ra, thậm chí còn dùng miệng hôn dì. Không ngờ dì tôi giơ tay tát tôi mạnh đến nỗi mắt tôi như sao lồi ra. Dì tôi nói: Con thú nhỏ này, con đang tìm cái chết! Anh ta thậm chí còn dám đụ dì của mình. Tôi ôm chặt dì và nói vào tai dì: Dì ơi, con thực sự yêu dì rất nhiều. Tôi đã muốn lên giường với bạn từ lâu rồi. Tôi sẽ yêu bạn thật tốt. Dì giận dữ đẩy tôi ra khỏi người, tôi nằm cạnh dì mà không nói một lời. 

Khoảng 10 phút sau, dì tựa đầu vào tay tôi hỏi: Sao con không nói gì? Bạn có cảm thấy tội lỗi vì đã làm tình với dì của mình không? 

Tôi nói: Không, tôi rất hạnh phúc! Bởi vì được quan hệ với người phụ nữ mình yêu và ngủ với người mình thích là điều vô cùng hạnh phúc. Bạn sẽ tức giận phải không? 

Dì bật cười nói: Đồ ngốc, vừa rồi ta tức giận chỉ để xem phản ứng của ngươi thôi. ho! Phụ nữ thực sự là một loài động vật rất kỳ lạ. Dù bạn khiến cô ấy cảm thấy thoải mái nhưng cô ấy vẫn quay lưng lại với bạn. Thực sự, tôi cảm thấy mình thực sự đã học được rất nhiều điều trong những năm qua ngoại tình với dì. Dì yêu tôi tận đáy lòng. Bây giờ tôi buông ra, dì bắt đầu chủ động hôn tôi bằng miệng, tay không ngừng vuốt ve quy đầu của tôi. Tôi biết dì muốn nó lần nữa. Dường như ham muốn của phụ nữ là vô tận. Chỉ cần cặc của bạn còn khỏe là nó có thể hút khô bạn. 

Một lúc sau, dì vuốt ve con cặc tôi cho đến khi nó cứng lại. Dù dì không nói muốn nhưng đôi tay của dì cũng tượng trưng cho suy nghĩ của dì. Sau này dì tôi không bỏ được việc dùng những lời lẽ tục tĩu. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy muốn, và từ "lồn" hiếm khi được nghe thấy trong miệng cô ấy. Cô ấy nhéo mạnh quy đầu của tôi và kéo tinh hoàn của tôi cho đến khi nó đau. Tôi không nghĩ có người đàn ông nào không bị lay động. Tôi lật người lại và nhét cặc tôi vào thật mạnh. Dì dang rộng chân và giơ âm hộ lên để hợp tác với tôi. Cô ấy vòng tay quanh eo tôi và tôi ấn mạnh qua lại. Khi đó tôi chưa biết ý nghĩa của chín nông và một sâu, lần nào tôi cũng chỉ đụ cặc của mình đến cùng, dì tôi khẽ rên rỉ. Vì tôi vừa xuất tinh nên lần này tôi đụ anh ấy trong 15 phút. Đi được nửa đường, tôi cảm thấy có một dòng nước chảy ra từ âm hộ của dì, khiến quy đầu của tôi rất nóng, dì càng rên rỉ nhiều hơn. 

Tôi sợ đánh thức các em nên đã dùng miệng hôn em. Mặc dù tôi không thể hét được nữa nhưng tiếng thút thít của tôi còn to hơn trước. Điều duy nhất tôi có thể làm là đẩy mạnh mông lên và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Âm thanh làm tình của cô ấy thật thú vị và ngọt ngào. 

Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh khi làm tình với tôi. Tôi đã nói với dì tôi rằng tôi sẽ đến sớm. Cô ấy chỉ nói đồng ý và di chuyển mông nhanh hơn. Tiếng hét của cô ấy thực sự rất đẹp. Tôi thực sự không biết làm thế nào để mô tả chúng. Cho đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy tiếng hét của cô ấy là âm thanh đẹp nhất. Dì vặn vẹo một lúc rồi ngừng cử động. Cô ấy chỉ tiếp tục ngân nga. Lúc này tôi cũng đã xuất tinh trùng vào âm đạo của dì. Tử cung của dì tôi đang run lên vì sức nóng của tinh dịch nóng hổi của tôi. Âm đạo của cô co lại và ngực cô nhô lên. Hai chúng tôi ôm nhau chặt hơn, người ướt đẫm mồ hôi vì nóng. Dịch âm đạo của dì tôi chảy ra nhiều đến nỗi tràn ngập cả đùi tôi, thậm chí cả tấm ga trải giường bên dưới cũng ướt đẫm. Đây cũng là lý do tại sao tôi thích đụ dì, vì khi đụ dì, tôi không phải lo bôi trơn, lần nào cặc cũng được ngâm thoải mái. 

Tôi nằm trên người dì và hỏi dì: "Dì ơi, con có giỏi với dì không?" Có thoải mái không? Bạn đã đạt cực khoái chưa? Dì ngượng ngùng chỉ tay vào mũi tôi nói: Đồ tồi! Tôi thực sự không thể chịu nổi anh, phần thân dưới của tôi bị anh đập thành từng mảnh, âm hộ của tôi sưng tấy, tôi không biết phải tỏ ra thương xót chút nào. Sau này có vợ, anh nhất định sẽ để em thoải mái đụ anh mỗi ngày. 

Tôi nói: Tôi chỉ muốn đụ dì tôi thôi. Chỉ cần sau này dì tôi muốn, tôi có thể thoải mái phục vụ cô bất cứ lúc nào. Dì tôi cảm động đến nỗi liên tục hôn tôi. 

Phụ nữ đều như vậy, bất kể địa vị của họ là gì, chỉ cần bạn đụ cô ấy liên tục đến cực khoái và khiến cô ấy cảm thấy thoải mái, cô ấy sẽ để bạn đụ cô ấy bằng cả trái tim. Tôi cảm thấy cực khoái của phụ nữ mãnh liệt hơn nam giới rất nhiều. Dì tôi có vấn đề. Cô ấy thích véo thật mạnh vào người khác khi họ đạt đến cao trào. Bây giờ tay, chân và cánh tay của tôi thực sự có sẹo. Đặc biệt mỗi lần đụ cô ấy đạt cực khoái, tôi cảm thấy da thịt trên cơ thể không còn là của mình nữa. Nó thực sự rất đau. Cô ấy chắc chắn có khuynh hướng tàn bạo.

Nằm trên người dì tôi, dì nói: “Mẹ nặng quá, làm mẹ khó thở”. Tôi từ từ rút con cặc mềm mại của mình ra khỏi âm hộ của dì và nằm xuống cạnh dì. Dì sau đó tựa đầu vào vai tôi, tựa đầu vào cánh tay tôi và nói với tôi: Khi ra ngoài đừng nói gì, nếu không con sẽ không phải là người tốt. 

Tôi nói: Tôi thật ngu ngốc làm sao? Tôi đụ dì rồi ra ngoài nói chuyện? Dì phá lên cười. 

Dì tôi ngượng ngùng nói với tôi: Con đụ mẹ rồi, con có xứng với chú không? Tôi không nói gì, dì tôi véo tôi một cái thật mạnh. 

Tôi nói: Chỉ cần tôi xứng đáng với người phụ nữ tôi yêu là được. Dì hôn núm vú của tôi và lại bắt đầu chạm vào cặc tôi một cách không trung thực. Người ta thường nói phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Đó là sự thật. Tôi thực sự hiểu sức mạnh của câu nói này. Chỉ trong vài ngày tiếp theo, tôi mới nhận ra cảm giác đó như thế nào và tôi cảm thấy hoàn toàn kiệt sức. Dì có cách vuốt ve con cặc. Nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn, sau đó xoa bóp nhẹ nhàng quy đầu. Thật khó để nghĩ đến việc không cương cứng, và sau một thời gian, cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi xoay người trèo lên và đút cặc của mình vào âm hộ của dì. Lần này cuộc cãi vã kéo dài hơn, khoảng 25 phút. Dì của tôi cũng đã đạt được hai lần cực khoái khi tôi làm tình. 

Vì lúc đó đã là nửa đêm nên dì tôi la hét ầm ĩ đến nỗi tôi đụ dì, dì cũng không sợ người khác nghe thấy. Dì của tôi phản ứng rất dữ dội khi âm hộ của bà bị đụ. Cô ấy giống như một cô bé trước đây chưa từng đụ âm hộ của mình, vừa đút vào là rất nhiều nước chảy ra. Sau khi làm xong, tôi cảm thấy khớp xương mình ướt đẫm, không phân biệt được đâu là mồ hôi và đâu là ướt. Làm tình xong, tôi từ từ rút cặc ra và nằm cạnh dì. Dì đứng dậy và cẩn thận lau cặc tôi. Sau khi lau sạch, cô lau âm hộ của chính mình. Rồi cô ấy nằm cạnh tôi và hai người bắt đầu nói chuyện yêu đương. 

Dì nói: Đây là lần đầu tiên của con phải không? Tôi gật đầu.

Người dì vui vẻ nói: Con không hối hận khi giao lần đầu tiên cho một bà già sao? 

Tôi nói: Ai bảo anh thích em? 

Tôi hỏi dì: Ai có tinh ranh lớn hơn, tôi hay chú tôi? 

Dì tôi đỏ mặt nhìn tôi nói: Con to, cứng và to thật đấy! Nó làm tôi cảm thấy rất thoải mái. Nói xong anh dùng tay véo thật mạnh vào cặc tôi. 

Tôi nói: Dì ơi, từ nay con cần dì, dì có trả lại cho con không? 

Dì tôi nói: Thằng ngốc, con đáng yêu quá, dì thương con chưa đủ. Từ giờ trở đi, chỉ cần trong lòng bạn có một người dì thì dì sẽ luôn là của bạn. Bất cứ khi nào bạn muốn cô ấy, cô ấy sẽ đưa nó cho bạn. Sau này dì tôi thực sự đã làm đúng như lời dì nói. 

Chúng tôi ôm nhau nói chuyện rồi chìm vào giấc ngủ ngay sau đó. Tôi đụ ba lần trong một đêm, tôi mệt quá! 

Hôm sau dì dậy sớm vì các em còn đi học không? Tôi nằm một lúc rồi đứng dậy. Khi tỉnh dậy, tôi thấy dì đã thay đổi một chút. Khuôn mặt cô hồng hào hơn rất nhiều và trông cô còn xinh đẹp hơn trước rất nhiều. Chẳng trách người ta nói chỉ cần phụ nữ lâu không được đàn ông chạm vào thì có thể biết khi nào mình quan hệ với đàn ông. Hóa ra là sự thật! Tôi về nhà ngay sau khi thức dậy và ngủ thiếp đi khi về đến nhà. Ngay khi tôi chìm vào giấc ngủ, có người đến và gọi tôi giúp đỡ. Hóa ra một người anh lớn ở làng tôi đã qua đời và họ nhờ tôi giúp đỡ vì họ không có đủ nhân lực. Tốt! Tôi không thể làm gì được. Ban ngày giúp việc thì ban đêm tôi phải làm thêm! 

Buổi tối khi tôi sang nhà dì tắm thì dì đã tắm rồi và đang nằm đó đợi tôi. Haha, phụ nữ thật khó đoán. Thấy tôi về, dì đi ra ngoài, đóng cửa lại, quay người lại ôm tôi hôn thật nồng nàn như thể người yêu đang yêu. Bất kể là nam hay nữ, một khi dục vọng đã mở ra thì giống như nước lũ dâng cao làm vỡ bờ kè. 

Tôi và dì hôn nhau say đắm, chẳng mấy chốc chúng tôi đã khỏa thân và quấn lấy nhau, bắt đầu đánh nhau tay đôi. Đêm đó tôi đã làm điều đó thêm ba lần nữa và mỗi lần tôi đều làm cho dì tôi cảm thấy thoải mái. Cuối cùng, cô ấy nằm trong vòng tay tôi và ngủ thiếp đi trong sự hài lòng. Sau khi giúp tang lễ cho anh cả tôi, dì tôi lại bắt đầu xây lại tường sân nên mấy ngày nay tôi ở và ăn uống ở nhà dì hàng ngày. Mỗi đêm, dì tôi và tôi sẽ quan hệ tình dục, và chúng tôi sẽ làm tình rất nhiều vào lồn. 

Ngày thứ hai khi ta đang xây tường sân cho dì, sau bữa tối, dì bảo ta buổi tối hãy đến sớm, ta sẽ đợi ngươi. Tôi nói có. Nhưng sau khi trở về vào buổi tối, tôi cảm thấy cơ thể hơi choáng váng vì phải làm tình với dì hàng ngày trong những ngày qua. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sợ sớm muộn gì cũng bị hút cạn, cơ thể không chịu nổi. Thế là tôi ở nhà, ngủ say và nghỉ ngơi suốt đêm. Ngày hôm sau khi tôi đến nhà dì, khi xung quanh không có ai, dì trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và nói: Mẹ kiếp! Tôi để cửa mở cho bạn đến 12 giờ mà bạn vẫn không đến. Hãy để tôi chờ xem tôi sẽ đối phó với bạn như thế nào. Tôi vội nói: Dì ơi, không phải con không đến. Tôi cảm thấy hơi say nắng vì giúp đỡ mọi người trong ngày và bị đau đầu dữ dội nên đã không đến. 

Sau bữa tối, tôi về nhà sớm. Sau khi dì tôi làm xong bài tập về nhà, dì đến nhà tìm tôi. Hỏi mẹ tôi đã đi đâu? Mẹ nói dì ngủ phòng tây nên dì bảo mẹ tối hôm đó dì muốn tôi sang nhà dì trông nhà giúp, mẹ bảo con gọi điện cho dì. Dì tôi đến nhà tôi và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi vẫn nói là tôi bị đau đầu dữ dội. Tôi bảo tối mai tôi về, dì tôi về nhà không nói gì nên tôi lén nghỉ hai ngày. Đến ngày thứ ba thì dù thế nào tôi cũng phải đi, nếu không dì tôi sẽ không được phép đụ tôi nữa nếu tôi không xúc phạm dì. Ngay khi tôi bước vào nhà vào ban đêm, dì tôi đã đợi sẵn ở đó. Cô ấy bước tới, vội vàng cởi quần áo của chúng tôi, ôm chặt tôi rồi lăn lên giường. Cô ấy hét to và đụ lồn tôi một cách điên cuồng. Bầu trời tối đen và mặt đất cũng tối tăm. Cô đổ mồ hôi đầm đìa, tạo ra những tiếng động tục tĩu và lần lượt đạt cực khoái. Sau khi đánh nhau vài hiệp, họ ngã xuống giường và ngủ cùng nhau cho đến tận bình minh. 

Bằng cách này, dì tôi và tôi đã làm tình hàng trăm lần trong một mùa hè. Sau này dì nói với tôi: Mùa hè năm nay cậu đụ chết tôi, tôi yên tâm đi tới trời đất. Từ giờ trở đi anh không thể sống thiếu em được. Ngay cả khi chú của bạn quay lại, tôi sẽ mạo hiểm mọi thứ và tôi vẫn sẽ tìm kiếm bạn. 

Vì thế cho đến ngày nay, tình cảm giữa tôi và dì ngày càng bền chặt. Bất kể khi nào và ở đâu, chỉ cần có cơ hội, chúng ta sẽ quan hệ tình dục cùng nhau và mối quan hệ không chung thủy của chúng ta sẽ tiếp tục...

