============================================================
  dì gợi cảm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%84%9f%e8%88%85%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2024-06-13
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi tên là Triết Phong, hôm nay tôi 18 tuổi, đang học năm cuối trung học. Tôi cao 183cm. Tôi yêu thể thao, bóng rổ và bóng bàn. Tôi là đội trưởng đội bóng rổ của trường. Về ngoại hình của tôi, haha, trong trường đại học hơn 3.000 người này, tôi được gọi là một trong ba sinh viên dậy sớm. 

Chú tôi là sinh viên thạc sĩ và hiện đang là phó tổng giám đốc một công ty. Tuy nhiên, công việc của anh không đặc biệt bận rộn và anh có thời gian rảnh vào mỗi cuối tuần. Vì bài tập năm 3 phổ thông khó nên khi gặp câu hỏi khó, cuối tuần em sẽ sang nhà chú để xin hướng dẫn. 

Tại sao bạn không đến gặp thầy mà lại luôn đến gây rắc rối cho chú? Chà, điều này phải có lý do: Thứ nhất, vì trình độ học vấn của chú tôi đã thuyết phục tôi. Thứ hai, là vì dì của tôi, năm nay đã gần ba mươi tuổi. Dù dì đã sinh được một em gái nhưng vóc dáng của cô vẫn hoàn hảo như trước, chắc chắn có thể so sánh với những siêu mẫu đó: đỉnh đôi 34D kiêu hãnh, eo thon và mông căng tròn. Ngoài một đôi chân thon, gợi cảm và đầy đặn thì bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị chúng cám dỗ. 

Nhưng điều quan trọng hơn là dì tôi không chỉ có hình dáng yêu quái mà còn có vẻ ngoài như thiên thần. Có thể nói có một cô gái nổi tiếng ở Đài Loan - Lin Weiru. Cô ấy trông rất giống dì của tôi. Cô ấy đã có ngoại hình nổi bật và thích trang điểm nên trông cô ấy càng xinh đẹp hơn. Một đôi mắt hoa đào quyến rũ hiện rõ trên khuôn mặt trái đào của cô. Hàng mi và lông mày mảnh phía trên mí mắt trông càng quyến rũ hơn dưới bóng mắt hơi đậm. Dưới chiếc mũi thanh tú có một đôi môi anh đào nhỏ nhắn, dưới lớp son bóng lại càng quyến rũ hơn. Hai bên môi anh đào có một đôi lúm đồng tiền sâu, khiến dì tôi trông thật quyến rũ sau nụ cười xinh. Tôi thực sự hạnh phúc vì chú tôi có thể lấy được một người vợ xinh đẹp như vậy! 

Vào ngày này, tôi gặp phải một số bài toán khó và sau một thời gian dài vẫn không giải được. Tình cờ hôm đó là Chủ nhật và chú tôi đáng lẽ phải ở nhà nên tôi bắt xe buýt đến nhà chú tôi cùng với sách của mình. Nhà của chú tôi ở cộng đồng Fenghuang. Thuộc một cộng đồng cao cấp, những ngôi nhà đều là kiến ​​trúc ba tầng với những bức tường bên ngoài phù điêu màu trắng như tuyết. Mỗi ngôi nhà bên trong có một khu vườn rộng khoảng 80 mét vuông. Tổng thể ngôi nhà giống với phong cách kiến ​​trúc của các biệt thự Âu Mỹ. Khi đến nhà chú, tôi bấm chuông và nghe từ hệ thống liên lạc nội bộ: "Ai vậy!" "Là tôi! Dì." Vừa nghe thấy giọng nói thanh tú này, tôi đã biết đó là dì xinh đẹp của mình. Với một tiếng "bật!" một tiếng, cánh cửa sắt tự động mở ra. Sau khi bước vào cổng sắt, tôi đóng cửa lại rồi đi vòng quanh sảnh chính trước vườn. Từ xa, tôi đã nhìn thấy dì đang chờ đón tôi ở cửa chính điện. 

Hôm nay dì tôi mặc chiếc áo dây ngắn bằng lụa màu vàng. Chiếc cổ khoét sâu không thể che được chiếc cổ trắng nõn của cô. Một chiếc vòng cổ bằng bạch kim và kim cương màu hồng quanh cổ làm nổi bật màu hồng của chiếc cổ cô. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra trên chiếc cổ áo khoét sâu. Hầu hết trong số họ đã bị lộ. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô vắt ra một khe sâu, thu hút vô số ý nghĩ xấu xa. Cánh tay ngọc hai bên ngực càng thêm hồng hào, ngón tay ngọc thon dài. Những chiếc móng tay hơi dài ở đầu ngón tay được tô điểm bằng những miếng dán móng tay in hoa, khiến chúng trông thật quyến rũ. Phần thân dưới là váy ngắn xếp tầng ren có nhiều họa tiết, màu sắc. Gấu áo không tới đầu gối. Nó ngắn và có hương vị của một chiếc váy ngắn. Phần lớn đôi chân tròn và thon đều lộ ra ngoài. Nó thực sự rất gợi cảm. 

Dưới bắp chân thon thả là một đôi giày cao gót hở mũi quai xanh thời thượng. Những ngón chân ngọc lộ ra ngoài trông thật thanh tú dưới lớp sơn móng tay màu hồng. Ngoài ra còn có một chiếc vòng chân bằng bạch kim tinh xảo buộc vào mắt cá chân phải. Sự kết hợp của cả hai không chỉ làm nổi bật vẻ thon gọn của đôi chân xinh đẹp mà còn tôn lên vẻ đẹp của đôi chân. Nó khiến tôi muốn lao tới và hôn Yuzu một cách cuồng nhiệt. 

Khi dì tôi nhìn thấy cuốn sách trên tay tôi, dì đã biết mục đích chuyến thăm của tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ bất lực: “Chiết Phong đến gặp chú tôi để dạy bài tập về nhà, nhưng chú của cô ngày hôm qua đã được công ty cử đi công tác.” Nghe dì nói xong, tôi cũng bất lực: “A~ Xem ra bài tập của con đã làm xong rồi.” Dì nhìn vẻ mặt bất lực của tôi, mỉm cười: “Mặc dù dì không bằng chú con nhưng dù sao dì cũng tốt nghiệp đại học. Chúng ta vào học xem dì có thể làm được gì không, dì có thể dạy con được không?” Tôi không ngờ lại có phước lành như vậy nên tự nhiên tôi rất vui và mỉm cười. "Đương nhiên, ta tin tưởng dì có thể giúp ta trả lời." Dì tôi cười vui vẻ: “Đừng khen dì, miệng dì à, vẫn ngọt ngào như hồi con còn nhỏ!” "Không phải là tôi ngọt ngào, mà là vì trong tâm trí tôi, dì của tôi quá tuyệt vời." “Đừng dỗ dì nữa, vào thư phòng đi ~” Tôi đáp rồi đi theo dì vào thư phòng.

Dì tôi mời tôi ngồi xuống trước, rồi mang cho tôi nước uống để giải khát. Sau khi uống hai ngụm đồ uống, tôi và dì bước vào giai đoạn giải quyết vấn đề. Trong giai đoạn này, vì tôi và dì rất gần nhau, gần như chạm vào nhau, lại với lợi thế về chiều cao nên khi dì cúi đầu giải quyết vấn đề cho tôi, tôi ngẩng đầu lên nheo mắt nhìn bộ ngực căng tròn và đầy đặn của dì, thỉnh thoảng tôi còn nhìn thấy chiếc áo lót ren màu hồng hơi lộ ra ngoài. Khi dì đang giải thích cho tôi, tôi cố tình cúi đầu, hơi tựa vào bộ ngực săn chắc và nhô ra của dì, ngửi mùi thơm cơ thể quyến rũ. 

Cuối cùng, sau gần một tiếng đồng hồ, dì tôi không những giải được hết các câu hỏi mà còn giải thích cho tôi hiểu. Tôi thực sự ấn tượng với dì tôi. Sau khi giải quyết xong mọi thắc mắc, tôi đứng dậy cảm ơn dì. Dì sờ vào cổ và lưng tôi, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu. Không ngờ lâu như vậy mình lại có thể giải quyết được những vấn đề này”. Tôi vui vẻ nói: “Tôi đã nói rồi, cô tôi nhất định có thể giải quyết được.” Dì tôi không nói gì mà chỉ mỉm cười với tôi. Tôi thấy dì sờ cằm và lưng tôi nên hỏi: “Dì, dì bị sao vậy?” "Không sao đâu, chỉ là tôi không cúi người lâu như vậy nên cơ thể có chút đau nhức." "A, đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên nhờ cô cô giải quyết vấn đề cho tôi." Dì nhìn bộ dáng lo lắng của tôi, cười nói: "Không sao đâu. Con cứ ở lại nghỉ ngơi một lát đi." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thôi xem nào, dì đã giúp con, và con cũng nên giúp dì. Con thường xoa bóp cho mẹ ở nhà nên bây giờ con cũng nên massage lại cho dì.” "Con biết xoa bóp à? Thế thì con phải thể hiện tài năng của mình với dì...." "Ừ. Chắc chắn rồi, dì giải quyết vấn đề cho con mệt mỏi quá, con phải trả ơn cho dì thật tốt." Vừa nói tôi vừa đi tới ** trong phòng khách. Dì tôi nằm nghiêng trên chiếc ** êm ái và sang trọng, hai tay chắp sau đầu, tựa vào chiếc ** làm gối tựa. Tôi ngồi xổm bên cạnh ** bắt đầu hầu hạ dì, nhẹ nhàng Mặt đất đè lên vai, lưng... Lúc này dì đang ngủ nghiêng đầu, bộ ngực đầy đặn vốn dĩ bị bóp, hơn một nửa lộ ra bên cạnh. Tôi có thể thấy rõ bộ ngực của dì tôi rất trắng, thanh tú và mềm mại, bộ ngực trắng nõn lên xuống theo hơi thở của dì. Chẳng mấy chốc, dì tôi dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu, cơ thể xinh đẹp tỏa ra hương thơm.

Tôi không biết mình từ đâu đến nhưng tôi đã dũng cảm đưa mũi mình sát vào ngực của dì. Vì ngực bị bóp nên chiếc áo lót ren màu hồng càng lộ ra nhiều hơn, hoa văn xung quanh có thể nhìn thấy rõ ràng.

Tôi hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn qua lớp áo. Dù xuyên qua lớp quần áo và áo lót nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của dì tôi đang dần cứng lại. Tôi nhìn khuôn miệng và đôi môi hơi hé mở của dì, dưới lớp son môi lại càng thanh tú hơn. Tôi muốn được ôm hai mẹ con tôi vào lòng, tôi hạnh phúc biết bao. Tâm trí tôi tràn đầy niềm đam mê và tôi có chút phấn khích. 

Tôi nhìn cặp mông béo cao chót vót và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của dì. Tôi không nhịn được đưa tay xuống vuốt ve mông cô ấy qua lại. Cặp mông đầy đặn của dì tôi giống như quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng có tính đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào. Nó cảm thấy rất tốt.

Tâm huyết đam mê của tôi khiến tôi bắt đầu nỗ lực hơn nữa. Khi tôi mở lòng bàn tay ra và vuốt ve đôi chân thon thả của dì, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đưa tay vào váy ngắn rồi nhẹ nhàng vén váy lên. Thì ra dì tôi đang mặc một chiếc quần lót ở phần thân dưới, được làm bằng ren màu hồng giống như chiếc áo ngực. , đầy cám dỗ không gì sánh được, tôi đưa tay về phía trước như bị ma nhập, sờ sờ qua lớp quần lót ren màu hồng, nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận kín đầy đặn và sưng tấy của dì. Vừa rồi tôi nhìn thấy đó là một khối thịt phồng lên, nhưng lúc này tôi lại cảm nhận được hơi ấm từ khe hở ở giữa, tay đặt trên quần lót có cảm giác như bị điện kích thích. Cảm giác kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Em trai tôi không vâng lời và sưng lên vì phấn khích. Nó đẩy quần tôi lên cao đến mức gần như bung ra. Nếu tôi không thả nó ra ngay lập tức, nó sẽ chết. Tôi gọi nhỏ và ngập ngừng: "Dì... dì... con thế nào rồi?" Dì? ...?" Dì tôi không trả lời, tôi nghĩ chắc dì tôi vừa rồi cũng mệt mỏi lắm mới giải quyết được vấn đề. Suy nghĩ của tôi khiến tôi mạnh dạn giẫm lên cặp mông xinh đẹp của dì, đôi tay mê mẩn tôi giả vờ xoa bóp vai dì, trong khi anh trai tôi đang cứng đơ trong quần cố ý cọ qua lại vào cặp mông tròn trịa mềm mại của dì. Cảm giác thật sướng!

Lúc này dì tôi động đậy, tôi nhanh chóng xuống massage, trở về trạng thái ban đầu. Một lúc sau, dì tôi tỉnh dậy, mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ thì thấy tôi vẫn đang xoa bóp cho dì. Cô rất cảm động, nhẹ nhàng nói: “Không cần đâu, tay nghề của anh rất tốt, hiện tại tôi không thấy mệt chút nào.” Vừa nói, anh vừa đứng dậy. Tôi cũng buông đôi bàn tay thần kì đó ra.

Dì tôi nói: “Tôi nghe chú của cậu nói rằng cậu chơi bóng bàn rất giỏi…” “Chỉ tầm thường thôi. Chẳng có gì tuyệt vời cả." "Đừng ngại. Tình cờ có một bàn bóng bàn ở tầng trên. Chúng ta cùng đi tập thể dục nhé." "Được rồi, nghe lời dì" rồi đến phòng bóng bàn. Dì tôi mở cửa bảo tôi vào trước, sau đó dì theo sau. Tôi chụp bóng và đưa cho dì. Hai người vào vị trí và bắt đầu đánh nhau. Vì dì tôi quên mất đang đi giày cao gót nên sau hiệp hai bị trượt chân vì chuyển động ngang.

Khi thấy dì ngã xuống đất, tôi nhanh chóng bước tới định đỡ dì đứng dậy nhưng lúc này, dì đã nằm xuống và để phần cổ áo lỏng lẻo buông xuống, khiến tôi có thể nhìn thấy toàn bộ chiếc áo lót ren màu hồng. Đôi chân ngọc ở phần thân dưới của cô mở ra, lộ ra toàn bộ chiếc quần lót ren màu hồng dưới chiếc váy ngắn.

Tôi thấy rõ ở giữa chiếc quần lót màu hồng có một vết đen phản chiếu rõ ràng, một ít lông mu thậm chí còn hơi lộ ra ngoài. Nó mỏng và đen, thật hấp dẫn. Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó đến nỗi quên giúp dì đứng dậy. Đặc biệt mùi nước hoa quyến rũ và hương thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể em khiến tôi say sưa và kích thích các dây thần kinh khắp cơ thể. Tôi không thể giúp được nữa. Sự cám dỗ này đến với tôi, tôi vô thức ôm lấy cơ thể thanh tú của dì bằng cả hai tay, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu của dì, “Ừ… ừm… Chiết Phong… dì đang làm gì vậy? Không... buông dì ra..." Thực ra vừa rồi khi tôi đang xoa bóp cho dì, dì đã tỉnh dậy và xúc động. Mẹ chỉ nghĩ về mối quan hệ đạo đức và đạo đức và nghĩ về bản thân mình. Mặc dù đã lâu rồi tôi không được thỏa mãn ham muốn tình dục, nhưng tôi không muốn làm những việc không trong sạch như vậy, vì vậy tôi không để cảm xúc thật của mình lộ ra. Nhưng lúc này, tình hình đã khác. Dưới tác động của nụ hôn điên cuồng, vẻ ngoài đẹp trai và bộ ngực săn chắc của tôi. Ngực tôi, dì tôi đã quên mất lớp này, cái gọi là quan hệ đạo đức chỉ là do lòng trinh tiết của bản thân và sự nhút nhát của phụ nữ, khiến dì tôi vẫn đang giãy dụa lắc đầu, nhưng ham muốn không thể kiềm chế được nữa, nên dì từ từ ngừng vùng vẫy, cho phép tôi hôn và chạm vào dì. Bà mở đôi môi thanh tú ra đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi.

Những làn sóng khoái cảm trào ra từ đầu lưỡi của dì tôi. Tôi càng trở nên phóng túng, đưa tay phải thẳng vào đường viền cổ áo khoét sâu. Dù bị ngăn cách bởi áo ngực nhưng cảm giác vẫn rất hoàn hảo. Dưới sự cọ xát của tôi, ngực của dì trở nên cứng và đàn hồi hơn, tôi đã có thể cảm nhận được núm vú nhô ra của dì. Lúc này tôi mới ngẩng đầu nhìn dì và tìm thấy khuôn mặt của dì. Trên mặt nàng đã đỏ bừng, dâm đãng nhìn ta bằng ánh mắt dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Chiết Phong, ngươi có thích... giống dì không?" "Ừ, ừ, tất nhiên rồi, cô là nữ thần xinh đẹp nhất trong lòng tôi!" “Vậy cậu đã bao giờ làm điều này với những cô gái khác chưa?” "Không, họ không có. “Đây có phải là lần đầu tiên con bị cám dỗ như vậy không?” “Ừ, là do dì quá xinh đẹp và quyến rũ nên tôi không thể kiềm chế được.” "Được, để dì dạy cho." Lúc này, cô ấy chủ động đưa đôi tay xinh đẹp của mình chạm vào phần trên cơ thể của tôi, cởi áo trên của tôi ra, chủ động đưa đôi môi tô son đỏ tươi về phía tôi. Núm vú nhỏ trên ngực tôi bị đầu lưỡi ướt át của cô ấy liếm và mút, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến toàn thân tôi cảm thấy thoải mái và khoái cảm dâng trào. Thấy tôi đói khát quá, dì tôi từ từ cởi áo dây, để lộ chiếc áo lót ren màu hồng và phần bụng dưới mịn màng. Cái bụng phẳng lì đến mức khó có thể nhận ra cô đã sinh con.

Sau đó dì tôi duỗi những ngón tay ngọc bích của mình ra để cởi chiếc áo lót ren. Đột nhiên, một cặp ngực căng tròn xuất hiện trước mặt tôi. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của cô, núm vú như quả nho trên quầng vú, ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, nghiêng cơ thể gợi cảm về phía trước và áp ngực vào má tôi. Tôi lo lắng nói: “Chiết Phong… Hôn ngực dì đi…!” "Hmm..." Tôi rất vui sau khi nghe điều này. Tôi háo hức ôm lấy bộ ngực to, săn chắc, mịn màng, trắng như tuyết, run rẩy như mong đợi từ lâu của dì tôi và xoa đi xoa lại. Bộ ngực gầy của dì tôi như báu vật trên đời. Chúng sờ vào có cảm giác mềm mại như bông, nhưng đồng thời lại mềm mại, chắc chắn, có độ đàn hồi mạnh. Họ thực sự đầy đặn và thực sự vững chắc.

Đối diện với núm vú hồng hào thanh tú của dì, tôi giống như một đứa trẻ, cúi đầu xuống mút một cách thèm thuồng. Tôi mút và liếm chúng như muốn hút hết sữa. Núm vú đỏ mọng không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên bầu ngực. Dì tôi bị hút đến mức đam mê cháy bỏng. Đôi mắt hơi khép lại, cô không khỏi rên rỉ vui sướng: "Chiết Phong... à... cô chịu không nổi... em, em đúng là trái tim của tôi... ôi... núm vú của tôi khi bị em bú thật thoải mái... ôi... thật thoải mái...!" Người dì nhiệt tình phấn khích đến mức toàn thân run rẩy.

Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi nước hoa thoang thoảng và mùi thịt của phụ nữ trưởng thành. Say sưa, tim tôi đập nhanh, tay không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của dì. Tôi nóng lòng muốn cởi quần lót của dì ra để chiêm ngưỡng làn da trắng mịn, thân hình trần trụi xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ mà tôi hằng mơ ước. Không còn chần chừ gì nữa, tôi không thể kìm nén ham muốn của mình được nữa. Tôi nhìn cặp mông cao và nhấp nhô của dì chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren màu hồng. Cặp mông tròn trịa và xinh đẹp lộ rõ, gợi cảm và quyến rũ! Chất liệu lụa màu hồng nhạt để lộ bộ lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, thậm chí còn lộ ra ngoài một chút bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ. 

Tôi xoa nắn ngực của dì bằng tay phải và tay trái thò vào quần lót của dì. Tôi di chuyển nó xung quanh âm đạo và xoa nhẹ nhàng bằng ngón tay. Tôi dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ướt ở bên trái và bên phải của âm đạo và âm vật hơi lồi. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng trượt vào khe hở của âm đạo và thọc sâu vào đó. Tôi trêu chọc dì đến nỗi cơ thể mỏng manh của dì run lên. Nước chảy ra như thủy triều cuồn cuộn, cô lẩm bẩm trong miệng. Tự nhủ: “Ồ… ồ…” Bộ ngực của dì tôi phập phồng lên xuống nhanh chóng, cơ thể mảnh khảnh run lên. "A... Chiết Phong... đừng... đừng giỡn với dì... con phải nhẹ nhàng! Thoải mái... ừm... thoải mái quá... ôi... ôi... Con chịu không nổi... à, à... nhanh lên, dừng lại..." Âm thanh nịnh nọt của dì khiến ham muốn của tôi càng dâng cao, tôi không thể kìm nén được nữa! Chỉ với một nỗ lực, tôi đã cởi bỏ được thứ che phủ duy nhất trên cơ thể dì tôi! "Cơ thể cong và đầy đặn của dì tôi được phơi bày trần trụi, tôi có thể nhìn thấy những vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể của dì. Thân hình trắng như tuyết, ba tấc dưới cái bụng phẳng và trắng nõn của dì được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, lông mu như rừng rậm che phủ âm đạo quyến rũ và bí ẩn. Một khe thon nhỏ ở giữa hiện rõ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy một bộ ngực trắng như tuyết như vậy. Cơ thể phụ nữ gợi cảm, gợi cảm và thanh tú, đôi mắt nheo lại của tôi." toát ra vẻ dâm đãng không thể chịu nổi, khiến khuôn mặt hồng hào vốn đã thanh tú của dì tôi càng giống một quả cà chua chín mùa thu! Khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ hồng hào, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và số đo cơ thể kiêu hãnh, trông nàng như một nàng tiên khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào cũng rung động.

Dì ôm tôi say đắm, há cái miệng nhỏ nhắn trao cho tôi một nụ hôn dài say đắm, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Đến bây giờ tôi vẫn chưa biết "hôn" là gì. Tôi cũng học được rất nhiều điều từ dì tôi. Đầu lưỡi và đôi môi thơm của dì tôi lướt vào tai tôi. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Tôi có thể nghe rõ tiếng thở của cô ấy như tiếng nước chảy trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến tôi vô cùng thoải mái!

Một lúc sau, dì hôn lên cổ tôi, anh tôi mặc quần lót cứng đờ, sẵn sàng chống cự. Anh ước mình có thể chia sẻ cái miệng nhỏ thông thạo lưỡi của dì tôi. Hơi thở của chúng tôi gấp gáp và một ham muốn nóng bỏng đang dâng trào trong cơ thể tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, như thể đang nói với tôi điều cô ấy muốn. Dì tôi đứng dậy và tự tay cởi quần tôi ra. Người anh trai nóng tính của tôi đột nhiên lao ra và xuất hiện trước mặt cô. 

Cô ấy nhìn anh trai tôi và không nói nên lời! Một lúc sau, “A… to quá… to quá…” Anh tôi mập lắm, đã trưởng thành rồi. Tôi nhớ năm ngoái, khi tôi đang xem video ở nhà bạn tôi, Xiao Fei, anh ấy đã lén mở một chiếc đĩa CD mượn cho tôi nghe khi không có ai ở nhà. Có những người đàn ông và phụ nữ khỏa thân hôn nhau và liếm đĩa CD. Đến nơi này, anh tôi chợt ngẩng cao đầu. Tôi ngượng ngùng nhìn anh ấy, nhưng anh ấy nói: “Cái gì thế này! Người lớn có thể nhìn thấy!" Sau đó, cậu bé đứng dậy, lấy thước kẻ trong cặp đi học ra và nói: "Anh trai của người ở trên cao bao nhiêu, chúng ta đo xem!" Sau đó, cậu ấy cởi quần ra trước. Tôi thấy anh trai cậu ấy thậm chí còn chưa thẳng 7 cm. Sau khi đo, cậu ấy bước tới và nói: "Cỡ của tôi là 7,3 cm! Còn anh thì sao?" Tôi xấu hổ khi nhìn thấy anh ấy. Tôi nên xấu hổ về điều gì? Dù sao họ cũng là đàn ông. Tôi chỉ cởi cúc quần và để anh ấy đo cho tôi. Anh ấy bị sốc, "Của anh là 13 cm! Ôi chúa ơi! Thật không thể tin được! Của anh to và dài quá!” Từ đó tôi biết anh tôi không phải là kẻ yếu đuối.

Lúc này dì thấy em trai mình càng nóng bừng không chịu nổi, cầm vào cũng thấy nóng vô cùng. Cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ: “Đưa nó vào âm đạo sẽ như thế nào?” Cô quỳ trên sàn kim cương sang trọng, co chân lại. Dì cô ôm đứa em trai nóng bỏng của mình trong tay, há cái miệng thanh tú ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. 

Nhìn em trai được dì xinh đẹp hút sữa, tôi đã tưởng tượng ra những cảnh trong video. Tôi cảm thấy mới lạ và thú vị, khiến tôi tê dại toàn thân. Tôi rên rỉ phấn khích trong cổ họng: “Ôi...thôi dì ơi! Con bú giỏi quá...thật thoải mái...con thấy sướng quá." Nghe xong dì thấy phấn khích, dì siết chặt nút mút, khiến anh trai trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cứ phình ra hết lần này đến lần khác. "Ôi..., anh trai tôi không chịu nổi... ôi... sướng quá... thoải mái quá... Tôi sắp xuất tinh..." tát vào đôi má đỏ bừng của dì tôi rồi từ từ trượt xuống, nhỏ giọt xuống khe ngực trắng như tuyết của dì.

Dì tôi nóng nảy như vậy không muốn để cơ hội này trôi qua dễ dàng như vậy. Cô ấy cũng phải để âm hộ của mình nếm trải người anh trai mạnh mẽ của tôi. Dì tôi ôm lấy thân hình rũ rượi của anh tôi sau khi tinh trùng rỉ ra ngoài, liếm mút một lúc. Sau đó cô ấy bú anh trai tôi cho đến khi anh ấy cương cứng nhanh chóng, rồi ấn tôi xuống âm đạo. 

“Con ơi… để dì dạy con chơi…chúng ta cùng vui vẻ nhé…” Cơ thể trần trụi và quyến rũ của dì quỳ trên người tôi. Cô đứng dậy và giơ cao cái mông đầy đặn của mình, nhắm âm hộ ướt át của mình vào người anh trai đang cương cứng. Cô giữ anh giữa ngón trỏ phải và tay trái của mình. Tôi dùng ngón trỏ làm phẳng môi âm hộ và dùng dịch âm đạo để bôi trơn âm đạo. Tôi xoay eo và hạ mông xuống. Tôi nghe thấy một tiếng "A". Không biết là do âm hộ của dì quá hẹp hay do anh tôi quá dày. Tôi không nhét nó vào, khiến âm hộ của dì tôi đau đớn bất thường. 

Tôi thấy dì dừng lại, tưởng dì không muốn nói tiếp nên vội hỏi: “Dì phải làm sao đây? Con không chơi nữa à?” Cô tôi thở hổn hển đáp: “Sao con không chơi? Để dì nghĩ cách giải quyết." Một lúc sau, dì lại đứng dậy, giơ cao cái mông mập mạp, âm hộ ướt át của dì lại một lần nữa nhắm vào anh trai cương cứng, tôi nhìn thấy dì chạm vào âm hộ của dì. Sau khi bôi một ít nước mật ong xung quanh, tôi bôi nước mật ong trên bàn tay ngọc bích của mình lên em trai kiêu hãnh của mình, cuối cùng lặp lại hành động vừa rồi. Lần này tôi nghe thấy hai âm thanh, cùng với một tiếng kêu ngọt ngào "A", tôi nghe thấy một tiếng "Xin chào", em trai cứng rắn của tôi cuối cùng cũng trượt được nửa đường vào âm hộ của dì, và ngay lập tức một cảm giác ấm áp và dễ chịu được truyền sang anh tôi. 

Cảm giác đó chỉ gói gọn trong một từ "vui vẻ". Khi tôi đang định đẩy lên thì dì tôi đã ngăn tôi lại. Cô tôi hét lên: "Chiết Phong, đợi đã... âm đạo của cô to và dày quá, làm cô đau quá... Cô tôi còn chưa kịp thích nghi... chờ đã... di chuyển nữa." Nghe xong tôi phải lặng lẽ đẩy anh trai vào trong. Dù không tiếp tục rặn nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự va chạm và khoái cảm do âm hộ của dì mang lại. Nó thật chặt và ấm áp, và thực sự rất thoải mái. 

Một lúc sau, dì cô nói: “Được”, rồi đẩy cặp mông trắng hồng hồng hào của cô xuống, rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. Cô ấy bận rộn đến mức đổ mồ hôi, tóc nhảy múa điên cuồng và thở hổn hển. "Hmm... đau quá... chật quá... à... ồ... đau quá... nhưng... sướng quá... cảm giác thoải mái quá..." Thiếu nữ xinh đẹp này từ lúc mới bắt đầu không thoải mái đã quen dần với độ dày của con cặc to nên càng di chuyển càng mạnh. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp, xoa xoa mình, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng! Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. Niềm đam mê lâu dài của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi những kiềm chế, và những lời nói nhẹ nhàng và đầy dục vọng của dì cô đã giải phóng niềm đam mê bên trong cô mà không hề dè dặt! 

"A, a... thật là mãn nguyện... ồ... dì thực sự thích con cặc to của con... à... thật thoải mái..." "Ồ... ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây..." Dì yêu con cặc to của con đến chết mất... thoải mái quá..." Dì xinh đẹp vui quá, tinh dịch trắng trẻo trong suốt cứ chảy ra từ lỗ nhỏ. Chỗ rỉ ra được bao phủ bởi lớp lông mu dày của tôi, những tiếng kêu rên dâm đãng khiến tôi hưng phấn đáp lại: "Ôi... dì... con cũng yêu, yêu dì... yêu cả cơ thể của dì." "Ồ... ôi... chú yêu... dì ơi, âm hộ của dì thật chặt... nó kẹp chặt... làm con thấy dễ chịu quá... con chưa bao giờ... chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy...!"

“Bu Zi”, “Bu Zi”, những âm thanh tục tĩu do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến dì tôi càng tê dại, sừng sững, đôi má hồng hào ửng đỏ. Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư mông một cách điên cuồng và thẳng xuống, liên tục di chuyển lên xuống, dùng âm hộ đầy đặn và tròn trịa của mình để đụ thật chặt vào anh trai tôi. Tôi cảm thấy hai môi âm hộ của dì tôi co lại, giống như cái miệng nhỏ nhắn của dì, cắn chặt vào gốc rễ của anh tôi. Dì tôi, người mà tôi thầm yêu đã lâu, không những chủ động đưa anh trai tôi vào miệng mà còn để cái lồn xinh đẹp của dì đâm sâu vào trong anh tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thử quan hệ tình dục với một nam một nữ, toàn thân hưng phấn vô cùng! Nằm ngửa, tôi di chuyển bụng lên xuống, dẫn anh trai tôi vào phục vụ cho cái âm hộ căng sữa. Một đôi bàn tay thần kỳ nhào nặn thật mạnh và đùa giỡn với bộ ngực to đang rung chuyển lên xuống của dì tôi. 

“A... Dì ơi... ngực của dì to, chắc, mềm và bồng bềnh... sướng và dễ chịu quá..." Tôi vừa chơi vừa hét lên. 

Núm vú đỏ và mềm của dì tôi sưng lên và cương cứng khi tôi nhào nặn chúng. Cô trợn mắt, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô liên tục vặn vẹo mông lên xuống, tham lam hưởng thụ, khiến cô vô cùng thoải mái. Đôi má xinh đẹp của cô hiện lên những biểu cảm đầy dục vọng. Mái tóc rối bù, đẫm mồ hôi, cô rên rỉ với giọng dâm đãng: "Ôi ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh, muốn rặn, rặn. Chết tiệt, dì ơi..." "Ôi... dì... Con không chịu nổi nữa... ồ, ôi... sướng quá... dì yêu dì quá..." "A... dì... con... con sắp xuất tinh rồi... ồ, ồ... nhanh lên... mạnh hơn... ồ..." Dì chợt cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm đạo của cô như một đài phun nước, làm ướt nó như mưa từ trên trời.

Âm hộ đau khổ của cô tê liệt không chịu nổi, và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ trong bụng cô ngay lập tức. Cô ấy khập khiễng và yếu đuối, sung sướng bò lên người tôi, mồ hôi nhễ nhại và thở hổn hển. Tiếng hét của người dì điên của tôi vừa rồi biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy hạnh phúc đến vậy. Tôi hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của dì và đưa tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của dì. Cô ấy thật xinh đẹp và thực sự là một kiệt tác của Chúa! Tôi tự nhủ, dì chủ động chơi với mình thì bất công quá, mình phải chủ động chơi với dì một chút mới công bằng! 

Cảm thấy thoải mái, anh quay người lại và đối mặt với dì mình. Cô ấy ngạc nhiên trước nghị lực trẻ trung của tôi. Cô ấy biết “gà con” mà cô ấy kết duyên của tôi chắc chắn rất giỏi trong việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Nếu không cho tôi chơi đủ và thỏa mãn trọn vẹn những ham muốn của mình thì ngày hôm nay có lẽ sẽ dài vô tận. Nhưng Mai Bảo mệt mỏi vẫn nhắm mắt nghỉ ngơi, không chịu nổi cú va chạm thứ hai, đành phải nhẹ giọng nói: Triết Phong, chúng ta vào phòng ngủ trước đi. Dì đổ đầy mồ hôi và cảm thấy rất khó chịu. Bạn có thể để dì đi tắm trước được không? Thấy dì nói như vậy, tôi đành phải gật đầu. Dì thấy tôi đồng ý liền nhanh chóng nắm tay tôi cùng đi vào phòng ngủ. Nắm lấy bàn tay ngọc thanh tú của dì, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Khi tôi vào phòng ngủ, dì yêu cầu tôi bật TV và xem một mình nên tôi đi về phía phòng tắm ở phòng trong. Nhìn tấm lưng trần của dì tôi, cặp mông trắng nõn mềm mại vặn vẹo từ bên này sang bên kia khi dì tiến về phía trước, em trai tôi bất giác trở nên cứng hơn bằng một chân khác (ha, cường điệu quá!). Thấy dì vào phòng tắm, tôi bật TV lên, tình cờ lại là một clip đam mê trong một bộ phim Âu Mỹ, đúng với thời điểm cuồng nhiệt hiện tại. Nhưng thành thật mà nói, vóc dáng và ngoại hình của nữ chính trong phim kém xa dì tôi rất nhiều. Bộ ngực khủng của nữ chính tuy đẹp hơn của dì nhưng lại kém xa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của dì.

Chưa kể dung mạo của dì còn kém xa vẻ ngoài tựa tiên nữ của dì tôi. Âm thanh cuồng nhiệt trong phim kết hợp với tiếng nước chảy từ phòng tắm càng thêm mộng mơ. Sau gần một giờ, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm dừng lại.

Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra, dưới ánh sáng dịu nhẹ, một bông hoa dâm bụt đang nở rộ trước mắt tôi. Lúc này, có lẽ vì tính nhút nhát của phụ nữ nên dì tôi không xuất hiện hoàn toàn khỏa thân. Thay vào đó, cô mặc một chiếc váy ngủ hở lưng bằng lụa cắt thấp màu hồng. Phía trước ngực rộng mở là một mảng trắng tinh xảo rộng lớn khiến người ta choáng váng. Viền váy ngủ chỉ dài tới đùi cô. Đôi chân trắng nõn và dịu dàng của cô ấy một lần nữa lại hiện ra trước mặt tôi, đẹp hơn cả ngọc thô. 

Mái tóc ướt chỉ được lau nhẹ và buông xõa trên vai. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả táo dưới tác dụng của nước nóng. Có một chút sơn đen trong đôi mắt xinh đẹp ngấn nước. Cái miệng đỏ tươi hơi mím lại, khóe miệng hơi nhếch lên, lúm đồng tiền quả lê trên má lại nở ra, nụ cười ngọt ngào. Dì xuất hiện ở cửa trong tư thế này, giống như một nàng tiên trên chín tầng trời lộ ra vẻ đẹp vô song của mình từ những đám mây tốt lành đầy màu sắc.

Nếu vẻ đẹp của dì tôi vừa rồi là trang điểm nhẹ nhàng, trang nhã và thanh lịch thì người phụ nữ trước mặt tôi lúc này đã loại bỏ hết phấn nền, phấn mắt và son bóng chính là cách diễn giải đúng nhất cho thành ngữ về vẻ đẹp tự nhiên. "Dì...bà...đẹp quá..." Vẻ đẹp choáng váng của dì tôi vẫn khiến tôi không khỏi khen ngợi lần nữa. "Thật sự?" Dì tôi mỉm cười, bước những bước nhẹ nhàng về phía giường, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, rồi hé đôi môi thanh tú và quyến rũ. "Chiết Phong, chuyện hôm nay ngươi không được phép nói cho ai biết, hiểu không?" Tôi cười ác độc: “Không, tôi sẽ nói với mẹ tôi.” Dì tôi nghe tôi nói, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên biến sắc, lo lắng nói: Chiết... Chiết Phong... làm sao... có thể... con có thể nói cho mẹ biết không? "Haha" tôi cười nói: "Không nói cũng được, nhưng dì phải hứa với tôi một điều kiện." Dì nghe xong lo lắng hỏi: “Điều kiện gì?” Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của dì, tôi lại cười: “Con chỉ muốn sau này dì ở lại với con nhiều hơn thôi.” Nghe tôi nói xong, dì biết tôi đang trêu chọc dì, vội giơ nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực tôi. Tôi tiếp tục hỏi một cách khiêu khích: “Dì ơi, dì có đồng ý hay không?” Dì tôi bĩu môi mắng: “Mày ác quá, giở trò đồi bại với dì như thế, dì giận rồi”. Thấy dì tức giận, tôi vội vàng xin lỗi và nói: “Dì hiền, dì cổ tích, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con”. Lần này dì thấy tôi căng thẳng liền cười lớn: “Đồ ngu, dì yêu cháu và yêu cháu nhiều lắm, sao dì có thể giận cháu được?” “Rồi dì đã hứa sau này dì sẽ luôn đồng hành cùng cháu.” Khi dì thấy tôi đã bắt được dì, dì quay lại và hét lên: “Thật là khó chịu, tệ quá”. Người dì nhút nhát và duyên dáng lại càng làm cho ham muốn của tôi mạnh mẽ hơn. Tôi vội đứng dậy ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, đưa tay lên ngực dì, vuốt ve nhẹ nhàng. Và dụi môi lên tai dì rồi liếm nhẹ. "Ờ... ừm." Thân thể dì lại run rẩy. Dì quay mặt lại và đưa môi về phía tôi. Tôi ôm cô ấy, cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô ấy. Môi dì tôi hơi hé ra, tôi đưa lưỡi vào khuấy động trong miệng dì. Tôi trêu chọc lưỡi cô ấy và bắt cô ấy đưa nó vào miệng tôi và mút nó. Cô ấy quấn môi quanh đầu lưỡi tôi và mút nó, hôn cô ấy say đắm. Dì luồn chiếc lưỡi mềm mại vào miệng tôi, để tôi mút đi mút lại chiếc lưỡi ngọt ngào của dì. 

Sau nụ hôn say đắm, tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, gặm vành tai cô ấy rồi đưa một tay lên đùi cô ấy, vuốt ve đùi trong của cô ấy. Dì tôi nhắm mắt lại và tựa vào vòng tay tôi. Đùi cô ấy hơi dang rộng và tôi chạm vào giữa hai chân cô ấy. Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ chỗ vừa cho cô ấy khoái cảm, trêu chọc cô ấy. Tinh dịch của cô ngày càng nhiều, khiến chiếc váy ngủ ở háng dính chặt hoàn toàn vào âm đạo. Tôi có thể cảm nhận được đường cong của môi âm hộ và xương mu đầy đặn của cô ấy bằng ngón tay của mình. Tay còn lại của tôi xoa bóp núm vú của dì qua lớp áo ngủ, dì tôi ậm ừ và rên rỉ khe khẽ.

Ham muốn khiến tôi vén vạt áo ngủ của dì tôi lên, rồi đưa con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi ra trước mắt dì. Tôi vuốt ve bộ ngực căng tròn của dì. Sau đó tôi đưa tay ra phía dưới lưng của dì và nhẹ nhàng kéo dây áo pyjama. Sau đó tôi cởi chiếc váy ngủ bằng lụa duy nhất trên người dì, rồi để dì nhẹ nhàng nằm xuống giường, tạo thành hình “lớn”.

Trên chiếc giường êm ái và sang trọng trong phòng, tôi bị thu hút sâu sắc bởi thân hình trong sáng, trần trụi và gợi cảm của dì. Hai bầu ngực trên ngực phập phồng theo hơi thở của cô, âm đạo dưới bụng được bao quanh bởi lớp lông mu dày màu đen và rậm rạp hình tam giác ngược.

Nhìn em trợn mắt, thở hổn hển, tim đập thình thịch, nghĩ thân hình sôi nổi, quyến rũ của dì nằm trên giường sẽ bị mình chinh phục, chơi đùa. Tôi nhớ lại cảnh dì tôi rên rỉ, mông lung lắc lư khi nằm trên người tôi, khiến anh trai tôi, vốn đã đi khập khiễng sau khi xuất tinh, lại sưng tấy lên. Tôi quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình bụ bẫm, gợi cảm và quyến rũ của dì!

Giống như “hổ đói vồ cừu”, anh cúi người cô xuống tấm nệm êm ái, há miệng mút mạnh vào núm vú đỏ mọng hấp dẫn của cô rồi duỗi ngón tay vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại lông mu mềm mại của cô, rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô để trêu chọc.

Đôi mắt tán tỉnh của dì tôi hơi nhắm lại, miệng hơi hé mở, toàn thân tê dại và thở hổn hển. "Ừ, ừ... ồ, ồ... cậu có muốn làm cho dì cảm thấy thoải mái hơn không?" Tôi gật đầu. Cô ấy nói: "Chỉ cần quay lại và đối mặt với cô của bạn từ đầu đến chân, sau đó vùi mặt vào giữa hai đùi của cô ấy và liếm âm hộ ẩm ướt đó bằng chiếc lưỡi trơn trượt của bạn!" Cô trêu chọc.

Tôi nhìn nó, hưng phấn nói: "Không phải nước trái cây ở đó rất bổ sao? Dì tôi ngạc nhiên nhìn tôi: Con nghe ai nói vậy?" Trên mạng nói. "Trả lời xong, tôi vùi đầu vào giữa đùi của dì. Vùng bí ẩn của dì có màu hồng thanh tú, lỗ nước trông giống như một quả đào chẻ. Đống lông mu trên đó đen óng và cực kỳ mềm mại.

Lông mu xinh đẹp như vậy đã bị nhuộm màu bởi tinh dịch chảy ra từ cái lỗ màu hồng. Kích thích nhất là vết nứt màu hồng ở giữa. Miếng thịt nhô ra to như hạt đậu, màu hồng hơi rung rung. Phần thịt run rẩy này đã thu hút tôi một cách sâu sắc và tôi cứ mút lấy nó. Phần thịt hồng hào mịn màng, mềm mại, chỉ cần liếm nhẹ, toàn thân dì tôi sẽ co giật. Dưới sự mút của tôi, tinh dịch của dì tôi chảy ra, chân nhảy lên, vòng eo thon gọn vặn vẹo như con rắn.

Nó khiến dì tôi rên rỉ liên tục, "Ừ... A... Mẹ ơi... dì ơi, con muốn bị dì chơi chết... Nó cù con chết mất... Hôn... Tha cho con... Đừng liếm nữa... Ngứa quá... Thoải mái quá..." Đôi chân tê cóng của dì run lên, dì không nhịn được mà ôm chặt đầu tôi, còn đầu bên kia dì đang dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của dì nhẹ nhàng xoa xoa đứa em trai đang cương cứng, sự cọ xát liên tục của dì khiến nó càng sưng thêm. Dì cô tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm để ôm lấy cậu em trai đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng miệng ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy khiến tôi muốn phát điên!

Tôi đột nhiên rút anh trai đang đắm chìm trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mình ra, quay người lại nhìn cô tôi với đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Tôi trải rộng môi âm hộ màu đỏ tươi và ẩm ướt của cô ấy bằng hai ngón tay trái của mình. Tôi giữ con cặc to và sưng tấy của mình bằng tay phải và ấn nó vào cái lỗ. Tôi trêu chọc cô ấy bằng mọi cách và dùng quy đầu lên xuống xoa xoa cái âm vật nhô ra ở lỗ. 

Một lúc sau, dục vọng của dì lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt dì: “Ồ… đừng trêu chọc nữa… tốt quá… con muốn… con muốn dì chiếm hữu con… chiếm hữu con…” Dì bị trêu chọc đến mức dục vọng cao độ, dì háo hức muốn anh trai tôi tấn công âm hộ của dì, nắm tay cô. hài lòng: "Hmm... sướng quá..." Tôi ôm lấy cô cô xinh đẹp, cô tôi thở dài một hơi, vì cô lại cảm thấy no, âm hộ của cô siết chặt lấy anh trai.

Trong khi tôi đang bóp bộ ngực lớn của dì, tôi đang đụ mạnh vào âm hộ của dì. Cô ấy hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy tôi, cặp mông ngọc đầy đặn không ngừng vặn vẹo lên xuống để đón nhận những cú thúc của tôi. Cô rên rỉ "Uh-huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh?" Nghe tiếng kêu của dì, tôi hưng phấn đến mức đẩy mạnh hơn, đẩy vào lỗ của dì đến mức ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. Dì tôi chưa bao giờ được hưởng sự thoải mái như vậy và người anh to lớn và khỏe mạnh. Cô ấy đã sừng sỏ đến cùng cực rồi. Cô ấy dùng cả hai tay ấn mông tôi xuống, trong khi cặp mông to của cô ấy cố gắng đẩy lên. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục.

Thỉnh thoảng cô ấy lại ngẩng đầu lên liếc nhìn anh trai to lớn của tôi đang ra vào âm hộ cô ấy một cách dữ dội. Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ ở cửa hang mềm như thịt tươi, cứ ra vào theo sự thúc đẩy của em trai, khiến tim dì đập nhanh, mặt đỏ bừng. Tôi say mê mút và hôn cái miệng nóng hổi và ướt át của dì, niềm đam mê giữa hai chúng tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi, người lần đầu yêu nhau, còn cô ấy, người chưa có anh trai, tay chân quấn lấy nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai chúng tôi đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. 

Lãng mạn có phải là lãng phí tuổi trẻ không? Những tiếng thở hổn hển phấn khích và tiếng rên rỉ của cô cạnh tranh với nhau trong không gian rộng lớn! 

"Ồ...tốt, cảm giác thật thoải mái...Anh thực sự yêu dì của em...anh trai em thật thoải mái khi được em ôm...ôi...cảm giác thật dễ chịu..." "Ô...cảm giác thật dễ chịu...ah...dì của em sẽ bị con cặc lớn...to của em đụ đến chết...dì em yêu em đến chết...Em thực sự thích con cặc của em, con cặc của em...ồ...từ giờ trở đi, dì có thể...bất cứ điều gì em muốn, em có thể làm bất cứ điều gì em muốn...dì của em muốn em làm tình...!" "A... sướng quá... thoải mái quá dì ơi, con sắp bị dì đụ chết rồi... Ôi ôi... sướng quá..." Tiếng la hét dâm đãng và vẻ mặt khêu gợi của dì tôi kích thích tôi bộc phát ra sự hoang dã chỉ có ở đàn ông và đâm mạnh. Cô ấy oi bức, thở hổn hển, toát mồ hôi, rên rỉ như đang ngủ, tận hưởng sự kích thích từ anh trai tôi: “Ồ, ôi… hay quá… con cặc tuyệt vời…” Nghe giọng dâm đãng của dì gọi Chun, tôi càng bơm mạnh hơn. 

"Dì... tiếng rên rỉ của dì thật quyến rũ... Con sẽ làm dì hài lòng hơn..." Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của dì, còn có tiếng em trai đẩy mạnh trong cả phòng ngủ: "Buzi", "Buzi". Cô ấy cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn mông để phù hợp với lực đẩy của tôi, đồng thời cố gắng hết sức nâng mông lên để âm hộ của cô ấy có thể khít hơn với anh trai mình. 

"Ồ... con khỏe quá... Dì đang xuất tinh... con sắp mất rồi..." Tôi đụ dì đến mức dì rên rỉ sung sướng: "Ôi... mẹ ơi... thoải mái quá... ôi... xong rồi..." Tôi bối rối hỏi "mất" nghĩa là gì? Bà cô nhẹ nhàng nói: "Ngoan... ngoan... ngoan... ngoan thật tốt... đến cực điểm!" Đột nhiên, dì hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của anh trai, một dòng tinh dịch ấm áp trào ra khiến quy đầu của anh trai tê dại. Nó buộc nó phải thực hiện cú đâm cuối cùng, và chỉ với vài cú đâm bất ngờ, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra, lấp đầy âm hộ vừa bị cưỡng hiếp của người cô.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch và nước. Sau khi lên đỉnh, dì ôm tôi thật chặt. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi nhẹ và thở hổn hển. Hơi nóng từ anh trai cô đang lan tỏa trong cơ thể cô. Người dì trưởng thành và quyến rũ của tôi Hoàn toàn bị tôi chinh phục, tôi cảm thấy bất lực khi nằm trên người dì, mặt áp sát vào ngực dì. Cô ấy cảm thấy nhịp tim của tôi thay đổi từ nhanh sang chậm, và cô ấy cũng cảm thấy anh trai tôi, người vừa cứng rắn, đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của cô ấy! Sau cơn cuồng nhiệt, “Chà… Đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như vậy, cảm giác thật dễ chịu…” Dì tôi, người đã vật lộn hơn một giờ đồng hồ và đang đắm chìm trong niềm vui tình dục, tràn đầy cảm xúc và nhẹ nhàng vuốt ve tôi bằng đôi bàn tay ngọc bích. 

Nằm trên thân hình gợi cảm của nàng, áp sát khuôn ngực mềm mại đầy đặn của nàng, say sưa trong hương trầm thơm ngát, tôi không khỏi nghĩ rằng đây là lần đầu tiên tôi chơi đùa và làm tình với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phấn khích khi nhìn thấy nàng. Nghĩ xong tôi mệt mỏi ngủ với dì. Nhưng trước khi đi ngủ, dì gọi cho tôi một cuộc điện thoại đặc biệt và nói với mẹ rằng tôi học ở nhà chú mệt quá nên ngủ ở đây. 

Ngày hôm sau, dì tôi đích thân nấu một bữa sáng thật ngon cho tôi ăn. Không ngờ dì tôi không chỉ giỏi giang mà còn nấu ăn rất giỏi. Hương vị của món cháo chắc chắn có thể so sánh với hương vị của đầu bếp trong khách sạn năm sao. Ăn xong tôi muốn sờ ngực và cặp mông đầy đặn của dì nhưng lại bị dì ngăn lại, mắng tôi: “Đồ biến thái, trời đang ban ngày, nhỡ có người nhìn thấy thì sao? Về nhà nhanh, thu dọn rồi đến lớp. "Từ nay dì sẽ đi cùng con! Sau khi nghe ám chỉ trong lời dì, tôi miễn cưỡng rời khỏi nhà dì. Kể từ khi bắt đầu ngoại tình với dì, tôi luôn cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm. Cuối cùng, vào Chủ nhật, tôi đến nhà chú bằng ô tô. Dì vẫn xinh đẹp và quyến rũ như vậy, chiếc sườn xám hồng khoe dáng yêu quái. Nhưng lần này, chú tôi đã ở nhà. Không thấy đâu. tình cờ, tôi phải nhờ chú làm bài tập, rồi về nhà. Điều đáng ghét là mùa hè đã bước sang mùa thu dài dằng dặc, chú tôi lần nào cũng ở nhà, lần nào tôi cũng về nhà mà không thành công. 

Cuối cùng, chú tôi đã đi công tác vào tuần này. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thứ Bảy vừa đi học về, tôi đã nói dối mẹ rằng: Tối nay dì muốn con ở lại với chị gái nên con đã tìm lý do để ở lại nhà dì. Lần này, cuối cùng tôi cũng có thể nếm lại được hương vị của người dì xinh đẹp của mình. 

Ăn tối xong, tôi tạm biệt mẹ rồi bắt xe về nhà chú. Trang phục của dì tôi vẫn sặc sỡ và duyên dáng. Phần ngực và eo của chiếc váy treo thấp dệt kim màu trắng được khảm những chiếc vòng vàng. Đường viền cổ và váy được trang trí bằng lông cáo trắng. Kết hợp với áo dài tay dệt kim màu trắng cùng kiểu dáng thật quý phái và gợi cảm. Những chùm lông cáo trắng trên cổ tay áo càng làm đôi bàn tay trắng nõn, mềm mại và thanh tú của dì tôi càng thêm lóa mắt. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, điều này sẽ khiến nhiều phụ nữ đặt câu hỏi về bàn tay của mình hơn. Dưới chiếc váy dài tới đầu gối là một đôi giày cao gót bằng vải cotton màu đen. Đôi giày cao gót màu đen kết hợp hoàn hảo với cặp đùi trắng nõn và mềm mại của dì tôi, tôn lên vẻ gợi cảm liền mạch của đôi chân của dì. Đến đây tôi chỉ có thể nói: Dì đẹp quá! Thấy tôi thiếu kiên nhẫn, dì tôi cười nham hiểm rồi dẫn tôi vào nhà. Sau khi nhờ giúp đỡ, tôi đưa dì lên lầu và đi thẳng vào phòng khách của dì. 

Vừa bước vào phòng, tôi sốt ruột ôm lấy dì, ném mình xuống giường, say đắm hôn lên khuôn mặt như thần tiên cùng đôi môi đỏ mọng xinh xắn của dì. Lúc đầu dì tôi hơi ngại ngùng. Lúc thì cô ấy quay mặt sang trái, lúc quay sang phải, mím chặt môi không muốn tôi đưa đầu lưỡi vào đôi môi xinh đẹp quyến rũ của cô ấy. Tuy nhiên, dưới sự tấn công rực lửa của tôi, trong vòng hai phút, dì tôi không thể kìm nén được cơn đói nữa, môi dì từ từ mở ra, cuối cùng cho phép tôi đưa đầu lưỡi vào thật sâu. Một lúc sau, dì tôi bắt đầu có phản ứng với đầu lưỡi của tôi, thỉnh thoảng dì cũng đưa đầu lưỡi mảnh khảnh của mình lên môi tôi.

Hai lưỡi gặp nhau, và có niềm đam mê. Tôi và dì hôn nhau say đắm. Có lúc tôi tấn công đôi môi nhỏ của dì, có lúc dì tấn công đôi môi lớn của tôi. Tay tôi đương nhiên không nhàn rỗi. Họ di chuyển từ lưng đến ngực dì và nhanh chóng cởi áo khoác của dì tôi. Tôi nhẹ nhàng đẩy cúc ra ngoài, rồi nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay ngọc của dì, áo khoác được cởi ra, chiếc váy hai dây xẻ sâu không che được ngực dì. Không chỉ để lộ gần hết bộ ngực mà ngay cả nửa nhỏ của chiếc áo lót ren trắng đen cũng lộ ra, cả hai đều lộ ra một cách quyến rũ trước mắt tôi. 

Không có áo khoác, dì tôi dường như đã mất đi chữ quý phái. Bây giờ cô ấy chỉ có thể mô tả trang phục của mình là gợi cảm và quyến rũ. Đối mặt với người dì gợi cảm và quyến rũ của mình, tay tôi vô thức di chuyển về phía bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Sự co giãn quen thuộc một lần nữa lại nằm trong tay tôi. Trong giây phút hưng phấn, tôi đã chộp lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của dì hết sức có thể. Thân thể mảnh dẻ của dì tôi run lên, dì kêu lên: "Chiết Phong... nhẹ nhàng một chút, đau quá." 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy khiêm tốn. Tôi trìu mến nhìn dì, cúi đầu vào tai dì, nhẹ nhàng nói: Con xin lỗi dì. Chính vì quá nhớ em nên tôi mới gắng sức một lúc. Dì tôi cười khi thấy tôi tỏ ra hối hận: Đồ ngốc, không sao đâu. Thấy dì không có ý trách móc, tôi lại bắt đầu tấn công ngực dì. Vừa nhẹ nhàng xoa ngực cô ấy, tôi vừa hôn thật sâu vào môi cô ấy để bù đắp cho lỗi lầm vừa rồi. 

Sau một nụ hôn sâu, tôi luồn tay trái vào dưới váy của dì và nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của dì qua lớp quần lót lụa. Một lúc sau, ngón tay tôi cảm thấy ẩm ướt. Có vẻ như gần đây chú tôi đã không chiều chuộng dì tôi đúng mức. Thấy dì yêu, tôi lần lượt xé từng sợi dây ở giữa chiếc váy treo trễ vai của dì. Đột nhiên, chiếc áo ngực ren thêu đen trắng và chiếc quần lót lụa mỏng màu trắng có ren đen xuất hiện trước mặt tôi. 

Sự kết hợp đồ lót gợi cảm như vậy khiến nội tiết tố nam của tôi tăng vọt. Tôi thò tay trái vào trong quần lót của dì, vuốt ve lớp lông mu mềm mại của dì và vùng đất đào dưới lông mu. Tôi dùng tay phải đẩy áo lót của dì lên trên, khiến bộ ngực trắng nõn căng mọng lộ ra. Tôi cúi đầu hôn lên bầu ngực, lúc thì dùng đầu lưỡi liếm những núm vú hồng hào hấp dẫn, lúc lại mút bằng môi, ước gì mình có thể hút hết sữa ra. 

Dưới sự mút của tôi, cô tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "A... ồ... Chiết Phong... ồ... ồ... ồ... ồ!" Tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô ấy kích thích tôi. Tôi di chuyển xuống đùi dì và nhẹ nhàng cởi quần lót của dì ra. Lúc này, bộ lông mu sẫm màu và mềm mại của dì tôi đã dính một chút dịch âm đạo nhưng trông lại càng quyến rũ hơn. Nhìn dì tôi, tôi đang khám phá dì. Vùng kín quá dày đặc, tôi không khỏi lại vùi đầu vào giữa hai đùi của dì, dùng lưỡi liếm cái lỗ màu hồng lần nữa. Lần này tôi đã biết phần thịt màu hồng gọi là âm vật, thỉnh thoảng tôi lại liếm mút cái âm vật màu hồng đó. Dưới loạt kích thích này, cơ thể dì tôi bắt đầu run rẩy liên tục. Dưới sự mút của tôi, tinh dịch của dì chảy ra, hai chân nhún nhảy, vòng eo thon gọn vặn vẹo như con rắn. 

Nó làm dì tôi rên rỉ liên tục, "Ừ...ah...thật thoải mái...ừm...Chiết Phong...Dì muốn bị cháu chơi chết...nó cù chết tôi...hôn...tha cho tôi...đừng liếm...ngứa quá...thật thoải mái..." Đôi chân tê cóng của dì tôi không ngừng run rẩy, nước trong âm hộ của dì không ngừng chảy ra khi tôi mút. 

Đối mặt với dòng chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra, tôi nhanh chóng đứng thẳng lên và nhấc chân dì lên xuống bằng vai. Cái lỗ mỏng manh và ẩm ướt giữa hai chân tôi hơi mở ra. Tôi đẩy anh trai mình về phía cái lỗ và nhẹ nhàng chà xát thành môi âm hộ ở cả hai bên. Dì tôi đã ở đó. Dưới sự trêu chọc của tôi, ham muốn của tôi dâng trào, và tôi không ngừng nói một cách quyến rũ: "Hừm... Zhefeng... ừm... đừng... đừng đùa với dì... ừm... thoải mái... thoải mái... ừm... ngứa quá... ôi... ôi... không chịu được... ừm... dừng lại... đừng trêu nữa... ôi... ...vâng quá...Dì...dì muốn dì chiếm hữu con...sở hữu con..." Nhìn dì với vẻ mặt dâm đãng, tôi không thể nhịn được nữa ham muốn tình dục của tôi. Tôi bế em trai tôi trong tay và chĩa vào âm hộ đỏ thẫm và ẩm ướt của dì tôi. Tôi đẩy mạnh thì nghe thấy tiếng "buzi" Anh trai tôi đã đóng quân được bảy phút, dì tôi hài lòng kêu lên: "Ôi... sướng quá... no quá..." Tôi lại xâm chiếm dì xinh đẹp của mình, dì lại một lần nữa cảm thấy no. Âm hộ của cô ấy siết chặt anh trai tôi, sợ anh tôi sẽ ra ngoài.

Trong khi tôi đang bóp bộ ngực đàn hồi to lớn của dì, tôi đã dùng phương pháp chín nông một sâu để thâm nhập vào âm hộ của dì. Mỗi lần tôi vào sâu, dì tôi lại phát ra một tiếng rên cảm động: “Ôi… ôi… sướng quá… ôi… sướng quá.” Cảm giác thật dễ chịu... Zhefeng... cố gắng... mạnh hơn nữa... ồ... cảm giác thật dễ chịu..." Bị kích thích bởi tiếng hét đầy dục vọng của dì, tôi hưng phấn đến mức đâm vào dì mạnh hơn, chuyển từ chín nông và một sâu thành năm nông và một sâu, ba nông và một sâu.

Trái tim yêu của dì tôi ngứa ngáy một lúc, khoái cảm lan khắp tứ chi và khắp các huyệt đạo. Sự kích thích ham muốn tình dục khiến cô trở nên dâm đãng đến cùng cực. Vừa rên rỉ vừa lòng, cô ấy đặt tay lên giường, để mông cô ấy đẩy mạnh lên, để lỗ mật của cô ấy càng gần và sâu hơn để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi. Tinh dịch bôi trơn làm cho bộ phận sinh dục của cả hai bên vừa khít lại với nhau một cách đẹp đẽ, giúp nhau tận hưởng cảm giác thoải mái và hưng phấn khi quan hệ tình dục tốt hơn.

"Ôi... dì... con yêu dì chết mất... dì đúng là thần tiên... Con yêu dì chết mất... ôi... ngầu quá..." "Con ghét... sao cô ấy có thể đẹp đến thế... à... ừm... dì cũng yêu dì chết mất... ôi... ôi... dì cần... cần dì đến Yêu...!" "A... thật thoải mái... thật thoải mái, dì ơi, con sắp bị dì giết rồi... ôi ôi... thoải mái quá..." Tình yêu của dì dành cho tôi cùng vẻ mặt kiều diễm của dì càng kích thích tôi hơn, sự hoang dã của người đàn ông lúc này bộc phát, tôi hung hãn liên tục đâm ra vào, đưa tay chạm tới trái tim của bông hoa. Hai môi âm hộ trước lỗ của dì tôi mềm như thịt tươi. Chúng cứ ra vào theo từng cú thúc của tôi khiến tim dì đập nhanh và liên tục phát ra những âm thanh ngọt ngào: “Ôi ôi… thoải mái quá… sướng quá… à… bác, bác phải đẩy em đi.” “Con đụ dì quá… Ôi… ôi… dì chịu không nổi nữa rồi… ôi, ôi… thoải mái quá… dì yêu chết mất… ôi… ồ…” Và hai bộ ngực căng tròn đó cứ rung lên theo những cú thúc của tôi, thật là cám dỗ. Nó là không thể cưỡng lại được. Nó buộc tôi phải tiếp tục xoa bóp nó, và bộ ngực mềm mại và đàn hồi đó mang lại cảm giác và kết cấu tuyệt vời mà tôi sẽ không bao giờ quên. 

Lúc này, khuôn mặt hồng hào của dì tôi đỏ bừng, đôi mắt như lụa, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích từ anh trai tôi: “Ôi ôi… sướng quá… ồ… ồ… ồ… con cặc lớn… sướng thật…” Những lời khen của dì không nghi ngờ gì nữa khiến tôi càng bơm mạnh hơn. "Dì... giọng dì thật quyến rũ... Con sẽ làm dì hài lòng hơn..." Trong toàn bộ phòng ngủ, ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn và tiếng nói chuyện của dì và tôi, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng ngủ là tiếng đẩy của anh trai tôi: "Buzi", "Buzi". 

Dì tôi vui mừng đến mức thường xuyên vặn mông để phù hợp với lực đẩy của tôi. Cô ấy cố gắng hết sức nâng mông lên để âm hộ của cô ấy có thể khít hơn với anh tôi. “Ừm... ừm... thoải mái quá... ồ... ồ... dì sắp chết rồi... ôi... à... ôi... cưng... thoải mái quá... ôi... dì sắp mất rồi..." Biết dì sắp bị tiêu chảy, tôi nhanh chóng tăng tốc độ và cường độ đút. Đột nhiên, dì hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau. , cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào và dùng âm hộ của mình kẹp chặt quy đầu của anh trai mình. Một dòng tinh dịch ấm áp theo chiếc kẹp chảy ra, khiến quy đầu tê dại một lúc, buộc nó phải thực hiện cú đâm cuối cùng. Sau hơn mười cú đâm mãnh liệt, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra, lấp đầy cái lỗ màu hồng phủ đầy tinh dịch của dì cô.

Chiếc giường lại một lần nữa dính đầy tinh dịch của tôi và dì. Sau khi cao trào, dì ôm tôi thật chặt, đôi môi cong cong lại nở nụ cười hài lòng. Người cô xinh đẹp tuyệt trần của tôi lại bị tôi chinh phục hoàn toàn. Tôi cảm thấy bất lực khi nằm trên người dì, mặt áp vào bộ ngực đầy đặn của dì, tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm và mút những “quả nho” hồng hấp dẫn. Liếm và ôm, dì và tôi dần chìm vào giấc ngủ ngọt ngào.

Không biết qua bao lâu, tôi từ từ tỉnh dậy, nhớ lại niềm đam mê vừa rồi, nhìn cô: đôi mắt quyến rũ đó vẫn hơi nhắm lại, dưới mũi cô, đôi môi thanh tú như khép lại hơi mở, tràn đầy cám dỗ vô hạn, khiến người ta không còn cách nào khác ngoài hôn lên. Tôi nhẹ nhàng dùng tay nâng cằm dì lên và cẩn thận liếm môi dì. Dì tôi dần tỉnh dậy dưới nụ hôn nhẹ nhàng của tôi. Đôi mắt ngái ngủ của cô hơi mở, dường như có một vẻ đẹp mơ hồ khiến người ta chân thành yêu mến cô. Nhìn thân hình xinh đẹp và đường cong của dì, tôi chậm rãi đưa tay lên xuống về phía ngực và vùng kín của dì. 

Nhưng lúc này, cũng giống như lần trước, dì nói muốn đi tắm trước, thả lỏng cơ thể... Tội nghiệp tôi, tôi chỉ có thể chịu đựng dục vọng mãnh liệt nhìn dì đi về phía phòng tắm. Tôi chỉ có thể hy vọng dì tôi sẽ không mất nhiều thời gian như lần trước. Tấm lưng xinh đẹp của dì khiến tôi có một kế hoạch: Chỉ cần cửa nhà dì không khóa, tôi sẽ tắm cùng dì. Khi có tiếng nước từ phòng tắm vang lên, tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng tắm và nhẹ nhàng vặn khóa cửa… may mắn thay! Thực tế không có khóa ngược bên trong. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa với một tiếng “cạch”. Lúc này dì tôi đang quay mặt về phía tôi. Bàn tay ngọc thanh mảnh của cô ôm quả bóng tắm ngang cổ, xoa lưng cô từ trên xuống dưới. Bờ vai tròn, vòng eo thon, cặp mông hồng hào thanh tú và đôi chân ngọc thon thả làm nổi bật những đường cong hoàn hảo mềm mại và gợi cảm. Điều này làm cho con cặc dưới háng tôi nhảy dựng lên và tôi liên tục gật đầu.

Tôi lặng lẽ lấy quả bóng tắm trên lưng dì và dùng tay nhẹ nhàng xoa lưng dì. Làn da hoàn hảo và sự mịn màng của sữa tắm đã khiến làn da của dì tôi trở nên mỏng manh và mịn màng. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời! Lúc đầu, dì tôi gần như bị tôi sốc, nhưng sau khi nhớ ra đó là tôi, dì rất thích thú khi được tôi xoa bóp! Sau khi xoa xoa mấy chục giây, tôi di chuyển tay từ lưng dì đến bộ ngực cương cứng trên ngực dì, nhẹ nhàng xoa bóp từng cái một. Con cặc dưới háng tôi áp vào phần gốc mềm mại của đôi chân hơi hồng hào của dì tôi, tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm và hôn lên đôi tai và cổ trắng như tuyết của dì. 

Cô tôi "嘤咛" một tiếng, cả cơ thể mảnh khảnh của cô lùi lại, áp vào ngực tôi, thở nhẹ một tiếng: "Chờ cô tắm xong, chúng ta chơi lại được không?" Tôi im lặng, tay vẫn nhẹ nhàng vuốt ve ngực dì, con cặc dưới háng tôi không ngừng cọ vào chân dì, hơi thở của dì dần trở nên gấp gáp. Ngực tôi phập phồng, đầu ngửa ra sau, mắt như lụa, cặp mông tròn hồng hào cọ sát vào bụng dưới một cách khó chịu, tôi bắt đầu rên rỉ chậm rãi: “Ừm… ừm… ồ… ừm…” Thấy dì đang động dục, tôi vội vàng dùng tay duỗi thẳng con cặc, nhắm từ sau lên trên vào môi âm hộ của dì.

Dì tôi nói “hmm” rồi nghiêng người về phía trước, chống hai tay vào tường. Lúc này cặc tôi đã được đưa vào được một nửa. Tôi cảm thấy âm đạo của dì rất nóng và vẫn rất căng và thoải mái. Một lúc sau tôi bắt đầu đút, và trong vòng năm sáu lần, âm hộ của dì tôi dần dần được làm ẩm, và cặc tôi được đưa vào sâu hơn. Cảm giác dễ chịu đến từ con cặc khiến tôi đẩy lên nhịp nhàng hơn. 

Cái lỗ ngọt ngào của dì tôi bắt đầu rỉ ra liên tục dưới cặc tôi, liên tục làm ẩm cặc tôi, khiến tôi càng đẩy nó vào sâu hơn. Tiếng da thịt va vào nhau “cạch cạch” khiến tôi muốn nhét hết cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp của dì. Dì tôi rên rỉ không ngừng dưới con cặc điên cuồng của tôi. Jue: "Hmm... thoải mái quá... ừm... sướng quá... ôi... mạnh hơn... ừm... ừm... mạnh hơn... ồ... ồ..." Tôi thấy dì hơi cong cơ thể thanh tú của mình, hơi nâng mông lên, mở âm đạo rộng hơn, muốn tôi đưa vào sâu hơn, nhưng để trêu chọc dì, tôi cố tình kéo cặc lại, chỉ để tôi ra vào phần cạn của âm hộ dì. Tôi di chuyển cặp mông hồng hào của dì tôi và rên rỉ: "Thật là... ngứa... dì... ngứa quá... nhột quá... Zhe Feng... nhanh... nhanh... dùng... mạnh... đẩy... vào... nhanh hơn... Zhe Feng... dì... ngứa quá..." ...ngứa quá...nhanh...Hmm...nhanh..." Tôi thấy thời cơ đã đến, tôi mạnh mẽ đẩy con cặc của mình về phía trước, thẳng vào tim cô gái. Dì tôi "À", toàn thân run lên, hai tay bận rộn trên mép bàn trang điểm trong phòng tắm. Lúc này, cặp mông hồng hào của dì tôi đã nhô ra nhiều hơn, đường cong của lưng dì cũng hiện rõ hơn.

Tôi ấn mạnh vào cặp mông hồng hào của dì và đẩy mạnh con cặc của mình. Dì tôi điên cuồng lắc cái mông hồng hào và hét lên: "Ừm... vậy... hay quá... ồ... ồ... hay quá... ừm... ừm... thật là... cảm động... vào lòng... ừm... sướng quá... à... à... ừm... ồ... ôi... Zhe... Zhefeng... dì... con yêu dì lắm... ừ... ồ... ừ... sướng quá... ồ... ừ... thoải mái quá..." Sau khi đút hơn trăm lần, tôi đưa tay ra ngực của dì, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của dì, vặn hông tôi và để cặc tôi xoay tròn trong âm hộ của dì. 

Dì tôi hét lên: "... Tốt Triết Phong... Dì sắp... bị ngươi chơi chết rồi... ôi... sướng quá... à... dì sẽ bị con cặc to... to của ngươi đập chết... dì yêu chết mất... ừm... sướng quá... ừm... ừm... ồ... sướng quá...!" Tôi xoa mạnh vào âm hộ của dì và hỏi: "Thoải mái không?" Dì cũng hợp tác. Tôi vặn cái mông hồng hồng của mình rên rỉ: "Hừm, thật... thoải mái quá... Ôi... Ồ... Dì... con sướng quá... Mmm... Hmm... Khó hơn nữa... Mmm... Ah... Con đi... Con sắp tiêu chảy mất..." Tôi đặt tay dưới bụng dì, dùng ngón tay lén vặn âm vật của dì. Toàn thân tôi run lên và kêu lên "ah", cô ấy điên cuồng vặn cái mông hồng hào mấy cái, và nó nằm trên người tôi.

Tôi cảm thấy quy đầu mình nóng bừng, tôi đang bận ấn tinh trùng của mình lại, tận hưởng khoái cảm khi tinh dịch âm đạo của dì tôi rỉ ra. Con cặc của tôi dường như trở nên dày hơn và cứng hơn dưới sự kích thích của tinh dịch âm đạo của dì tôi. Quy đầu ấn sâu vào cái lồn nhỏ của dì tôi, nơi tinh dịch vừa được rút ra, nghiền nát và đâm thủng phần trên. Bằng một tay, tôi tăng tốc âm vật của dì, xoắn, véo, cọ xát và mài.

Lúc này, dì đã mất đi nhiệt tình, chỉ có thể cầu xin thương xót: "... Chiết Phong... không... không nữa... không... không nữa... không trêu chọc nữa... nhanh... nhanh... gọi ra... dì... không chịu nổi... ừm... ôi... đừng làm nữa... đau quá..." Tôi nói: "Vậy con cho vào miệng dì được không?" Dì rên rỉ: "Được rồi... ...Dì...trả lời...hứa với con...nhanh lên...đừng...đừng làm vậy..." Được sự cho phép của dì, tôi rút con cặc đã dính đầy tinh dịch của mình ra. Lúc này, dì tôi quay người lại, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, dùng những ngón tay thon dài giữ lấy con cặc của tôi, há miệng ngậm lấy con cặc của tôi, tôi nhìn con cặc dày đặc của mình lại bị nuốt vào miệng dì. Nó cảm thấy rất tốt! 

Cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi đã bị cặc tôi lấp đầy đến tận miệng, má phồng lên, hai lúm đồng tiền nhỏ quyến rũ đó vẫn mơ hồ hiện rõ. Dì tôi bắt đầu dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm nhẹ quy đầu sưng tấy của tôi. Tôi nhanh chóng xoay con cặc của mình và để chiếc lưỡi dịu dàng của dì tôi quấn quanh quy đầu của tôi. Dì tôi cố tình xoay cái lưỡi dịu dàng của mình và di chuyển nó lên xuống. 

Tôi lại di chuyển con cặc của mình về phía trước và để chiếc lưỡi dịu dàng của dì tôi liếm vào rãnh dưới quy đầu. Lúc này, chiếc lưỡi dịu dàng của dì tôi quay tròn, liếm liếm như rắn bò trên rãnh khiến tôi hít một hơi thật sâu và cầm tinh dịch. Thấy đòn tấn công đầu tiên không thành công, dì nhanh chóng liếm lưỡi dọc theo mép dưới cặc của tôi, còn tôi vuốt mái tóc đen của dì. 

Dì tôi đang nhìn cặc tôi, đôi mi xinh đẹp khép lại, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên nhìn tôi. Hai lúm đồng tiền quyến rũ xuất hiện và biến mất theo sự kéo dài và co rút của lưỡi cô. Tôi liếm hết hai hòn bi dưới cặc của mình và liên tục nói: "Liếm nữa đi em!" Dì tôi ngoan ngoãn liếm những hòn bi của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình, ngậm chúng trong miệng, dùng lưỡi khuấy động chúng, cuối cùng đưa cặc tôi vào miệng. Lần này, tôi cảm thấy cái miệng anh đào của dì tôi có vẻ thoải mái và kích thích hơn âm hộ nhỏ của dì. Tôi mừng đến nỗi xương cốt trong cơ thể đều đau nhức. Tôi vội ôm đầu dì, nhanh chóng thọc cặc vào họng dì. Tôi càng chèn nó vào, nó càng cảm thấy tốt hơn. Cảm giác đau nhức, tê buốt lan tỏa khắp từng tế bào. Cơ thể tôi run rẩy, dòng tinh trùng bắn vào cổ họng dì tôi như những viên đạn. Trước khi dì tôi kịp phản ứng, tôi đã nuốt nó ra khỏi cổ họng dì. Sau một lúc dịu dàng, tôi lấy con cặc đã mềm ra khỏi miệng dì.

Lúc này dì tôi đứng dậy bĩu môi mắng: “Miệng dì tôi mới chạm vào miệng chú cậu một lần, mà cậu không chỉ làm hai lần mà còn dám xuất tinh…vào miệng…miệng dì tôi…thật tệ.” Nghe dì nhẹ nhàng mắng, tôi ôm chầm lấy dì, ghé miệng vào tai dì thì thầm nhẹ nhàng: Con sẽ luôn yêu thương dì, xin dì đừng giận. Sau khi nghe điều này, dì tôi mỉm cười và gọi tôi là kẻ biến thái. Sau đó, dì bảo tôi mặc quần lót vào rồi vào bếp chờ. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu nước rất gợi cảm và vào bếp nấu bữa tối ngon lành cho tôi. Món dì tôi nấu rất ngon. Cô ấy là một người huyền thoại và cũng là một đầu bếp xinh đẹp! Dì nhìn tôi ăn hết bát này đến bát khác, mỉm cười nhẹ. 

Ăn xong, dì tôi cất bát đĩa và chuẩn bị mang vào bồn rửa để rửa sạch. Nhìn chiếc váy ngủ lụa quyến rũ của dì, màu trong suốt khiến người ta không thể giấu được chiếc áo ngực lụa đen bóng màu tím dưới váy. Đặc biệt là khi dì cúi người dọn bát, bộ ngực đầy đặn lại càng trắng nõn mềm mại, thực sự rất hấp dẫn. Khi dì tôi quay lưng về phía tôi bước đến bồn rửa, chiếc váy ngủ mini không thể che hết cặp mông đầy đặn của dì tôi. Khi dì tôi đi lại, ba phần ba cặp mông xinh đẹp của dì thỉnh thoảng lộ ra, chiếc quần lót gợi cảm in sâu vào mông. Sự kết hợp giữa phần trên và phần dưới kết hợp hoàn hảo từ bí ẩn và gợi cảm. 

Đối mặt với cảnh tượng như vậy, con cặc của tôi không khỏi ngửa mặt lên trời lần nữa. Tôi vội đứng dậy đi theo dì đến bồn rửa. Dì tôi quay lại hỏi: “Tại sao cậu bé hư lại vào đây?” Tôi nhẹ nhàng nói: “Dì của con vất vả quá, con đương nhiên phải xoa bóp cho dì để dì rửa bát xong mới thoải mái…” Cô tôi mỉm cười quay người bắt đầu rửa bát. Tôi tiến lên một bước, nhẹ nhàng đặt tay lên vai dì, xoa nhẹ. Tôi áp phần thân dưới của mình vào cặp mông xinh đẹp của dì và nhẹ nhàng xoa lên xuống. 

Khi bị tôi huých nhẹ, dì biết “ý tốt” của tôi nên nhẹ nhàng mắng: “Ta ghét ngươi lắm, đồ khốn nạn!” Tôi nịnh nọt nói: “Sao có thể trách tôi được… Tôi chỉ có thể trách dì tôi quá xinh đẹp, quá gợi cảm, quá hoàn hảo. Trên đời làm sao có người phụ nữ vừa xinh đẹp, vừa nấu ăn giỏi, lại văn chương?” Dì nghe xong ngượng ngùng nói: "Sao dì có thể giỏi như vậy? Miệng con nói nhảm, ngọt hơn ăn mật..." Tôi cố ý giả vờ nũng nịu nói: "Dì chỉ giỏi thế thôi. Chỉ vậy thôi. Ừ..." Dì biết nếu cứ nói mãi như vậy chắc chắn sẽ không thuyết phục được tôi nên dì mặc kệ tôi, yên tâm rửa bát và tận hưởng sự massage đôi của tôi... Khi dì rửa xong miếng bát cuối cùng, dì Thậm chí còn không lau khô tay cho dì, nên tôi quay người lại, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn duyên dáng của dì và nghĩ đến những điều may mắn về tình dục khi được ở bên dì mọi lúc. 

Cảm giác như xứ sở thần tiên… Tôi cúi đầu, trườn môi hôn từ trán và mũi của dì đến đôi môi anh đào nhỏ nhắn của dì. Đôi môi ẩm ướt đó thật mỏng manh và mịn màng, khiến ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều. Tôi ôm chặt dì và hôn dì say đắm trong khi luồn tay vào dưới váy dì... Đồng thời, tôi có thể cảm nhận sâu sắc sự bùng nổ của độ đàn hồi khi bộ ngực ngọc bích của dì bóp vào ngực tôi. Thật là thoải mái. Tôi nhẹ nhàng đẩy phần dưới váy của dì lên trên...Tôi nhìn xuống và thấy bộ đồ lót hình chữ T thật gợi cảm. Ở giữa chỉ che một mảnh vải lụa nhỏ màu tím và đen, lộ ra lớp lông mu mềm mại, hai bên có một đường kẻ. Ở thắt lưng có một chiếc khóa bạc. Chỉ cần cởi trói, thân hình nhỏ nhắn gợi cảm có thể lộ ra toàn bộ. Làm thế nào tôi có thể sẵn sàng cởi đồ lót hình chữ T gợi cảm?

Tôi đưa tay đến vùng bụng dưới của dì rồi đút vào trong chiếc quần lót gợi cảm của dì từ trên xuống dưới... Tôi nhẹ nhàng nắm lấy sợi lông mu mềm mại và dùng một lực kéo nhẹ lên. Với cú kéo này, dì tôi lập tức ngẩng đầu lên và kêu lên bằng một giọng ngọt ngào: Đau quá... Vừa mới chồm người lên, tôi đã ném dì vào tủ. Tôi dùng tay trái giữ cổ dì và nhẹ nhàng hạ nó xuống. Chiếc bàn pha lê khiến dì tôi lạnh sống lưng: “Được rồi…” Tôi mỉm cười nói: “Điều này chứng tỏ dì xinh đẹp của con là một mỹ nhân tảng băng.”

Dì khen tôi đến mức mắng: “Bà ấy là mỹ nữ tảng băng! Con vừa làm cho bà ấy đau đớn quá, bà ấy hư quá…” Tôi cười xấu xa nói: “Con sai rồi, vậy con sẽ bù đắp cho dì.” Trước khi dì tôi kịp phản ứng, tôi đã tấn công vào đôi môi nhỏ nhắn của dì. Công kích, hai đầu lưỡi đan xen, ngươi vào và ra, ngươi ra và ta vào. Có lúc tôi mút thật sâu chiếc lưỡi ngọc của dì, có lúc dì nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi tôi. Hai chiếc lưỡi uyển chuyển như rồng, bay lượn cuồng nhiệt giữa môi, nụ hôn nóng bỏng “xèo xèo” càng lúc càng lớn. Tóc tôi dày đến mức tôi phải đưa tay lên eo dì rồi từ từ di chuyển lên trên váy ngủ. Khi chiếc váy ngủ tiến về phía trước, chiếc áo ngực bằng lụa đen bóng màu tím che phủ bộ ngực xinh đẹp của dì tôi cũng lộ ra. Khi chiếc váy ngủ được đẩy đến nách, chiếc áo ngực gợi cảm đã được phô bày trọn vẹn trước mắt tôi. Chất liệu lụa tím sọc đen thật gợi cảm. Lộ ra một nửa bộ ngực ngọc, quả thực là một vẻ đẹp mộng mơ... Lúc này, tôi không còn ý chí thưởng thức nữa.

Tôi đưa tay vào dưới áo ngực và đẩy nó lên, hầu hết bộ ngực lại lộ ra trước mặt tôi. Núm vú hồng hào luôn hấp dẫn đến mức khiến người ta phải hôn thật sâu. Trong lúc tôi mút và liếm ngực trái của dì, tôi dùng tay phải xoa xoa. Việc nâng ngực bên phải của dì tôi cần phải thay đổi hướng theo thời gian. Cảm giác khoái lạc nhục dục này quả thực khó quên… Khi tôi trêu chọc, toàn thân dì tôi run lên, hơi thở ngắn và sẽ nhẹ nhàng hét lên “Hmm… ừm… ừm…” khi tôi lại đưa tay vào chiếc quần thun gợi cảm của dì. Lúc đó, dì tôi đã đưa tay ra ngăn cản tôi. Tôi đã rất bối rối. Tôi đứng dậy, ngơ ngác nhìn dì… Dì vuốt thẳng váy ngủ, đứng dậy nói với tôi: “Ngày mai dì có việc phải làm, cháu không thể mệt quá được. Hơn nữa, cháu cũng đã…” Nghe xong những lời dì nói, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Xing, cô bĩu môi nói: “Dì tôi đẹp hơn tiên nữ, dáng người dì tôi đẹp hơn siêu mẫu, đó là điều tôi muốn…” Cô tôi mỉm cười: “Con nhỏ biến thái, sau này con vẫn còn cơ hội, dù sao dì con cũng phải đặt công việc lên hàng đầu…” Tôi thở dài, rất khó chịu. Đột nhiên tôi nghĩ đến câu chuyện “vú đụ” huyền thoại! ! ! Lập tức, tôi trở nên hưng phấn, vội vàng nói với dì: “Vậy nếu chúng ta chơi trò khác, nó sẽ không tiêu tốn quá nhiều năng lượng của dì, được không?” Vì dì tôi vốn đã bị tôi kích thích, không đành lòng nhìn tôi khó chịu nên tôi liền đồng ý ngay: "Ừ. Được rồi. Thế cậu đang nói cái gì vậy?" Tôi thấp giọng trả lời: "Đó là những gì trang web nói về vú... vú... mẹ kiếp vú..." "Mẹ kiếp vú?" Dì tôi kinh ngạc kêu lên, mặt đỏ bừng. Khuôn mặt đỏ bừng thanh tú làm tăng thêm vẻ đẹp đáng yêu.

Tôi nghĩ mình đã nói hết nên sẽ cho hết, vội vàng nói: "Đói... Hơi tục tĩu, nhưng nghe nói chỉ có mỹ nữ có hình dáng quỷ dị như dì mới có khả năng này. Bộ ngực đẹp của dì to và nảy. Dì, hãy thỏa mãn con một lần thôi... Làm ơn, dì..." Lúc này, Thiếu phụ xinh đẹp này mới cúi đầu nghĩ: "Mặc dù nghe rất tục tĩu nhưng cũng giống như những gì cháu trai cháu nói. Nếu không thì dì sẽ làm như vậy." Thân thể tốt, làm sao có thể quan hệ bằng ngực, cũng là khẳng định thân thể của ngươi, sau này cũng sẽ để cho tên chồng ngu ngốc đó hưởng thụ nhiều hơn." Sau đó bà đồng ý với cháu trai trước mặt. “Nhưng dì chưa bao giờ, chưa bao giờ như thế này…” Thấy dì đồng tình, tôi vô cùng phấn khích, vội vàng nói: “Mặc dù cháu không hiểu rõ lắm nhưng chúng ta có thể thử xem.” Dì lắc đầu: “Thật sự là dì không thể làm gì được…” Lúc này tôi bảo dì nằm thẳng trên tủ pha lê, tôi cúi người xuống. Lại đây, vén váy ngủ của dì lên, chiếc áo lót lụa đen bóng màu tím che phủ bộ ngực xinh đẹp lại một lần nữa lộ ra trước mắt tôi. Lần này tôi không còn thiếu kiên nhẫn nữa. Tôi nghiêng người về phía chiếc áo ngực và ngửi nó nhẹ nhàng. Mùi thơm quá... Hình như là sự kết hợp ba mùi hương, nước hoa và bột giặt... Mùi thơm thật.

Chất liệu vải lụa thực sự mềm mịn khi chạm vào, các sọc đen đã tô điểm thêm vẻ đẹp tổng thể của chiếc áo ngực. Tôi vuốt ve, nhào nặn từ nhẹ đến nặng, từ nặng đến nhẹ, lúc thì thò tay vào trong áo véo núm vú như quả nho, lúc thì cúi đầu hôn lên chiếc áo lót thơm ngát. Lúc này, tôi đã có thể cảm nhận được cặp vú đẹp đã bắt đầu dần trở nên cứng cáp. Không chậm trễ, tôi dùng cả hai tay đẩy chiếc áo ngực lên, cặp vú đầy đặn và gợi cảm lại hiện ra trước mắt. Tôi mút núm vú hồng hào và xoa bóp bộ ngực thanh tú. Dưới sự vuốt ve của tôi, hơi thở của dì lại trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng lại vang lên giọng nói ngọt ngào "Ừm... ừm... ừm...". 

Thấy bộ ngực càng ngày càng cứng, tôi bước lên ghế và đẩy xác dì xuống. Tôi tiến về phía trước và loay hoay với nó trong hai hoặc ba phút, cuối cùng khiến dì tôi tựa vào giữa hai chân tôi. Tôi đưa anh tôi về phía ngực của dì và tôi bắt đầu hướng dẫn dì. Mặc dù tôi không hề có kinh nghiệm gì cả nhưng nhìn chung tôi vẫn có thể biết một số kỹ thuật từ phim khiêu dâm trong trí nhớ của mình.

Theo hướng dẫn của tôi, dì tôi dùng ngực kẹp anh tôi vào khe ngực sâu của mình và bắt đầu di chuyển lên xuống. Nó cảm thấy thực sự tốt và thoải mái. Lúc đầu, nó thường làm không tốt, thường xuyên bị tuột ra ngoài, dì tôi cứ cố gắng nhét lại, điều này khiến dì hơi khó chịu. Tôi đề nghị dì tôi có thể đẩy và ngậm bằng miệng cùng lúc. Điều này sẽ khắc phục nó tốt hơn và làm cho tôi cảm thấy tốt hơn. Vì vậy, cô ấy đã thử nó và wow! ~~ Hiệu quả quả thực phi thường. Bộ ngực ngọc mềm mại nhưng săn chắc, đầy đàn hồi và có nhiệt độ nhất định sau khi cọ xát. Rễ của em trai cọ xát, và quy đầu được phục vụ bởi đôi môi và lưỡi mịn màng của dì. Đây thực sự là một phước lành thần tiên mà tôi chưa bao giờ mơ tới! Lúc này, tôi cảm thấy mình như một kẻ nghiện ma túy đang dùng heroin khi nghiện. Đây là một cảm giác chưa từng có mà chỉ có thể diễn tả bằng vô số từ thích thú... Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực săn chắc của dì. Những núm vú màu hồng kẹp lấy dương vật và lông mu của tôi rồi vặn qua lại. Nhất là khi anh tiến vào đôi môi nhỏ của dì, thật là hưng phấn, cảm giác đó khi vào miệng tôi, loại thoải mái đó, loại khoái cảm đó. Đó thực sự là một vẻ đẹp không thể tìm thấy trên thiên đường, một niềm vui không thể tìm thấy trên thiên đường ... Chắc chắn, với dịch vụ đỉnh cao như vậy, người anh em cực kỳ chăm chỉ của tôi đã sẵn sàng phóng tinh trong giây lát. Lúc này tôi vui quá nên quên nhắc dì là tôi sắp xuất tinh. Sau đó tôi không nhịn được mà đẩy xương chậu của mình áp vào môi dì, một dòng tinh dịch nóng hổi theo sự xâm nhập của anh tôi và xuất thẳng vào miệng dì. 

Dì nói “ừm” rồi ngửa đầu ra sau một cách tự nhiên. Khi đầu cô ngửa ra sau, tinh dịch trong miệng dì cũng chảy ra ngoài, để lại rất nhiều tinh dịch trên khuôn mặt thanh tú của dì. Lúc này, dì tôi không còn phong thái quý phái như xưa, cũng không còn nét duyên dáng của một thiếu nữ. Thay vào đó, cô ấy trông giống một thiếu nữ dâm đãng hơn… Tôi nhanh chóng nhặt chiếc khăn giấy lên và nhẹ nhàng lau tinh dịch trên mặt dì. Thấy dì có vẻ tức giận, tôi xin lỗi dì: “Con xin lỗi dì. Vừa rồi con thực sự không có thời gian để nói gì cả. Ngực của dì to quá, con không nhịn được nên…” Dì nghe lời khen của tôi, dì tức giận, không ngượng ngùng cũng không ngượng ngùng. Cô không biết phải nói gì. Tôi vội hôn cô ấy rồi chặn miệng cô ấy lại, nhưng cô ấy lập tức bỏ ra, sau đó chửi: "Được rồi, đồ biến thái. Cùng dì đi vệ sinh và tắm rửa, ngày mai chúng ta phải đến công ty!" Sau đó dì tôi sắp xếp áo ngủ và đưa tôi vào phòng tắm để rửa tay.

Sau đó, tôi lại hôn dì, bế dì vào phòng ngủ và ngủ một đêm khó chịu với dì xinh đẹp. (Vì dì sợ mệt quá nên không cho em chạm vào, thậm chí là chạm vào. Chú nói, một thiếu nữ xinh đẹp như vậy ngủ cạnh mà không được chạm vào có thoải mái không?) Từ đó dì cũng mua cho tôi một chiếc iPhone.

