============================================================
  dì của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%ac%b8%e5%ac%b8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 動 漫 遊 戲, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò
============================================================

Năm 19 tuổi, tôi tốt nghiệp trung học và được nhận vào một trường đại học danh tiếng ở Thượng Hải. Sau khi bắt đầu đi học, tôi ở lại nhà chú tôi vì chú ấy sống ở Thượng Hải, và mọi chuyện diễn ra như vậy. Chú tôi là một doanh nhân, đôi khi ra ngoài thường xuyên, ít nhất là hai hoặc ba ngày, hoặc lâu nhất là mười ngày rưỡi. Vậy nên ở nhà chỉ có dì, em họ và tôi. 

Dì là một phụ nữ xinh đẹp, 25 tuổi, cao 172CM, nặng 53kg, với mái tóc quấn khăn choàng, vẻ ngoài quyến rũ, dáng người nóng bỏng và cách ăn mặc thời trang khiến người ta không chỉ phải mơ mộng về dì. Chẳng trách chú tôi lại ly hôn với dì trước (lý do chính là dì trước sinh con gái) và cưới người phụ nữ xinh đẹp kém chú 12 tuổi này. 

Em họ tôi mới 5 tuổi, được dì thường gửi đi nhà trẻ nên ban ngày thường không có ai ở nhà, nhất là buổi chiều. 

Tôi nhớ khi mới chuyển đến nhà anh, tôi để ý thấy dì thường xuyên lén lút để ý đến tôi (đặc biệt là khi chú tôi không có ở nhà). Tôi không khoe khoang. Khi còn học cấp 2, tôi là một anh chàng đẹp trai nổi tiếng trong trường. Tôi không chỉ xinh đẹp mà còn có thành tích học tập tốt nên thu hút được sự chú ý của nhiều nữ sinh. Đặc biệt là lúc tôi đang tắm, chỉ mặc quần đùi, đi ra đi vào, ánh mắt cô ấy nói cho tôi biết, chắc chắn cô ấy đang ngứa ngáy trong lòng. Nhưng thú thật lúc đó tôi còn trinh (vì hồi cấp 3 tôi nghĩ trong trường chẳng có cô gái nào mình thích, hoặc là không xinh. Có hai cô xinh hơn lại cởi mở hơn. Nhìn từng bộ phận trên cơ thể đều có thể biết rằng họ đã bị người khác đụ). Dì tôi tuy đẹp như tiên nhưng chắc chắn là dì tôi. Hơn nữa, chú tôi rất tốt với tôi, (có lẽ vì chú không có con trai). Tôi không dám vượt qua rào cản này. 

Ngày 19 tháng 9 năm 1998 là ngày khó quên nhất đối với tôi, vì vào ngày này, tôi đã hoàn toàn nói lời chia tay với trinh tiết của mình. Ngày hôm đó là thứ bảy. Tôi thức dậy rất muộn vào buổi sáng. Sau khi làm xong bài tập về nhà thì đã là buổi trưa. Sau bữa trưa, tôi đang xem TV trên ghế sofa trong phòng khách. Dì tôi đang rửa bát trong bếp. Em họ tôi được bà ngoại đón về. Chú tôi đã ra ngoài được hai ngày và nói rằng ông ấy đã đến Tế Nam. Vì thời tiết ở nhà tương đối nóng nên tôi quen với việc cởi trần và chỉ mặc một chiếc quần đùi bình thường. Lúc này dì tôi từ trong bếp đi ra, cầm hai lon Coke (cả hai đều đã mở nắp), đưa cho tôi một lon rồi nói: "Tiểu Ninh, hâm nóng lên, vừa mới lấy ra khỏi tủ lạnh, uống đi." Lúc đó tôi khát nước nên dì đưa cho tôi, tôi uống một ngụm lớn: “Ôi, ngon quá, cảm ơn dì.” Cô ấy mỉm cười, ngồi trên ghế sofa bên phải tôi và xem TV cùng tôi rồi bắt đầu trò chuyện với tôi. 

"Tiểu Ninh, em có quen sống ở đây không?" 

"Ừ, rất tốt." Tôi trả lời trong khi xem TV. 

"Anh có yêu cô gái nào trong trường không?" dì tôi hỏi tôi nửa đùa nửa thật. 

"Không, vẫn còn sớm." Tôi đã trả lời. (Thật sự bây giờ tôi thấy hơi nóng và trong lòng có chút bốc đồng)

Lúc này bộ phim truyền hình vừa kết thúc, tôi quay đầu lại, đối mặt với dì và bắt đầu trò chuyện với dì. 

“Ôi dì ơi, dì xinh đẹp quá, giống như những ngôi sao nữ xinh đẹp trên TV vậy.” Tôi nhìn thấy dì tôi mặc một chiếc váy màu trắng, mỏng và gần như trong suốt, khuôn mặt vốn đã rất xinh đẹp cũng được trang điểm nhẹ, miệng có màu đỏ anh đào, lông mày cong như liễu, khuôn mặt trắng nõn có chút đỏ (như đang ngượng ngùng). Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống vai, ba đốm đen trên váy hiện ra lờ mờ. Tôi không còn biết mình đang nói về điều gì nữa. 

Cơ thể tôi dần dần đến gần cô ấy hơn, và dì tôi cũng đang từng bước tiến về phía tôi. Khi chúng tôi đang ngồi cùng nhau, dì tôi đột nhiên hỏi tôi: "Tiểu Ninh, con có nhớ mẹ không?" Tôi hào hứng nói: “Dạ, cháu nhớ dì quá”. Vừa nói tôi vừa ôm dì bằng một tay, dì cũng quay lại ôm tôi. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và dần dần, tôi mở miệng nói với cô ấy. Cô hôn cô bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn. Dì lúc này mới nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ đón nhận nụ hôn của tôi. Khoảnh khắc hai đôi môi nóng bỏng chạm vào nhau, tôi đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ngọt ngào của cô ấy, cô ấy quấn lấy chiếc lưỡi tuyệt vời của mình một cách say mê quanh tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm, mút lưỡi nhau và nuốt nước bọt ngọt ngào.

Nụ hôn này kéo dài rất lâu rồi chúng tôi đành phải chia tay. "Tiểu Ninh, đi vào đi." Nói xong, dì đứng dậy, nắm tay tôi đi về phía phòng ngủ của dì. Lúc này, một cái lều lớn đã được dựng lên trên háng tôi. Dì nhìn lại và giấu nụ cười. Nụ cười này thực sự là một nụ cười nhìn lại tôi. Tôi nóng lòng muốn theo cô ấy vào phòng ngủ.

Khi cô đến phòng ngủ, đi đến chỗ người đẹp Simmons, dì cô đưa hai tay ra sau lưng nhẹ nhàng kéo, mép váy trắng từ từ rơi xuống chân cô. Wow, cô ấy đang mặc đồ lót gợi cảm hơn. Nếu chiếc váy trắng vừa rồi gần như trong suốt thì bộ đồ lót cô đang mặc gần như trong suốt và giống như lưới. Tất cả các bộ phận bên trong đều lộ rõ, máu tôi sưng tấy, con cặc giữa hai chân tôi cứng đến mức đau đớn. 

Dì cử động nhẹ nhàng rồi từ từ nằm xuống giường. Đôi mắt cô tràn ngập ánh sáng mùa xuân vô tận. Tôi nhanh chóng cởi bỏ mọi thứ trên người. Con cặc của tôi đột nhiên nhảy ra ngoài và nghiêng lên 60 độ. Quy đầu có màu đỏ máu và các tĩnh mạch sưng lên. Dì ngạc nhiên nhìn con cặc to lớn của tôi, "Ôi, nó dài quá, dày, trắng và cứng, mau đến đây, ôi, tôi... tôi..." Lúc này, tôi nhanh chóng leo lên giường của dì, cởi bỏ hết chăn gối trên người dì, "Ôi, làn da trắng nõn, bộ ngực cao và săn chắc, khe ngực sâu, bụng dưới mịn màng, cặp mông trắng nõn và đầy đặn, một khu rừng nhỏ không rậm rạp trên mu nhỏ hơi nhô lên, ở giữa hang tiên hồng đã tràn ngập mật ong, ríu rít, nuôi dưỡng rừng cây, những gì hiện ra trước mắt tôi chỉ đơn giản là hình ảnh một mỹ nhân đang ngủ trong mùa xuân. Và tôi cũng chẳng khá hơn cô ấy bao nhiêu.

"Ôi, mềm quá, mịn quá, thơm quá." Tôi nằm trên người dì, ngậm vú phải của dì vào miệng và nghịch quả anh đào nhỏ trên đầu dì. Sau một thời gian, quả anh đào nhỏ trở nên đỏ và cứng. Tôi ôm bộ ngực trái to lớn của cô ấy bằng một tay và xoa nhẹ. Bàn tay còn lại trượt dọc theo cái bụng mềm mại và mịn màng của cô ấy đến cái hố đào đáng mơ ước, tôi sờ vào cái lỗ đó. Nước mật ong của dì lập tức ướt đẫm cả bàn tay tôi.

“Ôi ôi…” Dì rên rỉ như đang mơ, đồng thời chậm rãi vặn vẹo cái mông béo. 

"Dì, dì có thoải mái không? Hehe, tôi ngẩng đầu buông quả anh đào ngọt ngào trong miệng ra, nghịch ngợm hỏi. Nói xong, tôi vùi đầu vào khe ngực sâu của cô ấy, liếm liếm liên tục, dùng tay cái và ngón trỏ vuốt ve nhẹ nhàng. Mở hai môi lớn màu hồng mềm mại, từ từ bơi lên âm vật của cô, bơi lội rồi từ từ tiến vào sâu trong âm đạo lấp lánh của cô, trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch, đẩy từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh.

"Được rồi... ừ... ồ... ngứa quá... mạnh hơn..." Lúc này dì nhắm chặt mắt lại, hai tay nắm lấy ga trải giường, miệng há to, tiếng rên rỉ càng lúc càng to, cơ thể vặn vẹo dữ dội như một con rắn nước.

"Dì, đến lượt dì phục vụ con rồi, con sưng tấy quá." Tôi dừng lại khi cảm thấy dễ chịu, dùng ngón tay rút âm đạo của cô ấy ra, cho vào miệng và liếm mật ong trên tay. Anh vừa nói vừa nghịch ngợm một cách cố ý.

"Tiểu tử này, ngươi biết nắm bắt cơ hội." Dì nửa giận nửa nịnh nọt nói: “Quay mặt lại, ta sẽ bú ngươi, nhưng ngươi cũng phải liếm cho ta.” Thế là chúng tôi ở vị trí thứ 69, và tôi nhét chữ vào cái miệng anh đào của cô ấy. Đột nhiên một cảm giác ấm áp và ẩm ướt kích thích hệ thần kinh trung ương của tôi, và chiếc lưỡi xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng vẽ những vòng tròn tới lui trên quy đầu của tôi; Không chịu thua kém, tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, đồng thời âm hộ của cô ấy cũng dang rộng ra. Hai môi âm hộ đóng mở, dịch âm đạo cũng tràn ra từng giọt vào khu rừng bên ngoài hang động. "Ồ, đây chẳng phải là lãng phí sao?" Tôi vừa nói vừa cúi đầu liếm mật ong tràn ra rồi đưa lưỡi vào lỗ, trêu chọc môi âm hộ, chạm vào âm vật của cô ấy. Vị giác trên đầu lưỡi tôi cọ xát vào âm vật và âm đạo của cô ấy. Mắt tôi hướng về hạt đậu nhỏ trong âm đạo của cô ấy - âm vật. Tôi đã nghịch ngợm với nó một vài lần. Dì tôi không ngừng rên rỉ, cơ thể dì bên dưới tôi run rẩy.

"Ồ...ah...hôn...đưa con cặc to của con vào nhanh...ồ...ừ...ngứa quá...thú vị quá..." Dì cuối cùng cũng không nhịn được nữa, "Được rồi, tôi đến đây." Tôi rút con cặc to ra khỏi miệng cô ấy, lấy một cái gối đặt dưới mông cô ấy, khiến âm hộ cô ấy phồng lên. Tôi dạng chân cô ấy lên vai mình và ấn con cặc vào lỗ. Nước mật ong dùng làm chất bôi trơn nên ban đầu diễn ra êm ái nhưng khi để lại một nửa thì bên trong có vẻ rất căng. Lúc đó tôi cũng không quan tâm lắm, đẩy mạnh, dì tôi kêu lên một tiếng “Chà”, nhưng toàn bộ cặc của tôi đã lọt xuống đáy lỗ, mắt ngựa trên quy đầu có cảm giác như đang ấn vào thứ gì đó. Cô ấy dường như đang di chuyển và hút vào khiến tôi rất ngứa ngáy.

"Nhanh lên...đưa...chồng tốt...ồ...ah...ôi...thật...thoải mái quá...ồ", dì tôi đỏ mặt thúc giục.

"Ừ... này... ồ..." Tôi cũng ậm ừ, đẩy người về phía trước để thâm nhập sâu hơn. Lần nào tôi cũng nhét nó vào cuối và để mắt nhìn sang trái và phải theo giới tính của cô ấy. Sau đó tôi nhanh chóng rút ra cho đến khi quy đầu vừa ra khỏi lỗ nhỏ thì nhét nhanh, từ chậm đến nhanh, khiến dì tôi phải rên rỉ ầm ĩ (may thay, phòng của dì gần như kín hoàn toàn và có kính cách âm), lên tới cao trào hết lần này đến lần khác. 

"Nhanh lên... ôi... ngứa quá... yo... sướng quá... anh ơi... mẹ kiếp... mẹ nó... mạnh hơn... ồ... à... sướng quá... hôn nhẹ... đẩy nó... ồ... sướng quá... anh... anh mạnh quá..." Ôi...ah...nhanh lên...tôi không chịu nổi nữa...tôi sắp rỉ ra...tôi sắp rỉ ra..." cặc run lên và nhảy vào âm hộ của cô ấy, đâm sâu hơn, nhanh hơn và mạnh hơn, tôi cảm thấy như đang ở trên mây, toàn thân, đặc biệt là con cặc của tôi, tê dại, tê dại và ngứa ngáy. Ngoài ra, lượng lớn tinh dịch âm dương mà dì vừa phóng ra đã làm ướt đẫm quy đầu của tôi.

“Nóng quá, cảm giác thật dễ chịu,” cô ấy nói, cơ thể cô ấy run lên dữ dội theo nhịp đập của dương vật tôi khi tôi xuất tinh. Sau khi xuất tinh, khoái cảm dần biến mất, tôi cúi xuống ôm cô ấy và nghỉ ngơi một lúc.

"Tiểu Ninh, con không trách dì đấy chứ?"

"Cái gì? Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho bạn? Tôi sẵn lòng để một người đẹp như cô mất trinh," tôi nghịch ngợm nói. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)]

“Thực ra vừa rồi tôi đã bỏ một ít vào Coke của chúng tôi…” Dì run rẩy nói.

「噢，怪不得我今天怎麼性慾特強，無法控制，滿腦子都是你在被我幹幹的幻想，原來是這樣」，我恍然大悟，接著又自白道：「嬸嬸，其實……其實我剛來你家的時候就深深的喜歡著你，因為你實在是太美，太迷人了，可是中間隔著叔叔，叔叔對我又很好，所以我一直努力克制著自己，把對你的愛深深地埋在心底」。「我也在你剛來我家裡，我的心就飛到了你的身上，為你意亂心迷，你不但人長得俊帥，又關心體貼人，身材又一級棒，我平時經常偷偷地注意著你」。「這一點我也注意到了」。「今天我又發現一個秘密」，嬸嬸俏皮地說。「什麼秘密」？我瞪大眼睛不解其惑。「就是你那大肉棒比你叔叔來得又長又粗，把我幹得死去活來，讓我洩了三次，好爽，好痛快，好刺激，你叔叔每次都不過十分鐘就交貨了，我還沒來得及享受，他就倒頭大睡，唉……」，說完，她的臉紅得像個害羞的小女孩，把頭埋在我的胸膛裡。「哦，怪不得，我剛插入時好像不那麼緊，怎麼越往裡越緊，原來如此，嬸嬸的深處還沒被開發，花心還沒被叔叔摘去，那，那我以後可以經常幹你，讓你滿足，填補你內心的空虛」？我憐愛的撫摸著她的秀髮。「好，好啊，你以後可以隨時幹我，插我的小穴，我要你做我的丈夫，老公，讓我做你的妻子，性伴侶」，她興奮得雙眼閃爍著異樣的光芒。「小寧，我們去浴室洗個澡，看你身上汗水濕的」。「你也一樣，呵呵，看你的小穴」，由於我久蓄的大量精液全數射在她的小穴裡，她的小穴一時容納不下，現在都夾雜著她的蜜汁倒流了出來。「你好壞，你欺負嬸嬸，不來啦」，嬸嬸像個撒嬌的小女孩。我抱起嬸嬸，看著懷裡一絲不掛的大美人，我的肉棒又一下子翹了起來，頂著嬸嬸的肥臀，好像在作無言的抗議，我們來到臥室裡間–浴室，把嬸嬸放入浴池，放好水，我也跨入浴池，和嬸嬸一起洗鴛鴦浴，我為她洗白嫩透汁的雙乳，洗粉紅誘人的玉洞，她為我擦肥皂，搓背，洗大肉棒，我的肉棒經她那柔軟滑膩的手搓弄著，立刻硬得像鐵棒，她驚奇地用雙手握住，還露出一大節。「哇，好熱，好長，好粗，還在跳動呢，看來足有17CM吧」。「你量一下不就知道了吧」。嬸嬸隨手從放衣服的衣櫃抽屜裡找了根帶子，從龜頭拉到根部，又拿尺一量，長度：17.7CM，接著她又用帶子把陰莖一圍，粗度13.6CM，她嘖嘖稱讚著。我被她這樣一弄，性慾大起，提議道：「嬸嬸，你的後庭有沒有開苞呀」？「沒呢，你想吧，每次你叔叔提出想要，我故意嫌髒，不讓她開苞，親愛的，你想的話就由你來開苞吧，不過要溫柔點哦」。「遵命，夫人」，我開心地笑道。嬸嬸幫我在肉棒上抹了點肥皂沫，轉過身，雙手扶著浴池欄桿，把肥臀高高抬起，露出那深紅色的菊花蕾，「來吧，老公」。我走到她背後，提起肉棒，在洞口輕輕磨擦了一會兒，緩緩向花蕾深處探進，「哦……哇……真是原封貨，好緊」。「輕點，慢慢進來吧，哦，好脹，但好爽」，嬸嬸回應著，我等她的屁屁吞沒了整根肉棒後，開始輕插慢送，嬸嬸已是「噢，哦，唔，嗚」地叫個沒完，等漸入佳境，我加大力度，猛抽狂送，挺、旋、頂、轉，搞得嬸嬸香汗淋漓：「喔……唔……好……好爽……好酥……好麻……親親……好老公……哦……舒服死了……真是不一樣的感覺……使勁……用力……哦……美死了……爽……」她一邊使勁地扭動著肥臀迎合著我，一邊嬌喘連連，我雙手抱過去，摟住她的雙乳，一邊使勁地搓揉著堅挺的乳房和堅硬的乳頭，這更刺激著嬸嬸，一邊下身瘋狂的抽送著，看著大肉棒在嬸嬸的菊花蕾中進進出出，剛才高潮時的那種快感逐漸湧上來，又癢又麻又酥的感覺真是回味無窮，我知道快洩了，但我速度加得更快，大約又來回抽送了五六十下，我終於又射了，射在嬸嬸的菊花蕾中，我又繼續抽送了幾十下，延續著射精時的快感，才緩緩地她的屁屁裡面抽出猶為堅硬的大肉棒，疲憊地躺在浴池裡，嬸嬸也躺在我旁邊，休息了一會兒，開始幫我洗大肉棒，我們相擁摟著，熱烈地吻著，相互洗完，穿上衣服，一看時間，已是傍晚五點十分。「哇，老公，你真厲害，每次都起碼四五十分鐘以上，以後讓你干死也願意，喔，好舒服，好爽，你餓了吧，我們去吃點東西吧」。我回到客廳，邊看電視，邊等待嬸嬸弄吃的來，餐桌上，我和嬸嬸開始擠眉弄眼，我幫她夾菜送入她的口中，她也回過來幫我夾菜送入我口中，後來，我把自己口中的菜以接吻的方式送入她的口中，她也熱烈的回應著，一頓飯足足吃了一個小時，外加上我們特意拉上窗簾，點上蠟燭，那氣氛簡直就是燭光晚餐。餐後，嬸嬸收拾完餐具，回到客廳，我們相互溫存了一會兒，嬸嬸從房間裡取來一張VCD–《寂寞的少婦》，這時屏幕上出現那一幕幕銷魂蝕骨的畫面，講的是年輕的舅媽被自己的外甥幹得死去活來，畫面上各種奇怪的姿勢讓我興奮不已，此刻嬸嬸早已是一絲不掛，坐在我身邊，一手摟著我，一手在輕輕地撫摸著我的大帳蓬，我站起身，脫下身上的短褲，和嬸嬸來了個坦身相戲。嬸嬸立刻握住我的大肉棒，學著畫面上，用櫻桃小嘴左吮右舔，由慢至快地套弄著，鼻子裡喘著粗氣，並發出「哼哼唧唧」的聲音，與嘴時發出的「噗?噗?」聲匯成一支口交交響樂。{老漢推車}我學著讓嬸嬸趴在沙發靠墊上，分開她的玉腿，將肉棒插入早已是春潮泛爛的玉穴，同時雙手提起她的兩隻玉腿，讓玉穴充分的分開，下身一個勁的抽送，陰囊拍打著她的陰戶，陰莖每次抽出時都帶出大量的蜜汁。「噢……呀……我不……不行了……喔……洩了……洩了……耶……」，我抽出陰莖，只見她的玉穴裡「????」地湧出大量帶有點乳白色的半透明的陰精，我馬上將嘴湊上去，接住她的蜜汁，「咕嘟咕嘟」都吞入嘴裡，又將玉穴口舔了個乾乾淨淨，「哦，味道真棒，好好吃」。{神犬交尾}嬸嬸跟著反過身趴在靠墊上，將屁股抬高和身體成九十度角，我跪在她背後，挺腰收腹，舉槍就刺，哇，這招特刺激，連我也跟著嬸嬸大聲呻吟著 「哦……喔……好老婆……騷穴……爽……爽嗎……呀……啊……美死了……唷……嗯……」，「親老公……唷……這招好爽……好刺激……使勁插……哦…… 呀……插爛我的……浪……浪穴……噢……哇……舒服……快……美極了……干吧……哦……快洩……不行了……又洩了……喔……呀……」，嬸嬸嘴裡還說著，陰精已突破閘門，噴在我的龜頭上，一股股熱乎乎的陰精把我的龜頭澆了個透。接著{觀音坐蓮}、{老樹盤根}、{倒掛金鉤}……「哦……啊……我也快洩了……呀……」，我喘著粗氣。「快……快拔……拔出來……射……射在我嘴裡……讓我嘗嘗……處男……的精液……哦……」。我隨即拔出，嬸嬸馬上用嘴含住，代替她的玉穴，使勁套弄起來，最後，我終於將精液悉數射入她的櫻桃小嘴中，灌了她滿滿一口，，嘴角還滴下幾滴，只見嬸嬸「咕咚咕咚」全吞入肚中，「哦，處男的精液就是不一樣，不但味道純，濃度也高，裡面營養質量也高」。經過幾次交鋒，我和嬸嬸都已很疲憊，我抱起她，進入她的臥室，摟著她相擁而睡，半夜裡又幹了幾次，她又洩了好幾回，最後我們睡到第二天8點，這一夜，我們干了6次，我也射了6次，3次射在她的玉穴裡，2次射在她的櫻桃小嘴裡，1次射在她的菊花蕾裡。從此，我和嬸嬸只要叔叔不在，就瘋狂地做愛，過著夫妻生活，嬸嬸也想出各種新奇的花樣，和我玩一些有趣的遊戲，使我們的性愛永遠處於新鮮狀態。一個月後，嬸嬸紅著臉對我說：「小寧，我懷孕了，我懷了我們性愛的結晶，懷了你的骨肉」。「哦，我要當爸爸了，我好高興，可是……」我頓時又不知所措，如果被叔叔知道這孩子不是他的，那怎麼辦」。「你放心，在與你做第一次之前一個星期，剛被你叔叔幹完，我就把他射在我陰道裡面的精液全排掉了，再說，那時是安全期，我們第一次時又正好是受孕期，所以我要你把你的處男精液全射在我的子宮裡，如果我生個男孩，我看你叔叔這個名義爸爸當得肯定不亦樂乎」。「但願如此」我好激動，原來嬸嬸全都計劃好了。「所以這幾個月是關鍵時期，你不能再操我的小穴，我表妹對你印象特好，他老公幾個月才回家一次，她也好寂寞，我讓你跟她玩，讓她代替我」。「嬸嬸，好老婆，那像我會覺得對不起你的」。我抱著嬸嬸激動地說。「沒關係，小喜（嬸嬸的表妹，也是個大美人，如果把嬸嬸比作西施的話，那她表妹就是楊貴妃，美艷風騷，這些以後在和她床上干時證明了這一點。也許是她老公在外地廠裡，經常不回家，讓她獨守空房的緣故吧。她家就和嬸嬸家對門口）早就知道咱們的事，她也好想讓你干哦」。「既然你都這麼說了，我能有什麼辦法呢」，我故意無奈地說。「你這小壞蛋，得了便宜還賣乖，哼，我不理你了」，嬸嬸又撒嬌地說。就這樣，在嬸嬸的安排下，我和她表妹順理成章也結成了夫妻，果然她表妹在床上那浪勁簡直少有。從此，有時嬸嬸幫我口交，有時和她表妹幹得飄飄欲仙，有時一起干她們倆個，把她們搞得嬌喘連連，忙得我是不亦樂乎。可是兩個月後，她表妹竟然也懷孕了，懷上了我的骨肉。以後，我就專心細緻地照料著這兩個美麗的妻子，期待那一天的到來。懷胎十月，一朝分娩，哇，兩個都是兒子，直把我叔叔和小喜的老公樂得是整天合不攏嘴，他們還蒙在鼓裡，兩個孩子的親生父親是我，是我這個看起來不諳世事的侄兒。當然，此時最高興，最幸福的還是我、嬸嬸、她表妹小喜。後來依照嬸嬸的提議，讓我畢業後在學校裡找了個上海女孩結為夫妻，生的竟然又是個兒子。現在我有事沒事經常往上海跑，說是去看望老丈人等，其實多數往嬸嬸那兒跑，看看兩個兒子，和兩位美人常常重溫舊夢。

「噢，怪不得我今天怎麼性慾特強，無法控制，滿腦子都是你在被我幹幹的幻想，原來是這樣」，我恍然大悟，接著又自白道：「嬸嬸，其實……其實我剛來你家的時候就深深的喜歡著你，因為你實在是太美，太迷人了，可是中間隔著叔叔，叔叔對我又很好，所以我一直努力克制著自己，把對你的愛深深地埋在心底」。

「我也在你剛來我家裡，我的心就飛到了你的身上，為你意亂心迷，你不但人長得俊帥，又關心體貼人，身材又一級棒，我平時經常偷偷地注意著你」。

「這一點我也注意到了」。

「今天我又發現一個秘密」，嬸嬸俏皮地說。

「什麼秘密」？我瞪大眼睛不解其惑。

「就是你那大肉棒比你叔叔來得又長又粗，把我幹得死去活來，讓我洩了三次，好爽，好痛快，好刺激，你叔叔每次都不過十分鐘就交貨了，我還沒來得及享受，他就倒頭大睡，唉……」，說完，她的臉紅得像個害羞的小女孩，把頭埋在我的胸膛裡。

「哦，怪不得，我剛插入時好像不那麼緊，怎麼越往裡越緊，原來如此，嬸嬸的深處還沒被開發，花心還沒被叔叔摘去，那，那我以後可以經常幹你，讓你滿足，填補你內心的空虛」？我憐愛的撫摸著她的秀髮。

「好，好啊，你以後可以隨時幹我，插我的小穴，我要你做我的丈夫，老公，讓我做你的妻子，性伴侶」，她興奮得雙眼閃爍著異樣的光芒。

「小寧，我們去浴室洗個澡，看你身上汗水濕的」。

「你也一樣，呵呵，看你的小穴」，由於我久蓄的大量精液全數射在她的小穴裡，她的小穴一時容納不下，現在都夾雜著她的蜜汁倒流了出來。

「你好壞，你欺負嬸嬸，不來啦」，嬸嬸像個撒嬌的小女孩。

Tôi bế dì lên và nhìn người đẹp khỏa thân trong vòng tay mình. Con cặc của tôi chợt nổi lên, áp sát vào cặp mông béo của dì, như thể đang âm thầm phản đối. Chúng tôi vào phòng tắm trong phòng ngủ, đặt dì vào bồn tắm, cho nước vào, tôi cũng bước vào bồn tắm, cùng dì vào phòng tắm. Chúng tôi cùng nhau tắm vịt. Tôi rửa sạch bộ ngực trắng nõn mềm mại và cái lỗ ngọc hồng hấp dẫn của cô ấy. Cô ấy xoa xà phòng cho tôi, xoa lưng tôi và rửa con cặc to lớn của tôi. Con cặc của tôi bị bàn tay mềm mại và mịn màng của cô ấy xoa bóp, lập tức trở nên cứng như một thanh sắt. Cô ngạc nhiên cầm nó bằng cả hai tay, một phần lớn vẫn lộ ra ngoài.

"Wow, nóng quá, dài quá, dầy quá, còn đập nữa. Hình như nó cao khoảng 17 cm." 

"Bạn sẽ biết nếu bạn đo nó." 

Người dì tình cờ tìm được một sợi dây trong ngăn tủ nơi bà cất quần áo, kéo từ quy đầu xuống đế rồi dùng thước đo. Chiều dài là 17,7cm. Sau đó cô dùng dây quấn quanh dương vật. Độ dày là 13,6cm. Cô khen ngợi nó bằng lưỡi của mình. 

Bị dì trêu chọc như vậy, ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy, tôi đề nghị: “Cô ơi, hậu môn của cô có hở không?” 

"Không, cậu thử nghĩ xem, mỗi lần chú cậu nhờ, tôi đều cố ý cảm thấy bẩn thỉu, không cho cô ấy làm. Em à, em muốn thì có thể làm, nhưng phải nhẹ nhàng thôi." 

"Như cô mong muốn, thưa cô," tôi mỉm cười hạnh phúc. Dì giúp tôi bôi một ít bọt xà phòng lên cặc, quay người lại, hai tay vịn vào thành bồn tắm, nâng cái mông béo lên cao, để lộ cái hậu môn đỏ sậm: “Nào, chồng.” 

Tôi đi đến phía sau cô ấy, nhấc cặc của mình lên, cọ nhẹ vào miệng lỗ một lúc rồi từ từ đẩy nó vào sâu hơn trong nụ, "Ồ... ồ... nguyên bản thật, chặt quá."

“Dễ thôi, vào từ từ thôi, ôi sưng tấy quá, nhưng thấy dễ chịu quá,” dì tôi đáp. Sau khi mông cô ấy nuốt trọn con cặc, tôi bắt đầu đẩy nó nhẹ nhàng và chậm rãi. Dì tôi đã hét lên "ồ, ồ, ừm, woo". Khi đỡ hơn, tôi tăng sức đẩy mạnh, đẩy, vặn, đẩy, vặn khiến cô ấy toát mồ hôi: "Ồ... ừm... ngon quá... ...giòn...tê quá...hôn...chồng tốt...ôi...thoải mái quá...cảm giác thật khác lạ...cứng...cứng...ồ...đẹp quá...ngon quá..." Cô ấy vặn mạnh cặp mông béo ngậy để phục vụ tôi, thở hổn hển liên tục. Tôi đặt tay lên người cô ấy, ôm ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh bộ ngực săn chắc và núm vú cứng cáp của cô ấy, Điều này càng kích thích dì tôi hơn. Cô điên cuồng bơm phần thân dưới của mình và nhìn con cặc to lớn ra vào hậu môn mình. Cảm giác khoái cảm lên đỉnh dần dần quay trở lại. Cảm giác ngứa ngáy, tê tê và giòn rụm thực sự khó quên. Tôi biết mình sắp xuất tinh nhưng tôi đã tăng tốc độ. Tôi bơm đi bơm lại khoảng năm mươi sáu mươi lần. Cuối cùng tôi đã xuất tinh trở lại và xuất tinh vào hậu môn của dì tôi. , Tôi tiếp tục bơm thêm chục lần nữa, tiếp tục khoái cảm xuất tinh, rồi từ từ rút con cặc to vẫn còn cứng ra khỏi mông cô ấy, mệt mỏi nằm trong bồn tắm. Dì tôi cũng nằm cạnh tôi, nghỉ ngơi một lúc rồi bắt đầu giúp tôi rửa con cặc to. Chúng tôi ôm nhau, hôn nhau say đắm, tắm rửa cho nhau xong, mặc quần áo vào, nhìn thời gian cũng đã năm giờ tối rồi.

"Chà, chồng, anh thật tuyệt vời, mỗi lần ít nhất cũng phải bốn mươi năm mươi phút. Sau này em bằng lòng để anh đụ em chết mất. Ôi, cảm giác thật thoải mái và sảng khoái. Anh có đói không? Đi ăn gì đó đi." 

Tôi trở lại phòng khách vừa xem TV vừa đợi dì đi lấy đồ ăn. Tại bàn ăn, tôi và dì bắt đầu nháy mắt. Tôi giúp cô ấy gắp thức ăn và cho vào miệng. Cô ấy còn quay lại giúp tôi gắp thức ăn và cho vào miệng. Sau đó, tôi hôn thức ăn của mình và đưa vào miệng cô ấy. Cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình. Bữa ăn kéo dài suốt một giờ. Ngoài ra, chúng tôi còn đặc biệt kéo rèm và thắp nến. Không khí chỉ đơn giản là một bữa tối dưới ánh nến.

Ăn xong, dì tôi cất bát đĩa rồi trở lại phòng khách. Chúng tôi ấm áp với nhau một thời gian. Dì tôi lấy trong phòng ra một chiếc VCD - "Người Thiếu Nữ Cô Đơn". Lúc này, trên màn ảnh xuất hiện những cảnh xuất thần, kể về câu chuyện một người dì trẻ bị cháu trai đụ. Tôi rất phấn khích trước tất cả những tư thế kỳ lạ trên màn hình. Lúc này, dì tôi đã trần truồng, ngồi cạnh tôi, một tay ôm tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve chiếc lều lớn của tôi. Tôi đứng dậy, cởi quần đùi và diễn cảnh thẳng thắn với dì. Dì liền nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt chước hình ảnh, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình mút và liếm từ trái qua phải, từ chậm đến nhanh, thở mạnh bằng mũi và phát ra âm thanh “ù ù” kết hợp với tiếng “Puff? Puff?” âm thanh do miệng cô ấy tạo ra để tạo thành một bản giao hưởng của tình dục bằng miệng. 

{Ông già đẩy xe} Tôi học cách để dì nằm trên đệm sofa, dang rộng hai chân và đưa cặc của tôi vào âm đạo đã ướt đẫm nước triều của dì. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay nhấc hai chân của bé lên để tách hẳn âm đạo ra. Tôi bơm mạnh phần thân dưới của mình và bìu đập vào âm đạo của cô ấy. Mỗi lần rút dương vật ra sẽ có một lượng lớn mật ong được đưa ra ngoài. "Ồ... Ừ... Tôi không thể... Tôi không thể... Ồ... Tôi đang rỉ ra... Tôi đang rỉ ra... Ừ..." Tôi rút dương vật của mình ra và nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo trong suốt màu trắng sữa chảy ra từ lỗ ngọc của cô ấy. Tôi lập tức đưa miệng lên, hứng lấy nước mật ong của cô ấy, nuốt hết vào miệng, liếm sạch miệng lỗ ngọc của cô ấy, “Ồ, ngon quá, ngon quá.”

{God Dog Mating} Sau đó dì tôi quay người lại và nằm trên đệm, nâng mông lên một góc 90 độ so với cơ thể. Tôi quỳ sau lưng cô ấy, duỗi thẳng eo, siết chặt bụng rồi giơ súng đâm. Wow, động tác này thú vị đến nỗi tôi cũng phải rên rỉ lớn tiếng cùng với dì. "Ồ... ôi... vợ hiền... lồn... sướng... có sướng không... à... à... đẹp quá... yo... um...", "hôn chồng em... yo... cảm giác sướng quá... sướng quá... nhét mạnh vào... ồ... Ừ... thâm nhập vào... lang... lỗ lang... ồ... ồ... thoải mái... nhanh... đẹp quá... làm đi... ồ... xuất tinh sớm... em không thể làm được... xuất tinh lần nữa... ồ... ah...", dì tôi vẫn đang nói, tinh dịch âm đạo đã vỡ rồi qua cổng và xịt lên quy đầu của tôi, và những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ xuống khắp quy đầu của tôi.

Rồi {Quán Âm ngồi trên hoa sen}, {Cây cổ thụ rễ quấn chặt}, {Cây móc vàng lộn ngược}...

"Ồ...ah...tôi cũng sắp xuất tinh...ah...", tôi thở hổn hển.

"Mau...kéo ra...kéo ra...kiêm...trong miệng tôi...để tôi nếm...trinh nữ...tinh dịch...ôi...". 

Tôi lập tức rút nó ra, dì tôi lập tức cho vào miệng, thay vì lỗ ngọc, chăm chỉ làm việc. Cuối cùng, tôi xuất toàn bộ tinh dịch vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, uống một ngụm đầy cho cô ấy, vài giọt nhỏ giọt từ khóe miệng cô ấy. Tôi nhìn cô tôi nuốt hết: “Ồ, tinh dịch trinh nữ thì khác. Không chỉ có hương vị tinh khiết mà nồng độ cũng cao, chất lượng dinh dưỡng cũng cao”.

Sau vài lần gặp gỡ, tôi và dì đã rất mệt mỏi. Tôi bế cô ấy lên, vào phòng ngủ, ôm cô ấy và ngủ thiếp đi. Chúng tôi đụ cô ấy vài lần vào lúc nửa đêm và cô ấy đã xuất tinh nhiều lần. Cuối cùng, chúng tôi ngủ đến 8 giờ ngày hôm sau. Đêm đó, chúng tôi quan hệ 6 lần, tôi xuất tinh 6 lần, 3 lần vào lỗ ngọc của cô ấy, 2 lần vào miệng anh đào của cô ấy và 1 lần vào hậu môn của cô ấy.

Từ đó trở đi, dì tôi và tôi quan hệ tình dục điên cuồng và sống cuộc sống hôn nhân chừng nào chú tôi đi vắng. Dì tôi cũng nghĩ ra đủ loại thủ thuật mới lạ và cùng tôi chơi một số trò chơi thú vị để giữ cho chuyện chăn gối của chúng tôi luôn tươi mới. 

Một tháng sau, dì tôi đỏ mặt nói với tôi: "Tiểu Ninh, ta có thai. Ta đang mang thai quả của sự giao hợp của chúng ta, và ta đang mang thai máu thịt của ngươi."

“Ôi, tôi sắp được làm cha. Tôi mừng quá, nhưng…” Tôi chợt hụt hẫng. Nhỡ đâu chú tôi biết đứa trẻ này không phải của mình thì sao”.

"Đừng lo, một tuần trước khi anh làm tình lần đầu với em, ngay khi chú của em làm tình với anh xong, anh đã hút hết tinh dịch mà ông ấy xuất ra trong âm đạo của anh. Hơn nữa, lúc đó là khoảng thời gian an toàn và lần đầu tiên của chúng ta lại là thời kỳ dễ thụ thai nên tôi muốn em xuất toàn bộ tinh trùng còn trinh của em vào tử cung của anh. Nếu tôi sinh con trai, tôi nghĩ chú cậu chắc chắn sẽ rất vui khi được làm cha trên danh nghĩa”.

"Tôi hy vọng vậy." Tôi đã rất vui mừng. Hóa ra dì tôi đã lên kế hoạch cho mọi chuyện.

"Vì vậy, vài tháng này là giai đoạn quan trọng. Bạn không thể đụ âm hộ của tôi nữa. Anh họ của tôi có ấn tượng rất tốt về bạn. Chồng cô chỉ về nhà vài tháng một lần. Cô ấy cũng rất cô đơn. Tôi để cậu chơi với cô ấy và để cô ấy thế chỗ tôi."

"Dì, người vợ tốt, con sẽ thấy có lỗi với dì." Tôi ôm lấy dì và nói một cách hào hứng.

"Không sao đâu, Tiểu Hi (chị họ của dì tôi cũng là một đại mỹ nhân. Nếu so sánh với dì tôi thì em họ của cô ấy là Dương Quý Phi. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ. Điều này đã được chứng minh khi tôi đụ cô ấy trên giường sau đó. Có lẽ là vì chồng cô ấy ở nhà máy ở nơi khác và thường không về nhà, để cô ấy ở một mình trong căn phòng trống. Nhà cô ấy đối diện với nhà dì tôi). Chuyện của chúng ta cô ấy đã biết từ lâu, cô ấy rất muốn anh làm.” 

"Vì anh đã nói vậy, tôi có thể làm gì?" Tôi nói một cách bất lực.

“Con nhỏ vô lại này, con có lợi thế mà còn ra vẻ ngoan ngoãn, hả, ta không để ý đến con nữa,” dì tôi lại nũng nịu nói.

Bằng cách này, dưới sự sắp đặt của dì tôi, tôi và chị họ của dì ấy đương nhiên trở thành vợ chồng. Đúng như dự đoán, anh họ của cô cực kỳ lãng mạn trên giường. Từ đó trở đi, thỉnh thoảng dì tôi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, đôi khi tôi quan hệ với anh họ của dì, và đôi khi tôi đụ cả hai người họ vào nhau khiến họ thở hổn hển, khiến tôi rất bận rộn. Nhưng hai tháng sau, chị họ của cô ấy cũng mang thai, mang thai bằng xương bằng thịt của tôi. Từ giờ trở đi tôi sẽ tập trung chăm sóc hai người vợ xinh đẹp này, mong chờ ngày đó. Tôi mang thai được mười tháng, khi sinh con, ồ, cả hai đều là con trai, điều này khiến chú tôi và chồng của Tiểu Hi cười suốt ngày. Họ vẫn bị giữ trong bóng tối. Cha ruột của hai đứa trẻ là tôi, đứa cháu tưởng chừng như không biết gì về thế giới. Tất nhiên, người vui vẻ và hạnh phúc nhất lúc này chính là tôi, dì tôi và em họ Xiaoxi của cô ấy. 

Sau đó, theo gợi ý của dì, tôi kết hôn với một cô gái Thượng Hải đang học cùng trường sau khi tốt nghiệp, đứa trẻ hóa ra lại là một đứa con trai khác. Bây giờ khi có việc gì tôi thường chạy đến Thượng Hải. Nói là đi thăm bố chồng nhưng thực ra tôi chủ yếu đến chỗ dì để gặp hai con trai và cùng ôn lại giấc mơ xưa với hai mỹ nhân này.

