============================================================
  Dì, anh họ, người mẹ và con gái tốt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%91%e5%aa%bd%e8%a1%a8%e5%a6%b9%e5%a5%bd%e6%af%8d%e5%a5%b3%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2019-10-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị
============================================================

Dì Vương Bằng là em gái của bố anh, tên là Vương Thanh. Cô sinh ra một cô con gái tên là Đình Đình, nhỏ hơn Vương Bằng và là em họ của anh. Đình Đình chỉ kém anh một tuổi. Wang Peng và anh họ của anh ấy đã yêu nhau từ khi còn nhỏ. Họ ăn uống cùng nhau khi còn trẻ, thậm chí còn thường xuyên tắm và ngủ cùng nhau. Sau đó, Wang Peng và Tingting được nhận vào các trường đại học khác nhau và sống ở các thành phố khác nhau, nhưng mối quan hệ anh chị em sâu sắc vẫn không bị gián đoạn. 

Năm nay Vương Bằng hai mươi tuổi, đang học đại học. Trong kỳ nghỉ hè, Vương Thanh đưa con gái Đình Đình đi thăm thành phố nơi gia đình Vương Bằng sinh sống. Chuyện xảy ra là bố mẹ Wang Peng đi công tác vì lý do công việc, chỉ để lại Wang Qing, Wang Peng và Tingting ở nhà. Kết quả là đã xảy ra những chuyện lẽ ra không nên xảy ra. 

Vương Bằng tuy đã hai mươi tuổi nhưng vẫn còn trinh. Anh ấy yêu thể thao và có rất nhiều tài năng. Mặc dù các cô gái thường chủ động thể hiện tình cảm nhưng anh chưa bao giờ bị họ lay động. Chiều hôm đó anh vừa đi chơi bóng về, nghĩ rằng dì anh đã đưa em họ đi mua sắm. Về đến nhà, anh bắt đầu cởi quần áo và chuẩn bị đi tắm. Nắng nóng không thiêu rụi anh mà thay vào đó làm lộ ra làn da đen sạm và con cặc giận dữ của anh. Vương Bằng nhanh chóng cởi quần áo rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh. Không ngờ, vừa mở cửa, một người phụ nữ khỏa thân đang lau người xuất hiện trước mặt anh. Đây là dì Vương Thanh của anh. Vương Thanh ngơ ngác khi nhìn thấy Vương Bằng khỏa thân, thậm chí còn quên che thân. Mặc dù Vương Bằng đã xem hàng trăm bộ phim nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một phụ nữ khỏa thân thực sự. Trong lúc nhất thời, cây trượng của Vương Bằng cứng như sắt, chĩa thẳng vào Vương Thanh. 

Sau vài giây, cả hai đều tỉnh táo lại. Vương Bằng nhanh chóng ra khỏi toilet, đóng cửa lại. Một lúc sau, Vương Thanh cũng đi ra. Để tránh bối rối, Wang Qing vẫn nói chuyện với Wang Peng, người đã ăn mặc đầy đủ: Khi cô ấy chơi bóng trở lại, Tingting đã tự mình đi đến phố đi bộ. Tôi thấy nóng quá nên đi tắm. Nóng quá nên đi tắm đi. 

Khi Vương Bằng nhìn thấy dì, cảnh tượng vừa rồi lại hiện lên trong đầu, háng hắn lập tức phình ra. Để tránh bối rối, anh nhanh chóng vào nhà vệ sinh và chuẩn bị đi tắm. Biết đâu, vừa đóng cửa nhà vệ sinh lại, tôi đã tìm thấy chiếc quần lót của dì Vương Thanh mà dì đã cởi ra. Wang Peng trước đây chưa từng có cảm giác tôn sùng, nhưng anh vừa nhận được sự kích thích từ cơ thể trần trụi của dì mình. Lúc này anh đã mê sảng rồi. Đối mặt với chiếc quần lót giữ ấm cơ thể Vương Thanh, anh không thể kiềm chế được nữa. Anh ta lấy ra một con cặc dài hai mươi centimet và cọ xát nó với quần lót của Vương Thanh. Chỉ mười mấy cái vuốt ve, tinh dịch đặc quánh của anh đã đập mạnh vào quần lót của Vương Thanh. Sau khi trút giận, Vương Bằng cũng lấy lại tinh thần. Sau khi lau sạch tinh dịch bằng giấy vệ sinh, anh nhanh chóng tắm nước lạnh. 

Tắm rửa xong, Vương Bằng sợ xấu hổ nên vào phòng chơi game trực tuyến để phân tán sự chú ý, quên đi chuyện vừa rồi. 

Một lúc sau, Vương Tình giặt xong quần áo, cắt hoa quả rồi vào nhà nói chuyện với cháu trai. 

Pengpeng, hôm nay cậu về rất sớm. 

Wang Peng nói: Chà, hôm nay đối thủ của tôi quá tệ nên đã về sớm. Khi nào anh họ của tôi sẽ quay lại? 

Ai biết cô gái chết tiệt này đã đi đâu. Mặc kệ cô ấy, hai chúng tôi đang chơi ở nhà. Than ôi, nó bay nhanh quá. Hai bạn bây giờ đã là sinh viên đại học và đã trưởng thành. 

Vương Bằng nghe vậy, cảm thấy như dì đến tố cáo mình, vội vàng nói: Thực xin lỗi dì, con không dám làm nữa. 

Vương Thanh biết Vương Bằng sẽ sai, vội vàng an ủi hắn: Thằng ngốc, dì có thể trách ngươi. Dì tôi mong có được một đứa con trai, nhưng đáng tiếc là dì chưa sinh được con trai, không thể sinh được đứa con thứ hai. Bà luôn coi bạn như con đẻ của mình. Không quá muộn để yêu em. Hãy đến và để dì của bạn ôm bạn như thể bạn đang ôm con trai của mình. 

Vương Bằng nghe vậy, cảm thấy như sắp xảy ra chuyện gì nữa, liền đi tới ôm lấy dì mình. Vào mùa hè, cả hai cơ thể đều mặc rất ít. Vừa mới đến gần nhau, Vương Bằng lập tức sờ sờ bộ ngực đầy đặn của Vương Thanh. Mặc dù đã bị rò rỉ nhưng cặc của họ lại một lần nữa phải kinh ngạc. 

Wang Qing nói tiếp: Pengpeng đẹp trai và già như vậy, tại sao anh ấy lại không có bạn gái? 

Vương Bằng nghe vậy, biết dì đang trêu chọc mình, càng bạo dạn hơn: Nếu hắn không thích bà thì không có ai xinh đẹp hơn dì, vậy bọn họ muốn bọn họ làm gì? 

Vương Thanh nghe vậy, rất vui mừng nói: Ta đã già rồi, làm sao có thể xinh đẹp như thiếu nữ? Thật là một hình thể đẹp và làn da của cô ấy thật trắng. 

Sau đó Wang Peng trả lời: Không, dì là người tốt nhất trong lòng tôi. Hãy nhìn xem làn da này tốt như thế nào. Vừa nói, Vương Bằng vừa nhéo nhẹ cánh tay Vương Thanh. 

Ôm nhau hồi lâu, hai người trở nên ấm áp. Vương Thanh nói: Nóng quá, chúng ta cởi quần áo ra đi. Không đợi Vương Bằng trả lời, hắn liền cởi quần áo xuống đến nội y. Pengpeng, cậu cũng cởi quần áo ra nhé. Bạn có cần dì giúp đỡ không? Hà hà. 

Dù sao Vương Bằng vẫn còn là trinh nữ, hắn không chịu nổi kiểu trêu chọc này. Anh chỉ cảm thấy đầu mình nóng bừng, gần như muốn nổ tung, sau đó toàn thân không tự chủ lao về phía Vương Thanh, không chút dè chừng mà mút lấy cơ thể Vương Thanh. Vương Thanh cũng bị choáng ngợp trước vụ nổ bất ngờ này. Anh chỉ nói: Từ từ thôi, từ từ thôi, dì sẽ chơi với em. 

Sau đó, cả hai cởi quần áo nhanh nhất có thể, ôm nhau và hôn nhau. Vương Bằng không nhịn được nữa liền ôm lấy con cặc to lớn của mình mà đụ vào âm đạo của Vương Thanh. Vì anh ấy vừa mới tự xuất tinh nên dù là lần đầu tiên quan hệ nhưng nó có thể kéo dài tương đối lâu. Nhưng suy cho cùng thì anh ta cũng không có kinh nghiệm nên chỉ có thể làm một cách ngẫu nhiên và không có bất kỳ quy tắc nào cả. Sau khi Vương Thanh nhìn thấy cảnh này, bà cũng nhận ra đây là lần đầu tiên cháu trai yêu quý của mình quan hệ tình dục nên đã giúp đỡ. Vương Thanh một tay đỡ cháu trai, tay kia dẫn con cặc to khám phá sâu trong âm đạo của cô: Đừng lo lắng, hãy tìm đúng chỗ rồi nhét thật mạnh vào. 

Sau khi tìm được địa điểm thích hợp, Vương Bằng hiển nhiên yên tâm, nỗ lực kiểm tra. Việc kiểm tra tại chỗ của vận động viên này thực sự đã khiến Wang Qing đạt cực khoái. Ah... Ah... Ah... Vâng, dùng vũ lực... Ah... Cảm giác dễ chịu... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Cháu trai ngoan của tôi... Ah... Dì của tôi đang để anh đụ tôi đến chết... Ah... Ah... Ah... Ah... Kẻ thù... Cứ đẩy mạnh đi... Ah... Wang Peng không biết phải nói gì, anh ta cứ đâm một cách liều lĩnh. Sau khi làm hàng trăm lần, anh ta đã xuất hết tinh trùng của mình vào tử cung của dì Vương Thanh mà không cần suy nghĩ. Đối mặt với lần tiêm tinh dịch nóng hổi này, Vương Thanh cũng phát ra một tiếng gầm trầm từ trong cổ họng.

Nói xong Vương Bằng lên tiếng trước. Trong khi anh ấy đang thở dốc, anh ấy nói rằng cảm giác đó thực sự rất tuyệt. Khi Vương Thanh nhìn thấy cháu trai mệt mỏi, khoác trên người bộ quần áo vạm vỡ, trong lòng bà tràn đầy cảm kích. Dù sao thì anh ấy cũng là một chàng trai trẻ, và anh ấy vẫn có thể làm được điều đó một cách chăm chỉ sau khi đã bị rò rỉ một lần. Vừa rồi dì tôi đang cầm chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của cậu và nghĩ, mình thật sự có một đứa cháu ngoan. Không ngờ sau bài kiểm tra này, tôi phát hiện ra cháu trai mình thực sự giỏi không thể tả. 

Nghỉ ngơi một lát, Vương Bằng ngồi dậy nói: "Dì, con vẫn chưa nhìn thấy âm đạo của phụ nữ, để con nghiên cứu kỹ." 

Tiểu quỷ, ta sợ ngươi, tùy thích xem, ai bảo ngươi làm cho người khác thoải mái như vậy? 

Vương Bằng dang rộng đùi của dì, tách ra hai môi lớn dày đặc. Âm hộ của Wang Qing có màu hồng và mềm mại, có hình dạng xoắn đặc trưng. Điều mà Vương Bằng đang nghĩ tới lúc này chính là cốt truyện trong bộ phim khiêu dâm, trong đó nhân vật nam chính nghiên cứu âm đạo của nữ chính. Anh ta mở bao quy đầu của âm vật và tìm thấy hạt đậu nhỏ của Wang Qing. Khi chạm vào hạt đậu, Vương Thanh run rẩy. Vương Bằng không khỏi cảm thấy trẻ con, vuốt ve nó hơn chục lần. Anh tiếp tục nghiên cứu phía dưới và nhìn thấy lỗ niệu đạo và lỗ âm đạo của Vương Thanh. Trong cửa âm đạo vẫn còn chất lỏng màu trắng, không biết là tinh dịch hay tinh dịch. Thấy vậy, con cặc của Vương Bằng lại đứng dậy. Tuy muốn hôn âm hộ của dì nhưng anh thấy đủ loại chất lỏng trộn lẫn với nhau nên đành kìm lại. 

Lúc này, Vương Thanh nhìn thấy con cặc của Vương Bằng lại đứng dậy, cô cũng đứng dậy. Thể lực của chàng trai trẻ thực sự rất tốt. Anh ta cứng người nhanh thế sao? Nhưng âm hộ của tôi đã đầy rồi, dì có thể dùng miệng để cho cháu tôi thoải mái. 

Với kinh nghiệm trước đây, Wang Peng đã bình tĩnh đối phó với dì của mình. Vương Thanh vừa mở miệng, Vương Bằng liền dời cặc của mình ra, để Vương Thanh vồ. Sau nhiều lần liên tiếp, Wang Peng nói: Dì, dì phải gọi con là chồng trước khi con cho dì ăn kẹo mút của con. 

Tên khốn kiếp, anh mặc cả và cư xử như một cậu bé ngoan, được, được, chồng, để em phục vụ anh bằng miệng nhé! Bạn có hài lòng không? Vương Bằng nghe vậy lập tức đưa cặc của mình vào miệng Vương Thanh. Vương Thanh miệng cảm thấy vô cùng ấm áp, thoải mái. Wang Qing cũng khá có kinh nghiệm trong việc quan hệ tình dục bằng miệng và sử dụng mọi thủ đoạn của mình. Một lúc sau, Vương Bằng cảm thấy vui sướng dị thường. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đầu Vương Thanh và bắt đầu đâm mạnh. Cuối cùng, anh ta xuất một lọ tinh dịch của mình vào miệng Vương Thanh. Trước sự ngạc nhiên của Wang Peng, dì của anh không chỉ nuốt hết tinh dịch trong miệng mà còn dùng miệng giúp anh làm sạch toàn bộ chất lỏng còn sót lại trên quy đầu của anh. 

Vương Bằng chiều nay thật sự làm việc quá nhiều nên bắt đầu nghỉ ngơi. Dì Vương Thanh cũng ra ngoài dọn dẹp và bắt đầu làm việc nhà.

Đến tối, Đình Đình trở về. Tingting rất ngoan ngoãn. Khi đi mua sắm, cô không bao giờ quên mang theo chai nước hoa cho mẹ và một đôi giày thể thao cho chị họ. Gia đình đã có một bữa tối thịnh soạn. Wang Qing nói rằng ông đã nấu một bữa tiệc cho Tingting và cảm ơn con gái vì món quà mà cô đã tặng. Nhưng trên thực tế, Vương Bằng được yêu cầu ăn nhiều thịt để bổ sung năng lượng cho cơ thể. 

Vương Bằng đã có một kỳ nghỉ rất vui vẻ vì có Vương Thanh. Vì Đình Đình thường xuyên đi mua sắm một mình nên cô ấy đã dành cho cặp đôi điên rồ này rất nhiều không gian. Họ đã đánh nhau điên cuồng trong phòng ngủ, nhà bếp, nhà vệ sinh và thậm chí cả ban công ở nhà. Nhưng những ngày vui luôn trôi qua rất nhanh. Trong nháy mắt, cha mẹ Vương Bằng từ nơi khác trở về, mẹ con Vương Thanh cũng muốn về nhà, Vương Bằng cũng sắp bắt đầu đi học. Nhưng câu chuyện của họ không kết thúc ở đó. 

Sau khi học kỳ mới bắt đầu, kỳ nghỉ lễ Quốc khánh đã sớm đến. Vì Tingting đang chuẩn bị tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học tại trường Wang Peng vào năm sau nên cô đã hẹn đến thăm trường vào dịp Quốc khánh và nhờ em họ ở lại trường để đi cùng. Vương Bằng kỳ thực không muốn về nhà. Vốn dĩ anh muốn đi chơi với bạn bè trong bảy ngày, nhưng anh không biết rằng mọi người sẽ về nhà hoặc đi cùng bạn gái anh, và anh là người duy nhất còn lại trong ký túc xá. Sau khi cho Tingting biết địa chỉ, cô tưởng sẽ gọi điện trước khi đến, nhưng thực ra cô đã trực tiếp tìm đến ký túc xá của Vương Bằng. 

Vương Bằng ngày hôm đó ở một mình chán nản nên bật máy tính lên, muốn xem vài bộ phim hành động ngôn tình để bồi dưỡng tình cảm. Khi anh đang nhiệt tình quan sát thì đột nhiên có người mở cửa ký túc xá bước vào, chính là anh họ Đình Đình của anh. Hôm nay Tingting mặc một chiếc váy ngắn và một chiếc váy xẻ sâu, trông rất lộng lẫy. Vương Bằng quay lại thì thấy đó chính là anh họ của mình. Anh ấy khá ngạc nhiên. Một mặt, anh bị anh họ đánh khi đang xem phim. Mặt khác, hôm nay em họ của anh lại rất xinh đẹp. Dưới áp lực gấp đôi, tinh dịch của anh lập tức bắn ra ngoài. Hơn nữa, phát súng đầu tiên còn bắn thẳng vào đùi Đình Đình. 

Tingting bình tĩnh đóng cửa lại, lấy khăn giấy lau đồ trên đùi cô rồi nói với Vương Bằng: Anh trai tốt của em, lần sau xem phim khiêu dâm và thủ dâm anh nên khóa cửa lại. 

Vương Bằng vội vàng mặc quần áo, còn chưa kịp lau chất lỏng trên quy đầu. Tìm một cây lau nhà để lau sàn và nói: Ồ, tôi xin lỗi, lần sau hãy cẩn thận, bạn phải gõ cửa trước. 

Dì tôi không bao giờ gõ cửa, dì cho vào khi được yêu cầu và không cho ai vào. Đã bao nhiêu chàng trai xin tôi nài nỉ cho tôi vào ký túc xá của họ. Nhưng mà anh họ đẹp trai của em, anh đẹp trai thế mà sao lại phải thủ dâm, quấy rối mình?

Tôi yêu bản thân mình rất nhiều. Tôi chưa có bạn gái và tôi không bao giờ gây sự với người khác. Tôi thà làm việc chăm chỉ hơn cho bản thân mình, tôi cũng thích cô gái thứ năm của mình. 

Ồ, bạn thật chu đáo. Anh ơi, thấy anh vất vả quá, cho em chơi với anh nhé. Thật tình cờ là dì tôi vừa mới đi thăm xong nên hôm nay dì rất an toàn. 

ĐƯỢC RỒI. Vương Bằng biết biểu ca của mình có chút dâm đãng, không biết đã chạm vào nàng bao nhiêu tiểu nha đầu, hắn có thêm một cây gậy nữa cũng không quan tâm. Vì vậy hắn chỉ cần lau sạch vùng kín, cởi quần áo của Đình Đình, cầm súng lên, đi thẳng ra chiến trường. 

Đình Đình quả thực là mỹ nhân, chỉ cần chạm vào nàng mấy cái, nước suối liền bắt đầu chảy. Wang Peng chộp lấy bộ ngực to béo 36D của anh họ và mút chúng một cách thích thú. Sau khi mút một lúc, anh cũng không vội đưa vào mà dùng tư thế sáu chín để tiếp tục màn dạo đầu với nhau. Tôi thấy mẹ nào con nấy, âm đạo của Đình Đình cũng vặn vẹo, môi âm hộ rõ ràng là màu đen, màng trinh đã bay đi đâu mất từ ​​lâu. Đình Đình có rất nhiều nước, giống như mẹ cô Vương Thanh. Đình Đình đạt đến đỉnh cao đầu tiên dưới cái lưỡi linh hoạt của Vương Bằng. Cô dùng sức nắm lấy đầu Vương Bằng, ngậm con cặc to lớn của Vương Bằng vào miệng phun ra một dòng nước. Đối mặt với tình cảnh này, Vương Bằng lập tức hút hết chất lỏng quý giá vào trong cơ thể. 

Sau khi Tingting đạt cực khoái đầu tiên, Wang Peng đặt em họ của mình lên giường, dang rộng đùi cô và dùng con cặc lớn của anh xoa bóp âm hộ của cô. Tôi nghĩ lát nữa mình nên đi vào, nhưng Vương Bằng vẫn không muốn đi vào, điều này khiến Đình Đình vô cùng đói khát. 

Anh em vào nhanh nhé Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn. 

Điều đó không ổn. Bạn phải gọi tôi là chồng và nói điều gì đó để trêu chọc tôi. 

Woohoo, anh họ của tôi đang bắt nạt tôi. Anh hư, vào nhanh đi, lồn em gái em không nhịn được nữa, em muốn một con cu to lấp đầy chỗ trống đi anh. 

Nghe vậy, Vương Bằng không nhịn được. Dùng mông đâm mạnh, hắn đâm thẳng vào Hoàng Long, nhét vào trong âm hộ Đình Đình. Thật sự là quá sức chịu đựng khi đột nhiên có một vật khổng lồ xâm nhập vào âm đạo của Đình Đình như vậy. 

A...Anh ơi, anh lớn quá, em chịu không nổi, em chết mất...A...đụ em chết mất...

Vương Bằng không có thời gian thương xót nàng, liền dùng sức đẩy nàng nói: "Con điếm nhỏ, ngươi đã bị nhiều đàn ông đụ như vậy." Con cặc của anh tôi có to không? Trả lời nhanh đi, bạn có ngầu hay không? 

Con cặc của anh trai tôi là lớn nhất, còn của em gái tôi là con cặc dâm đãng nhất. Em gái tôi sắp chết rồi, Tingting sắp lên đỉnh rồi, nhanh lên! 

Chết tiệt, điều đó thật tuyệt. Hãy để tôi đụ anh đến chết. Wang Peng cảm nhận rõ ràng thành âm đạo của Tingting đang run lên, đây chắc chắn là lần đạt cực khoái thứ hai của cô. 

Đình Đình nói: A... em gái tôi lại lên đỉnh rồi anh ơi, anh thật tuyệt vời. à! Ừ, tiếp tục đi...Anh ơi, đụ em như cách anh đụ mẹ em! Sau này đừng đụ con điếm già đó nữa nhé. Nếu muốn đụ thì cứ đụ cái lồn bé nhỏ của tôi đi! 

Được rồi, nếu tôi vui lòng, hai con khốn các bạn có thể làm tình cùng nhau. Vì thế Vương Bằng tăng cường giao hàng. Làm như vậy khoảng một nghìn lần, Vương Bằng cũng cảm thấy vô cùng thoải mái, quyết định không dính vào Kinh Quan nữa. Khi Tingting đạt cực khoái cuối cùng, Wang Peng xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu trong âm đạo của anh họ mình. 

Sau trận giằng co quyết liệt, cả hai ôm nhau, hôn nhau rồi nằm lên giường nghỉ ngơi.

Anh trai, anh thật tuyệt vời. Cuối cùng tôi cũng biết tại sao mẹ tôi lại thích làm tình với bạn đến vậy. 

Chết tiệt, mẹ cậu còn kể cho cậu nghe chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ cậu à? 

Là do hai người không cẩn thận thôi. Mỗi lần làm xong, bạn lại vứt tờ giấy đi. Trong nhà vẫn còn mùi. Tôi có thể ngửi thấy nó ngay lập tức. 

Rất tiếc, tôi không thể nói được, lúc đó bạn là chủ nhân của biển dục vọng. Bạn đã nói điều này với ai? 

Tôi chưa nói với ai cả, và đó không phải là một điều vinh quang. Một người là mẹ tốt của tôi, còn người kia là anh trai đẹp trai của tôi. Họ đều là những người tôi yêu quý. Việc họ yêu nhau không quan trọng. Tôi chỉ giả vờ là tôi không biết. 

Đây quả là một người chị nhạy cảm. Nếu bạn không phải là anh họ của tôi, tôi chắc chắn sẽ cưới bạn! 

Đó là. Anh ơi, con cặc của anh to thật, to nhất mà em từng thấy. rất đẹp. Chị ơi, hãy đến thưởng cho anh ấy đi! Nói xong hắn hôn lên da thịt Vương Bằng. 

Âm hộ của chị tôi cũng rất ngon, nó làm tôi thoải mái đến mức suýt chết. 

Anh ơi, em có một câu hỏi, anh nghĩ âm hộ của em sướng hơn hay âm hộ của mẹ sướng hơn? 

Vương Bằng nhớ lại cảm giác có Vương Thanh lúc đó, so sánh với bây giờ, nói: “Mỗi người đều có công của mình.” Âm hộ của dì tôi lỏng lẻo hơn của bạn, nhưng dì là một phụ nữ trưởng thành và đây là lần đầu tiên của tôi. Cô ấy khiến tôi có cảm giác như có người quan tâm, yêu thương tôi trên giường khiến tôi cảm thấy an toàn, ân cần và thoải mái. Rung động, âm hộ của bạn tương đối mềm và môi âm hộ của bạn tối màu và gợi cảm. Bạn là mẫu người của tôi. Làm tình với em mang lại cho anh cảm giác chinh phục và thoải mái. 

Thôi nào, đừng xúc phạm cả hai bên, thật là hoa tường vi! 

Đừng quên rằng bạn và mẹ bạn có nhiều điểm chung. Cả hai bạn đều có nhiều nước, ngực to và rất năng động khi quan hệ tình dục. Hơn nữa, những chiếc pussies đều có hình dạng xoắn. Tôi thích nhìn vào chúng và chèn chúng rất nhiều. 

Kiểu xoắn là gì? 

Tức là phần trên của môi âm hộ ở đây nhỏ hơn một chút, trong khi phần trên của môi âm hộ ở kia dày hơn; phần dưới của môi âm hộ ở đây dày hơn, trong khi phần dưới của môi âm hộ ở kia lại mỏng. Hai môi âm hộ đến với nhau và đan xen như xoắn, điều này có thể rất dễ chịu, đặc biệt là khi cao trào đến. 

Anh trai hư, có vẻ như anh càng ngày càng sừng sỏ, ngay cả ta, nữ hoàng sắc dục, cũng không biết điều này. 

Than ôi, tôi có vô số kho máy tính và kiến ​​thức phong phú. 

Thật tệ! 

Hai người nói chuyện mệt mỏi nên ôm nhau ngủ thiếp đi. Vốn dĩ Vương Bằng tìm một khách sạn gần đó cho Đình Đình ở, nhưng sau khi xảy ra chuyện như vậy, ký túc xá không có ai, Đình Đình chỉ đơn giản ở lại ký túc xá của Vương Bằng, điều này không chỉ tạo điều kiện cho hai người bộc lộ ham muốn tình dục mà còn tiết kiệm được rất nhiều tiền. 

Kỳ nghỉ cuối cùng cũng trôi qua, sau mấy ngày cãi vã, hai anh em cuối cùng cũng phải nói lời chia tay một cách miễn cưỡng.

