============================================================
  Dì, anh họ và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e5%a7%a8%ef%bc%8c%e8%a1%a8%e5%a7%90%e5%92%8c%e6%88%91/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tên tôi là Xiaojie. Khi tôi vào cấp hai, bố mẹ tôi đã chọn một ngôi trường danh tiếng ở đảo Hồng Không rất xa để tôi có thể trở thành một người tài năng. Gia đình tôi ở Tân Giới. Thế là mẹ tôi thu xếp cho tôi trọ ở nhà chị gái bà. Cô ấy sống trong một căn hộ hai tầng ở Bohua, rất gần trường học của chúng tôi. 

Cô bé tên là Hui Lin, được công nhận là một đại mỹ nhân. Cô ấy bây giờ đã ba mươi sáu tuổi, trông giống Lin Qingx và có thân hình giống Lin Zhiling. Cô ấy có một cặp ngực trắng hồng, căng mọng và đôi chân thon dài 42 inch. Cô ấy xinh đẹp và hấp dẫn như Chen Huilin. 

Chồng cô là người nghiện công việc, thường về sớm và về muộn. Em họ của tôi được sinh ra bởi dì tôi ở Shibawei. Bây giờ cô ấy đã mười tám tuổi và tên cô ấy là Yinyin. Họ trông giống như những bà mẹ chân, và mọi người thường lầm tưởng họ là hai chị em. 

Sống ở nhà họ được vài năm, họ đã yêu thương và chăm sóc tôi như con ruột của họ. 

Bây giờ ở tuổi mười bảy, tôi rất cao và khỏe mạnh. 

Chủ nhật, dì tôi và gia đình đi ra ngoại ô ăn BBQ. Chú tôi đang lái xe. Vì cả hai bên ghế sau đều chứa đầy đồ nướng và đồ ăn nên chỉ còn một ghế trống. Thế là dì mời em họ tôi ngồi ở ghế trước. Cô ấy nói với tôi: "Tôi sẽ dùng chân của bạn làm chỗ ngồi cho con người. Có vấn đề gì không?" ] Tôi vội nói: [Không, không]. (Trong lòng tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi đã trưởng thành. Tôi bắt đầu có hứng thú tình dục với người khác giới, đặc biệt là một người đẹp như dì nhỏ của tôi. Toàn thân cô ấy toát ra mùi trưởng thành, duyên dáng và quyến rũ o)

Bác: [Đừng chiều chuộng Tiểu Giới. ]

Cô út: [Không thể nào...Tiểu Giới Khả? Haha...]

Tôi: […]

Hôm nay dì nhỏ mặc một chiếc váy màu giỏ nhạt, những ngón chân thon dài trắng như tuyết được sơn móng tay màu hồng nhạt dễ thương và đi trên đôi dép cao gót. 

Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết và đôi chân dài quyến rũ đang bám vào chân tôi, hấp dẫn quá! Tôi thực sự muốn dùng lưỡi của mình liếm mút đôi chân ngọc duyên dáng từng cái một trên những ngón chân ngọc trắng nõn thon dài, rồi hôn liếm lên trên. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, cặc tôi bắt đầu căng cứng và sưng tấy, từ từ căng ra khỏi đầu quần đùi của tôi một cách không kiểm soát. 

Người dì trẻ đang trò chuyện với chị họ ở ghế trước và không nhận thấy tôi có phản ứng gì bất thường. 

Đột nhiên, xe dừng lại đột ngột, dì nhỏ ngã về phía trước rồi ngả người ra sau. Cô ấy ấn về phía trước bằng tay trái và nắm lấy cặc tôi bằng tay phải. Ngay khi nó vướng vào cặc của tôi, khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô bé lập tức đỏ bừng xấu hổ (Tôi đang hoảng sợ. Thì ra Tiểu Giới đã lớn rồi mà còn dài như vậy...)

Tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng lòng bàn tay mềm mại của dì nhỏ che lấy cặc tôi lại đầy kích thích. Vẻ mặt ngây ngất của dì nhỏ mê hoặc đến mức tôi gần như cảm thấy một luồng hơi nóng muốn trào ra từ sâu trong cặc mình. 

Tôi sợ dì nhỏ sẽ mắng tôi nhưng dì lại làm như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục ngồi vào lòng tôi. Mỗi khi tôi dừng lại, cái âm đạo căng phồng của cô ấy lại đánh tới đập lui, cọ xát qua lại. Tôi nhìn làn da hồng hào đỏ nhạt của dì nhỏ và thân hình không xương duyên dáng đang tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ như thuốc kích thích tình dục. Tôi đã bừng cháy ham muốn và con cặc to lớn dưới háng tôi đã trở nên cứng như sắt. Anh ta đã hoàn toàn mất đi đạo đức của mình. Anh vươn đôi bàn tay run rẩy chạm vào cặp mông tròn trịa và đôi chân dài quyến rũ của dì nhỏ. Thứ mà tay anh chạm vào chính là làn da mỏng manh, mịn màng, thơm tho và mỏng manh như mỡ. Tay anh không ngừng vuốt ve đôi chân thon dài trên đôi chân xinh đẹp giống như Chen Huilin. Mặc dù cô bé vẫn đang quan hệ tình dục với anh họ và chú của mình, nhưng cô thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nhắm nghiền và đôi môi anh đào hơi hé ra. Tôi cũng cảm thấy tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi thọc con cặc cứng cáp của mình vào dưới bụng xuyên qua quần lót của dì, đột nhiên toàn thân dì run lên. Lúc này tôi sắp xuất tinh, cặc tôi chợt run lên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, xuất tinh vào quần lót của dì nhỏ. 

Cuối cùng cũng đến nơi, khi dì nhỏ xuống xe, dì đưa cho tôi một thứ gì đó trên tay, vỗ vào đầu tôi rồi nói: “Con bé hư, con làm bẩn quần áo của mẹ… Lần sau đừng để chuyện đó xảy ra nhé!” ] rồi vội vàng rời đi. Nhìn chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo của dì trên tay, tôi thấy thơm, kích thích, phấn khích và hơi xấu hổ. 

Trong bữa tiệc BBQ, dì nhỏ cười nói với tôi nhưng ánh mắt luôn lảng tránh tôi. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy bất ngờ nhìn xuống đất hoặc ngay lập tức nói chuyện với anh họ của mình. 

Cô bé vừa nấu xong hai chiếc xúc xích, một chiếc cho chị họ và một chiếc cho chú. 

Bác: [Cái này có nước sốt salad. Tôi không muốn nó. Đưa nó cho Tiểu Giới. Anh ấy thích nước sốt salad. ]

Tôi nhìn cô dì nhỏ đang cầm xúc xích phủ nước sốt salad màu trắng, lập tức đỏ mặt và nghĩ đến chuyện khác. Cô bé cũng nhận thấy tôi có gì đó kỳ lạ, mặt đỏ bừng xấu hổ như thể vừa say rượu. 

Cô bé nhỏ giọng nói: [Ăn đi, hình như cậu...]

Đầu óc tôi quay cuồng (Trông giống em, trông giống em...) và em trai tôi sưng tấy không thể kiểm soát. 

Cô bé lập tức có ý thức liếc nhìn bụng tôi, khuôn mặt càng hồng hào, duyên dáng và quyến rũ hơn. Anh ta nhổ nước bọt và nói: [Nghịch ngợm! ]

Bạn đang nói rằng em trai tôi hay tôi nghịch ngợm? …

Buổi tối chuẩn bị lên đường trở về. Ăn gần hết đồ ăn, ở hàng ghế sau còn trống hai chỗ. 

Dì: [Ân Nhân, ngồi xuống với em họ của con đi, mẹ sẽ đi cùng bố con. ] Tâm trạng của tôi giống như rơi từ độ cao 10.000 feet; thất vọng, chán nản, sợ hãi (con sợ sau này dì nhỏ sẽ phớt lờ con...)

Anh họ: [Không, tôi muốn ngồi phía trước và ngắm cảnh. Ánh đèn về đêm đẹp quá! Tiểu Khiết, con tiếp tục ngồi với mẹ để mẹ vui nhé. ]

Tôi: […]

Dì nhỏ: […]

Tôi ngồi ở ghế giữa hàng ghế sau, còn dì nhỏ ngồi bên tay phải tôi. Tôi giống như một khúc gỗ, không dám nhúc nhích. Tôi và dì đều không nói nên lời, một sự im lặng chết chóc. 

Ngoài cửa sổ, trời đột nhiên đổ mưa to, sấm sét ầm ĩ. Tất cả đèn đường đều tắt ngay lập tức, chỉ còn lại ánh sáng mờ nhạt từ phía trước xe. 

Bác: [Con đang gây rắc rối gì thế? Con đường phía trước thật khó khăn. Đừng nói chuyện với tôi. Tôi phải tập trung lái xe... Than ôi, đèn trong xe vẫn chưa sửa được. ]

Trong xe chỉ còn lại ánh sáng mờ nhạt phản chiếu từ bảng điều khiển. 

Chú: [Hui Lin, cháu muốn nghe "Red Flower Club" của Zheng Rong. Bạn có thể làm điều đó cho tôi. ]

Dì nhỏ: [Được rồi. ]

Cô bé dùng thân trên trèo lên lưng ghế trước, tìm kiếm bài hát mà chú cô muốn. 

Trong ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn thấy váy của cô bé vén lên. Đột nhiên, dường như có hai dòng máu chảy ra từ mũi tôi. Hóa ra... hóa ra trong váy của dì nhỏ có một cái chân không (quần lót của dì ở trong túi của tôi)

Âm hộ xinh đẹp của dì nhỏ của tôi hiện ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt (đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của phụ nữ, tôi chỉ nhìn thấy nó trong sách giáo khoa). Khi tôi nhìn vào âm đạo thánh thiện sưng tấy, phủ đầy lông mềm và mảnh của dì nhỏ, em trai tôi lập tức nổi giận và trở nên cứng như sắt. Cặp mông và đôi chân tròn trịa, trắng nõn đầy quyến rũ đung đưa cách tôi chưa đầy nửa thước, những cánh hoa đầy đặn và thanh tú của dì nhỏ dường như đang vẫy tay với tôi.

Một lần nữa, sự tỉnh táo và đạo đức của tôi hoàn toàn bị đánh mất. Với tâm trạng vừa hồi hộp vừa phấn khích, cô đưa đầu hướng về phía âm đạo hồng hào, xinh đẹp và căng khít.

Cô bé cảm thấy có chút không khí ấm áp phả vào âm đạo của mình, lập tức nhớ ra mình không mặc đồ lót (à... Tiểu Khiết chắc chắn đã nhìn thấy rồi, xấu hổ quá...!). Cô đang định quay lại chỗ ngồi để thu dọn thì trong giây lát, cô chợt cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt xâm nhập vào âm đạo của mình.

Cô bé hoảng sợ hét lên: [Ah]

Anh họ: [Mẹ, mẹ ổn chứ? ]

Dì: [Không...không có gì, chỉ là...giống như nhìn thấy một con muỗi. ]

Tôi không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân của dì nhỏ, thè chiếc lưỡi dày của mình nhẹ nhàng cạo và liếm hai cánh hoa căng mọng cùng những nụ thịt đã tắc nghẽn và cứng lại, rồi dùng miệng mút thật mạnh.

May mắn thay, xung quanh chúng tôi là tiếng mưa, tiếng sấm và tiếng nhạc phát ra trong xe. Che đậy tiếng nước bắn tung tóe.

Cô bé mặt đỏ bừng vì say, hàm răng bạc bị gãy thành từng mảnh (chồng tôi sẽ không bao giờ làm điều này, hóa ra... hóa ra oral sex tê liệt, chua chát nhưng rất thoải mái, và... tôi không biết diễn tả thế nào nữa...ah!)

Tôi hút hết mật hoa mà cô nhỏ đổ ra, như thể tôi đã mười ngày không uống nước. Tôi cảm thấy mật hoa bắn tung tóe trên mặt nước thật ngọt ngào và ấm áp, tinh dịch màu trắng đục và trong suốt tràn khắp mặt và miệng tôi.

Em trai tôi sưng tấy đến mức lặng lẽ kéo quần ra nửa chừng, con cặc cứng như sắt cuối cùng cũng được thả ra và thò ra khỏi quần. Trong khi liếm dì nhỏ, cô ấy đang chơi với con gà trống.

Chú: [Hui Lâm, cháu đã tìm lâu rồi, không cần tìm nữa. ]

Cô cô nhỏ giọng nói: [Chúng ta hãy tìm thêm một lúc nữa...]

Tôi dường như đã nhận được sự động viên của dì nhỏ và tiếp tục liếm mạnh.

Việc sử dụng đôi tay không còn có thể thỏa mãn ham muốn của tôi nữa. Tôi cởi đôi dép cao gót đang đung đưa trên đôi chân xinh đẹp của dì nhỏ, nhìn thấy một đôi bàn chân trắng như tuyết, mềm mại và những ngón tay sưng tấy trước mặt.

Sử dụng chúng thay vì dùng tay, tôi dùng chúng để di chuyển lên xuống và những làn sóng khoái cảm dâng trào. Nó thật tuyệt vời!

Bác: [Huệ Lâm, con tìm ta với tư thế đỏ mặt như vậy. Đừng tìm tôi nữa. ]

Dì nhỏ: [Ồ...]

Dì: [Xiaojie, giúp tôi trở lại chỗ ngồi. ]

Tôi miễn cưỡng buông lòng bàn tay đầy thịt xinh đẹp đáng yêu của dì nhỏ ra, rút chiếc lưỡi đang cố gắng làm việc của mình lại, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì nhỏ.

Một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Khi dì nhỏ di chuyển cơ thể xuống phía dưới, tay cô đột nhiên bị kéo xuống. Cô bé đột nhiên mất đi trọng tâm, cơ thể được bàn tay của tôi dẫn dắt.

[Buzi]...Cả con cặc được nhét vào khe nước màu hồng của dì nhỏ.

Dì nhỏ: [A...]

Tôi: [À...]

Bác: [Con ổn không? ]

Dì: [Không có gì, tôi chỉ giết con muỗi khó chịu đó thôi. ]

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì nhỏ, không cho dì có cơ hội vùng vẫy. 

Hầu hết con cặc của tôi được bao quanh và buộc chặt bởi những vòng thịt mềm, với một phần nhỏ lộ ra ngoài. Tôi hơi thở hổn hển và không dám cử động, vì khoái cảm ngứa ran từ cặc lan khắp cơ thể khiến tôi gần như xuất tinh. 

Cô bé quay đầu lại nhìn tôi. Trong mắt cô có sự tuyệt vọng, bất lực, oán giận, trong mắt cô có chút phấn khích và thích thú. Lúc đầu, dì nhỏ cố gắng đứng dậy hai ba lần để trốn thoát, nhưng tôi luôn kéo mạnh nó lại và đặt nó vào con cặc cứng như sắt của mình, điều này cũng làm tăng thêm khoái cảm khi hai cơ quan của chúng tôi kết hợp với nhau. 

Cô bé ngừng chiến đấu và ngồi im lặng để lấy lại hơi thở. 

Chú: [Tại sao Huệ Lâm lại ngồi lên Tiểu Giới? ]

Dì: [À... con đường phía trước quá... tối quá, tôi sẽ ngồi giữa giúp cháu nhìn đường...]

Khi dì nhỏ đang trả lời chú, tay tôi lặng lẽ bò từ chiếc váy màu giỏ nhạt đến bộ ngực căng mọng mịn màng của dì. Dù đã tách ngực nhưng tôi vẫn cảm thấy bộ ngực mịn màng, thanh tú, săn chắc đó chính là món đồ chơi mà đàn ông thích chơi đùa...! Tôi chơi đùa với nó thật chăm chỉ và vuốt ve nó. Dù có một lớp ngực mỏng nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được hai điểm trên bộ ngực mềm mại và đầy đặn nhô ra một cách đáng yêu...

Tôi lặng lẽ, chậm rãi và cẩn thận cọ xát con cặc của mình vào âm đạo trơn trượt và ấm áp của dì hoặc nằm yên để cảm nhận khoái cảm trong âm đạo. Khi tôi tĩnh lặng, da thịt âm đạo của dì tôi sẽ thắt lại, giãn ra, thắt lại rồi lại giãn ra. Âm đạo của cô ấy đang hoạt động hòa hợp hoàn hảo với con cặc của tôi. 

Cô bé cảm nhận được một luồng khoái cảm giòn tan, tê dại, mềm mại và chết người, đơn giản đánh bại lý trí của cô và muốn hét lên. Nhưng cô chỉ có thể im lặng nghiến răng chịu đựng sự bất lực, đau đớn và khoái cảm phấn khích trong im lặng. 

Tôi nhìn thấy thân hình hấp dẫn của dì nhỏ phủ một lớp mồ hôi mỏng, những ngón chân thon dài như ngọc trắng nõn uốn cong và cứng ngắc, khuôn mặt đỏ bừng, trông càng hấp dẫn càng tốt. 

Cô bé quay lại nhìn tôi đầy oán giận nhiều lần... Thật là một ánh mắt say đắm! 

Cặc tôi chợt giật mạnh như đã chạm đến tận cùng âm đạo của dì, nước tình càng thêm nhức nhối tràn lên quy đầu (ôi, thoải mái quá!). 

Sau khi đi qua một đoạn đường gồ ghề, chúng tôi bị ô tô hất tung lên xuống, mỗi lần cặc của chúng tôi thọc mạnh vào đầu âm đạo của dì nhỏ, dì nhỏ cuối cùng cũng có cơ hội kêu lên không cảm xúc: [A...ah...]

Bác: [Đoạn đường này sau một thời gian sẽ ổn thôi. ]

Dì nhỏ: [A...ah...ah...]

Bác: [Ta cảm thấy khó chịu trong bụng, có lẽ đồ ăn vừa rồi có vấn đề gì đó. Phía trước là trạm xăng "Gard's", tôi cần mượn nhà vệ sinh. ]

Chiếc ô tô đỗ bên đường trước trạm xăng. 

Em họ: [Mẹ ơi, con đi Nasto mua đồ ăn vặt. Bạn có định đi không? ]

Cô út vội quất: “Không được!” ]

Tôi và dì là những người duy nhất còn lại trên xe. Cô ấy sẽ phản ứng thế nào? Tôi nghĩ với vẻ sợ hãi. 

Dì nhỏ rút ra khỏi con cặc to lớn của tôi và quay lại đối mặt với tôi. Thấy đôi mắt nhắm chặt và thở dồn dập, cô ấy dùng đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc to lớn của tôi rồi bất ngờ đưa vào lỗ của mình. 

Cô bé thoải mái kêu lên: [A...] nhưng mắt vẫn nhắm chặt. 

Cô bé khẽ hé môi, phát ra một tiếng rên nhẹ. Tôi nhanh chóng hôn lên môi dì nhỏ, điên cuồng hút nước bọt trong miệng dì, rồi quấn lấy lưỡi mình bằng chiếc lưỡi mịn màng của dì, chúng tôi trao đổi nước bọt với nhau. 

Tôi dùng tay vuốt ve từng tấc da thịt của dì, nước mật ong thơm ngon không ngừng trào ra. Tôi di chuyển hông ra vào như một cơn bão dữ dội, lần nào cũng nhấc lên hai cánh hoa căng mọng. Nước mật ong thơm ngát của dì nhỏ chảy ra, làm ướt hai cơ quan sinh dục và mái tóc đang run rẩy và hoàn toàn khớp nhau. 

Trong lúc còn đang quấn lấy đầu lưỡi của tôi, đỉnh điểm mãnh liệt của dì nhỏ cuối cùng cũng đã đến. Cô cảm thấy đột nhiên một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu to lớn của Xiaojie. Sự nhẹ nhõm tràn ngập khiến toàn thân dì nhỏ run lên. Cô ấy cúi xuống ôm tôi thật chặt, môi cô ấy tiến đến vai tôi, cắn thật mạnh. 

Có một cơn đau nhói ở vai, nhưng phần thân dưới của tôi lại cảm thấy thoải mái không thể tả. Cảm giác hoàn toàn khác khiến tôi mất kiểm soát lần nữa, tôi phun tinh dịch vào âm đạo của dì nhỏ. (Sao hôm nay mình hay mất kiểm soát nhỉ...hee!)

Sau khi dì nhỏ trải qua những đợt hưng phấn cực khoái và run rẩy, những cánh hoa ướt át vẫn run rẩy mở ra khép lại. 

Làm tình thực sự là sử dụng dầu khí không chì của "Garder"; nó thật tuyệt vời! 

Chú và anh họ tôi trở về chỗ ngồi và tiếp tục hành trình trở về. Dì tôi nhắm mắt thật chặt, dựa vào cửa giả vờ ngủ nhưng tôi nhận thấy dì đang thở nhẹ để lấy oxy. 

Anh họ tôi đột nhiên quay lại và nhìn tôi sắc lẻm. Tôi lập tức nhìn xuống như một đứa trẻ vừa làm điều gì đó xấu. 

Khi tôi về đến nhà, anh họ tôi véo mạnh cánh tay tôi từ phía sau.

Tôi hét lên đau đớn: "Ôi...đau quá. Anh ơi, anh đang làm gì vậy?" ]

Anh họ: [Không, tôi chỉ muốn tâng bốc bạn và tôi sẽ tâng bốc bạn! ] Anh lại bóp mạnh. 

Tại sao tôi đột nhiên đổ mồ hôi, hoặc mồ hôi lạnh...

Than ôi! Đã ba ngày trôi qua vô hồn. Trong ba ngày này, dì nhỏ không nói chuyện với tôi và luôn tránh mặt tôi. 

Mỗi buổi sáng, cô ấy sẽ chào tạm biệt chúng tôi qua rèm cửa sổ tầng hai (tôi và chị họ đều đi xe của chú tôi đến trường và luôn nhìn chúng tôi rời đi. Nhưng ánh mắt của cô ấy không còn nhìn tôi nữa.

Tôi cảm thấy vô cùng lạc lõng và không ngừng suy ngẫm trong lòng: Cái giá phải trả cho hai thú vui này có xứng đáng không? Từ đó tôi mất đi sự yêu thương và chăm sóc của dì nhỏ... Nhưng tự hỏi mình... điều đó thật đáng giá, và niềm vui là điều tôi sẽ không bao giờ quên... Hee! ! !

Em họ của tôi đã trở lại bình thường và làm bài tập về nhà và ôn tập với tôi hàng ngày. Cô bé ngày càng trưởng thành và xinh đẹp, có chút giống chị gái 2R (thậm chí còn xinh đẹp hơn cô), dáng người thanh tú, xinh đẹp và hấp dẫn như vừa mới lớn. Bộ ngực săn chắc và đàn hồi... (tôi đoán vậy, ha).

Anh họ: [Giúp tôi giữ những cuốn sách này. Chúng rất nặng. ]

Tôi vội nói: [Ồ]

Nhưng tôi không thể không nhìn cô ấy lộ ra dưới váy; Một đôi chân trần thon dài trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, ngay cả người kén chọn nhất cũng không thể tìm ra khuyết điểm.

Bị mê hoặc bởi cảnh tượng này, anh đưa tay ra và vô tình chạm vào ngực cô (quả nhiên, anh đã đúng, chúng rất săn chắc và đầy đàn hồi).

Tôi và anh họ tôi sững sờ một lúc như bị điện giật. Em họ tôi liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, khuôn mặt Tử Vi ngây thơ đỏ bừng ngượng ngùng.

Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: [Sao em lấy nhiều sách thế? ]

Anh họ tôi cũng muốn xoa dịu sự việc nên nói: "Không có gì!" ]

Sau hai phút, tôi đột nhiên nói: "Thật thoải mái và mềm mại!" ]

Người anh họ ở lại một lát. Mặt anh họ lại đỏ bừng vì xấu hổ.

[Kinh tởm...] Cô ấy vặn vẹo cái eo thon của mình và liên tục đánh vào lưng tôi bằng nắm tay nhỏ bé của mình một cách ngượng ngùng, giống như một người chị đáng yêu nhút nhát đang đánh anh trai yêu quý của mình.

[Haha...đừng tát vào mặt tôi] Chúng ta đã cãi nhau như thế này. Chúng tôi thân thiết như anh em, và tất nhiên tôi muốn thân thiết như...

Chủ nhật lại đến, chú tôi bị viêm mũi dị ứng, chảy nước mũi suốt ngày. Cô bé thuyết phục cậu uống thuốc nhưng cậu nói cậu không thích uống thuốc vì nó sẽ khiến cậu mệt mỏi và uể oải. Nhưng cuối cùng họ đều uống thuốc sau bữa tối và đi ngủ.

Đêm khuya, tôi bước từng bước vào phòng dì với tâm trạng lo lắng.

Thấy chú quả thực đã ngủ say, tôi run rẩy cầm cây gậy gỗ của dì nhỏ lên, thân hình trắng nõn như tuyết khiến tôi mơ màng của dì nhỏ hiện ra trước mặt, quyến rũ như ma quỷ. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết phập phồng theo nhịp thở. Tôi thực sự muốn bóp và chơi với chúng bằng tay của mình. Dưới vòng eo thon thả là cặp đùi và bắp chân với những đường nét tuyệt đẹp, cộng với những ngón chân trắng nõn, thon gọn và gọn gàng, tôi thật muốn hôn thật mạnh.

Nhưng lý trí của tôi cứ nhắc nhở tôi chỉ cần nhìn qua, nếu không tôi có thể sẽ bị buộc phải rời khỏi ngôi nhà này. Nhưng... dì nhỏ thật hấp dẫn!

Cô bé đang mơ màng, nhớ lại cảm giác sung sướng tuyệt vời khi được hôn vào âm đạo của Tiểu Khiết ngày hôm đó. A... tại sao cảm giác trong mơ lại chân thực và thoải mái đến vậy? ! A... cũng có cao trào... một lượng lớn yêu dịch trào ra, khoái cảm vô tận.

Cô bé từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra và kinh hãi khi phát hiện ra Tiểu Giới trần trụi đang hôn vào âm đạo đáng xấu hổ của mình. Tôi muốn hét lên để ngăn anh lại nhưng lại sợ đánh thức chồng và biết được điều xấu hổ này. Trong những ngày này, cô hối hận vì hành vi phóng túng và cố ý của mình ngày hôm đó. Cô có lỗi với cả chồng và em gái mình. Ban đầu tôi có thể ngăn chặn và từ chối điều này xảy ra, nhưng do sự cố ý và ham chơi của bản thân nên nó đã trở thành một sự thật không thể thay đổi được. Nhưng trải nghiệm đó cũng mang lại cho tôi niềm vui, sự phấn khích và kích thích vô hạn… nên tôi luôn tránh mặt Xiaojie để tránh chuyện đó xảy ra lần nữa.

Cô út thấp giọng nói: [Tiểu thư...Tiểu thư không thể làm được việc này nữa...Ta là dì của con...]

Tôi cũng thấp giọng nói: “Con yêu dì (thân thể), lần trước chúng ta vẫn ổn chứ?” ! ]

Dì thấp giọng nói: “Tiểu Kiệt, đừng lặp đi lặp lại cùng một lỗi.” ]

Tôi thì thầm: “Lần trước xuất tinh hai lần, tôi đã mắc phải hai sai lầm. Lần này là lần thứ ba, không tính hết lỗi này đến lỗi khác!” ]

Tôi lại nói: [Dì, hãy thư giãn và để con giúp dì thoải mái. ]

Âm đạo của dì tôi như hai cánh hoa hồng đang nở rộ. Sau khi dùng ngón tay mở hai cánh hoa lớn ra, tôi thấy âm đạo bị kẹp giữa môi bé và âm vật phía trên môi bé. À! Thật quyến rũ! Tôi không nhịn được mà vươn đầu ra, tham lam liếm mút môi âm hộ, âm vật, cửa âm đạo, lỗ niệu đạo của dì nhỏ, thậm chí cả lỗ đít trông như bông hoa của dì nhỏ. 

Cô nhỏ thì thầm: [A! Đừng chạm vào đó...ah! ]

Cùng lúc đó, tôi đưa ngón tay vào trong âm đạo, ra vào, có lúc tôi nhéo nhẹ cái hạt nhỏ nhô ra... Lúc đầu, dì út muốn dùng tay ngăn tôi lại nhưng không thể rút tay tôi ra. Cô bé hoàn toàn mất đi thế chủ động, bởi vì những cơn khoái cảm giòn tan, tê dại và mềm mại lan tràn khắp cơ thể từ lỗ mật ong dưới háng cô đơn giản đã đánh bại lý trí của cô. 

Người dì nhỏ, người chưa bao giờ tán tỉnh chồng mình như thế này, bỗng chìm trong sự dày vò về tình dục và đạo đức. Một mặt, cô ấy rất thoải mái khi được hôn, liếm và gặm đến nỗi điểm ngọt ngào dưới háng cô ấy đã ướt đẫm. Mặt khác, cô lại cảm thấy vô cùng có lỗi với chồng mình. Ngoài chồng mình, cô còn cho người đàn ông thứ hai hưởng thụ cơ thể mình, chồng cô cũng đang ngủ cạnh mình, nhưng... nước mật vẫn tiếp tục chảy. 

[Ôi con ơi, chúng ta không thể làm được việc này... ừm...] Cô bé rên rỉ khe khẽ. 

Những đỉnh núi tuyết trắng hồng, tròn trịa và sưng tấy của cô cô run rẩy như bạc và tràn ngập hương trầm. Hai cánh tay trắng như tuyết của dì nhỏ dang ra, những ngón tay thon dài như ngọc màu xanh ngọc nắm chặt lấy ga trải giường hai bên. Một đôi chân thon dài màu hồng hấp dẫn không có chút mỡ thừa nào không ngừng duỗi ra mở ra, những ngón chân thon dài như ngọc trắng nõn uốn cong rồi lại cứng lại, uốn cong rồi lại cứng lại. 

[Đừng...ah]

Cô bé đang đấu tranh với lý trí trong đầu. Nhưng trong lòng tôi có một sự mong đợi mạnh mẽ hơn. 

Vừa liếm vừa mút, tôi nói: “Nước mật ong của dì ngọt quá, dì có thể cho cháu uống mỗi ngày được không?” ]

[Ừm...không...không] Cô bé yếu ớt nói. 

Cô bé cảm thấy dục vọng của mình dâng lên điên cuồng. Lúc này, cô ấy đang di chuyển cặp mông gợi cảm của mình lên xuống, như muốn hợp tác với sự xâm nhập bằng lưỡi chết người của tôi, đồng thời cũng như muốn thúc giục tôi tăng tốc độ di chuyển. Cô cần lực đẩy và lực đẩy mãnh liệt và điên cuồng hơn. 

Cô bé liên tục thì thầm không được, nhưng cô không thể vùng vẫy được. 

Khi dì nhỏ của tôi đang vô cùng lạc lõng và sung sướng, tôi nhẹ nhàng cởi áo lót của dì. 

Bộ ngực kiêu hãnh, mịn màng, đầy đặn, tròn trịa, săn chắc, trắng trẻo và thanh tú của dì nhỏ vui vẻ lộ ra, khiến tôi chết lặng. 

Tôi hôn và liếm cái bụng phẳng lì trắng như tuyết của dì tôi lên trên cho đến khi chạm tới bộ ngực cao và đầy đặn của dì. Tôi nhìn thấy hai chấm nhỏ màu đỏ thẫm rất dễ thương, hơi run rẩy trên đỉnh ngực. Tôi lập tức lè lưỡi cẩn thận chăm sóc chúng, hôn và liếm chúng một cách say mê. 

Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của dì nhỏ thở gấp. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cái miệng đàn hương gợi cảm không ngừng phun ra mùi thơm như hoa lan. Biểu cảm ngây ngất và nghiến răng của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Tôi vội hôn lên đôi môi thơm của dì rồi đẩy lưỡi mình vào trong miệng cô nhưng cô đã ngậm chặt răng lại không cho lưỡi tôi xâm nhập. Tôi thì thầm vào tai nhỏ đáng yêu của cô: “Dì, thè lưỡi ra, đừng đánh thức chú con.” ]

Cô bé dừng lại một lúc, rồi miễn cưỡng mở cái miệng hồng hào, từ từ thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu ra. 

[Dì ơi, duỗi ra nữa] Tôi thở hổn hển. 

[Hmm...] Cô bé bất lực đáp lại. 

Tôi lập tức đưa chiếc lưỡi trơn tuột của dì vào miệng, điên cuồng hút nước bọt trong miệng dì. Tôi cũng quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của dì nhỏ và hôn dì một cách say đắm và sâu sắc. 

Tôi dang rộng đôi chân hồng hào xinh đẹp của cô cô, dùng quy đầu to màu đỏ tím nhẹ nhàng cạo và đánh vào những vết nứt màu hồng và nụ thịt nhỏ của cô vài lần. Nước mật ong thấm đẫm cả con cặc của tôi như thủy triều, dì xinh đẹp mặt đỏ bừng thì thầm nhẹ nhàng: [Không, con có muốn... không, dì là dì của con...] Chưa kịp nói xong, quy đầu to của tôi đột nhiên chui vào lỗ, nước bắn tung tóe khắp nơi, con cặc của tôi xuyên qua những lớp thịt mềm và chạm đến tận cùng âm đạo của tôi. Ngay lập tức, phần lớn con cặc của tôi được bao quanh bởi những vòng thịt mềm mại, bị hút và siết chặt. 

Không nói gì, tôi bắt đầu co giật. Cô bé nức nở, ngắt quãng nói: "Không! Tiểu tỷ...Không...Tiểu... tỷ"

Trong khi tôi tiếp tục bơm chậm rãi, tôi thọc năm ngón tay vào khoảng trống giữa những ngón chân ngọc tròn, xinh đẹp, trắng trẻo và dịu dàng của cô, giữ chặt lòng bàn chân cô, nhấc một trong hai chân ngọc duyên dáng của cô lên, dùng lưỡi liếm và mút từng ngón chân ngọc trắng và mảnh mai của cô. 

Tôi tiếp tục đẩy từ từ, chậm rãi, dì nhỏ hưng phấn đến mức ôm chặt lấy tôi bằng cả hai tay, hai chân giơ lên móc chặt vào eo và cặp mông xinh đẹp của tôi, liều mạng vặn lên xuống để gặp con cặc tôi nghiến chặt. Cô bé đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng, chồng, con gái, gia đình và đạo đức hoàn toàn bị lãng quên. 

Móng tay của dì bé cứa vào cơ bắp của tôi. Cô bé duỗi thẳng cổ và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Cô ấy trưng ra biểu cảm quyến rũ của Hysteria nghiến răng. 

Cô bé chủ động hôn lại tôi, xoắn lưỡi vào miệng tôi một cách mãnh liệt. Tôi ngay lập tức quấn nó lại và bắt đầu mút nó thỏa thích. Nước bọt của dì nhỏ chảy vào miệng tôi thành dòng vô tận, chúng tôi quấn lấy nhau. 

Tôi đang định lật dì lại, nằm trên giường thử tư thế khác. Đột nhiên tôi thấy chú tôi quay người lại và thay đổi tư thế ngủ. Cả dì và tôi đều giật mình. Trong lúc cô bé còn đang hoảng loạn, chúng tôi lật cô lại để cô nằm nghiêng trên chiếc giường lớn. Cô ấy đang đối mặt với chú của mình, và tôi đang nằm nghiêng phía sau cô ấy. Nhấc một trong hai chân ngọc của cô ấy lên, để âm hộ màu hồng của cô ấy hít không khí nóng vào cặc của tôi, sau đó tôi dùng con cặc lớn để bơm âm hộ hồng một cách mạnh mẽ nhưng chậm rãi. Tôi luồn tay xuống nách dì nhỏ, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của dì, dùng miệng hôn và gặm những hạt tai nhỏ Jingying của dì nhỏ. 

Người dì nhỏ cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nhìn thấy chồng mình lên xuống với tấm nệm trước mặt. 

[Xiaojie, Xiaojie, làm ơn đừng...thay đổi vị trí của em được không? ...Hmm] Cô bé nhỏ giọng cầu xin. 

Một lúc nặng nề hơn, một lúc sâu hơn, “Bất Tử, Bất Tử”, âm thanh bộ phận sinh dục va vào nhau khiến cô bé phải lấy tay che miệng lại để ngăn tiếng hét xuất thần của mình đánh thức người chồng trước mặt. 

Trong niềm khoái cảm bất lực, dì nhỏ đột nhiên rắc một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi lên cặc tôi. Thịt trong âm đạo đang mút và bóp chặt con cặc to lớn của tôi. Cảm giác dễ chịu tràn ngập khiến bìu tôi bắt đầu sôi lên, cảm giác mũi tên cắm vào dây ngày càng mạnh hơn. Dương vật của tôi bắt đầu run rẩy, và dì nhỏ của tôi rõ ràng đã nhận thấy điều đó. Cô ấy cố gắng tiến về phía trước để tránh nó, nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy.

[Không thể bắn. Ồ, đừng cầu xin bạn vào bên trong."

Tôi không thể ít quan tâm đến cô ấy vào lúc này. Con cặc to của tôi tràn đầy khoái cảm đến mức tôi không thể ngăn nó lại vào thời điểm quan trọng. Tôi chỉ đưa nó vào cho đến khi quy đầu sưng lên và tôi sắp mất kiểm soát tinh dịch của mình. Thấy tôi không có ý định ngừng rút ra, dì nhỏ cảm thấy con cặc trong lỗ của mình khỏe hơn và to hơn nên chỉ cần bóp thịt trong lỗ, hợp tác với tôi đến cùng.

Cô bé quay lại và hôn tôi. Vì ở tư thế này không thể hôn sâu nên cô chỉ có thể thè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi tôi trong không trung.

Cuối cùng, tôi không khỏi cảm thấy một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể. Tôi đẩy cặc của mình thêm vài lần nữa và xuất ra một lượng lớn tinh dịch.

Tinh dịch nóng hổi đập vào âm hộ của dì nhỏ, mang lại cho cô một cơn cực khoái khác.

Khi niềm đam mê dần dần nguôi ngoai, tôi và dì nhỏ nằm im lặng - tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

[Dì ơi, dì có thể cho con một cơ hội nữa được không? ] Tôi thì thầm vào tai cô ấy.

[Hmm...] Cô bé yếu ớt đáp lại. 

Buổi sáng, cả nhà quây quần quanh bàn tròn dùng bữa sáng như thường lệ. Có lẽ tối qua cô bé đã được tôi cho ăn, khuôn mặt cô hồng hào và rất xinh đẹp. 

Hôm nay dì nhỏ của tôi đi chơi, mặc áo sơ mi nam màu trắng, quần đen, đi dép cao gót màu đen. Khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm vốn có trông càng quyến rũ hơn với bộ trang phục màu trung tính này. Mái tóc mềm mại được buộc lại thành đuôi ngựa sinh động, làm nổi bật chiếc cổ trắng nõn duyên dáng và hai chiếc khuyên tai nhỏ xinh. Cô bé đang mặc một bộ đồ nữ giám đốc, cứ như thể cô ấy đã nhìn thấy nó trong sách giải trí vậy... à! Đó là Lin Chiling, xinh đẹp như cô ấy. 

[Dì ơi, lần sau dì có muốn ăn xúc xích lớn không? ] Tôi vừa ăn cháo vừa hỏi. 

[…] Cô bé hình như biết tôi có ý định khác. Cô ấy đỏ mặt, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp mơ màng nhưng không trả lời. 

[Dì ơi, lần sau dì có muốn ăn xúc xích "lớn" không? ] Tôi hỏi. 

Chú: [Con đồng ý với Tiểu Giới, vì Tiểu Giới đã hỏi, Tiểu Giới, haha! ]

Tôi: [Vì chú đã nói không sao, vậy dì có thể ăn xúc xích được không? ]

[...Hmm...Được rồi. ] Cô bé nhỏ giọng nói. 

Anh họ Gao Yu nói: "Được rồi, tôi thích nhất xúc xích, và tôi cũng có đôi trứng." ]

Dì nhỏ: […]

Tôi ác độc nhìn cô út rồi nói: "Chú ơi, sáng nay con không đến lớp, không cần phải quay lại trường, con sẽ không lấy xe của chú." ]

Cô bé như hiểu được ý đồ của tôi, mặt lập tức ngượng ngùng đỏ bừng, nhưng trong bụng lại như lửa đốt, rượu tiên không ngừng tuôn ra, ướt đẫm quần lót.

Anh họ và chú tôi xuống nhà lấy xe. Như thường lệ, dì tôi cúi người qua cửa sổ tầng hai và chào tạm biệt họ qua tấm rèm. 

Tôi bị mê hoặc bởi những đường cong mảnh mai và duyên dáng của cô dì nhỏ. Khoảng trống bị chiếc quần sịp của dì nhỏ siết chặt trên cặp mông xinh đẹp lộ ra sự cám dỗ vô hạn, khiến tôi khó chịu và hưng phấn. 

Tôi không nhịn được mà tiến về phía trước nói: “A… bọn họ đi rồi à…” Tim tôi đập như nai, tôi bước tới gần đến gần lưng của dì nhỏ. Ngực tôi áp sát vào lưng dì nhỏ. Con cặc hơi vểnh lên của tôi cũng nhân cơ hội áp sát vào cặp mông tròn trịa của dì nhỏ. Tôi chạm vào âm đạo của dì nhỏ qua quần. Tôi cũng cảm thấy mùi thơm của đồ trang điểm và phấn bay xộc vào lỗ mũi. Nó cảm thấy rất tốt! 

Cô bé đang nhìn anh họ và chú của mình đón xe. Cô vội nói:

[Xiaojie, xin em đừng nghịch ngợm nữa được không? ]

Tôi: [Ồ! ]

Cô bé đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Hóa ra tôi đã kéo mạnh, kéo quần và quần lót của cô ấy xuống tận bắp chân. 

Cô út vội vàng cầu xin: "Tiểu Khiết, xin đừng, bọn họ còn chưa đi." ]

Âm hộ xinh đẹp của dì tôi hiện ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt, âm đạo căng phồng như một quả đào chín hẳn. 

Tôi đang chuẩn bị cho một cuộc tấn công bất ngờ. Tôi ấn vào mông dì, hít một hơi thật sâu rồi đột ngột lao về phía trước. Với một tiếng “bốp”, cặc của tôi đã hoàn toàn biến mất. 

[ à! …] Vì không đủ tinh dịch nên cô bé hét lên đau đớn. 

Cả chú và em họ đều nhìn dì nhỏ ở tầng dưới với ánh mắt kỳ lạ. 

Dì: [À, cháu nhớ lái xe cẩn thận hơn nhé. ]

Con cặc của tôi thọc sâu vào cơ thể dì nhỏ, khiến dì nhỏ phải thở dốc. Mặt cô ấy đỏ bừng, và cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt bất lực. Cô ấy có vẻ rất không hài lòng với việc tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy lúc này. 

Tôi nắm lấy cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của dì nhỏ, bơm và nghiền con cặc dày và cứng của tôi vào âm đạo hơi ẩm của dì. Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới đẩy nó đến điểm sâu nhất nhưng cảm giác thành âm đạo nóng bỏng của dì nhỏ quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi có cảm giác như đang bay lên trời. 

Nhìn thấy chị họ và chú đã lên xe, cô bé hít một hơi thật sâu bắt đầu bóp vào da thịt âm đạo, cặp mông xinh đẹp đưa lên đẩy xuống hưởng ứng. 

Tuy nhiên, đột nhiên tôi nhìn thấy chú tôi bước xuống xe, đi tới phía trước xe để sửa chữa, thậm chí còn làm vẻ mặt với cô như thể xe bị hỏng. 

Cô bé nhỏ giọng cầu xin: [Tiểu Khiết...xin đừng di chuyển bây giờ...ồ...đây là đây...làm ơn, làm ơn...đừng...di chuyển]

[Ồ. ] Tôi đáp lại nhưng vẫn đẩy nhanh. 

Đầu của dì nhỏ lắc lư qua lại cùng với cơ thể run rẩy. Cô ấy cố gắng hết sức để nắm lấy và giữ chặt cửa sổ bằng cả hai tay, chống lại sự va chạm của tôi để không làm chú cô ấy nghi ngờ bằng những động tác quá lớn. Anh nghiến răng nghiến lợi nhìn chú mình, thỉnh thoảng lại bất lực mỉm cười đáp lại chú mình. 

Nhưng nước mật ong tuôn ra như thủy triều, khoái cảm ập đến với cô hết đợt này đến đợt khác. 

Lúc này tôi nhìn thấy đôi đùi trắng như tuyết của cô tôi đang run rẩy. Bắp chân của cô được bao phủ bởi một chiếc quần dài. Những ngón chân sơn móng tay màu hồng và gọn gàng của cô lộ ra từ chiếc quần đen. Chúng hơi cong do lực tác dụng. Đôi gót hồng hướng lên trên tạo thành một vòng cung quyến rũ, thật sự rất hấp dẫn. 

Sau khi cô út sinh em họ, âm đạo của cô vẫn rất hẹp, giống như trinh nữ. Một mặt, điều này cho thấy cô chưa từng gặp một người đàn ông nào có thể phát triển cơ thể mình một cách phù hợp. Mặt khác, điều đó cho thấy chú cô chưa bao giờ làm cô hài lòng trong những năm qua. 

Cô út, từ nay trở đi, hãy để hạnh phúc của cô cho tôi, và để tôi, người yêu cô, đụ cô thật tốt! (Tôi đã nghĩ rằng tôi là ác quỷ)

Tôi đẩy mạnh hơn về phía trước, để con cặc to lớn của mình tiến sâu hơn vào cơ thể dì nhỏ. Khi tôi rút con cặc của mình ra thì nó rất nhẹ, rồi tôi đâm thẳng vào không thương tiếc, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể dì nhỏ, khiến cơ thể dì không ngừng run rẩy.

(Tôi chợt nghĩ tại sao mỗi lần trước mặt chú tôi lại hưng phấn như vậy... Không... Chẳng lẽ là chúng tôi đã yêu chú rồi sao? Ugh! Đồ ngốc...)

Chú sửa xe và vẫy tay chào tạm biệt dì nhỏ. Nhìn thấy chiếc xe đi xa, thần kinh của dì nhỏ cuối cùng cũng được thả lỏng, nhưng âm đạo của dì lại co rút mạnh mẽ, cơn cực khoái khiến một lượng lớn mật hoa nóng hổi bắn vào cặc tôi.

[A...] Một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ cổ họng của dì nhỏ.

Cô bé dùng tay đột ngột đẩy tôi ra sau, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đáng suy ngẫm hơn bất kỳ giấc mơ nào và nói: [Xiaojie! Nếu con không nghe lời dì như vậy, ta sẽ trừng phạt con. ]

Tôi giật mình khi nhìn thấy dì nhỏ nhẹ nhàng dùng ngón tay xanh vỗ nhẹ vào cặc tôi và nói với nó một cách kiêu ngạo: "Nghịch ngợm, sau này ta sẽ đối xử tốt với ngươi." ]

Cô bé đỏ mặt vội vàng cởi quần, đá đôi dép cao gót ra. Cô ấy lao về phía tôi, ôm tôi thật chặt, quàng chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ tôi và hôn tôi điên cuồng bằng đôi môi quyến rũ. Những người du mục sa mạc khát nước vui mừng đến mức hút chất lỏng mật hoa từ miệng dì Tân như mưa. Những âm thanh húp xì xụp vang lên rồi chợt đi, chúng quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. Hơi thở của chúng tôi trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn...

Chúng tôi hôn nhau đến mức khó thở rồi miễn cưỡng tách ra, chiếc lưỡi tách rời vẫn còn níu giữ một sợi chỉ bạc với nhau.

Cô bé đang thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ nhìn ác độc vào con cặc to lớn của tôi đang run rẩy run rẩy trước khi được bắn ra.

Tôi: [Dì ơi, dì nói là ăn được mà. Chú tôi cũng nói ừ, bây giờ ổn không? ]

Cô bé nói với giọng điệu du dương và dâm đãng: “Tôi ghét nó, tôi nghĩ kỹ rồi.” ]

Tôi van nài: “Dạ dì, con chưa thử. Xin thương xót con được không?” Dì ơi. ]

Dì nhỏ nhẹ nhàng kéo cặc tôi và dẫn tôi ngồi lên ghế. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, cái miệng xinh đẹp của cô ấy từ từ tiếp cận cặc tôi. Tôi chưa kịp chuẩn bị tinh thần thì quy đầu cương cứng đã bị bao quanh bởi những vật nóng và ẩm. Tôi nhìn xuống và thấy đầu cô bé đang lắc lư chậm rãi. Cảm giác nóng và ẩm đang dần di chuyển xuống từ quy đầu, đồng nghĩa với việc cặc tôi đang dần được đưa vào miệng từng inch một.

Tôi cảm thấy như bị điện giật. Niềm vui tuyệt vời này thú vị biết bao! Một người dì nhỏ như Lin Zhiling đang phục vụ tôi. Đôi chân xinh đẹp lộ ra khi chỉ mặc áo sơ mi trắng trông trắng trẻo và xinh đẹp hơn. Cô ngồi xổm xuống để đôi bàn chân đáng yêu tạo thành một vòng cung đẹp đẽ và thú vị hơn, những ngón chân sưng tấy, lòng bàn chân trắng và gót hồng, à! Vẻ đẹp mộng mơ và đầy dục vọng này thật cảm động!

Đôi môi ẩm ướt của dì nhỏ trượt mạnh vào con cặc dày đặc. Con gà trống được bao quanh bởi lớp son đỏ tươi, nước bọt trộn lẫn bọt trắng tràn ra từ môi dì nhỏ, từ từ chảy xuống theo những mạch máu lộ ra trên con gà trống.

Có lẽ cô ấy nhận thấy tôi đang chú ý nên cô ấy ngừng cầm bao cao su và đưa dương vật của tôi vào sâu trong miệng. Và cô ấy ngước nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, như thể hy vọng để tôi đánh giá nó từ một góc độ tốt hơn. “Dì ơi…” Đột nhiên trong lòng tôi dâng lên một cảm giác yêu thương không thể giải thích được, tôi khẽ kêu lên. "Ừm..." Người dì nhỏ không nói được nên ậm ừ đáp lại tôi. 

Bàn tay của dì bắt đầu xoa bóp bìu chứa đầy tinh dịch của tôi. Cái đầu nhỏ của cô lắc lư lên xuống một cách tuyệt vọng. Chỉ có cái quy đầu khổng lồ xuất hiện gần đôi môi đỏ anh đào của dì nhỏ, đột nhiên toàn bộ con cặc dày đặc biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

Nhìn dì nhỏ của tôi điên cuồng đưa con cặc của tôi vào miệng và mút quy đầu của tôi. Đôi má hồng hào hóp lại sau cú bú mạnh, em nhìn tôi một cách âu yếm và lặng lẽ bằng đôi mắt quyến rũ như muốn giục tôi xuất tinh thật nhanh…

Dì nhỏ không những mút mạnh mà còn dùng đầu lưỡi trêu chọc niệu đạo của tôi, dùng răng nhẹ nhàng cạo dương vật của tôi. Sau đó anh đưa con cặc dày đặc vào miệng mình mạnh nhất có thể. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác siết chặt của quy đầu đang bị nhét vào cổ họng của dì tôi. 

Bị ép liên tục, cổng bìu đột nhiên sụp đổ. Thời gian dường như dừng lại, tôi và dì nhỏ nhìn nhau. Lúc này, tinh dịch nóng hổi đang phóng vào cổ họng cô bé qua con cặc trong miệng. 

Tôi không biết là do tôi không thở được hay chỉ là tôi không thể chịu được cảm giác tinh dịch nóng hổi bắn tung tóe trong cổ họng. Dì nhỏ nhắm mắt rên rỉ đau đớn nhưng vẫn ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi cảm thấy dì nhỏ đang cố gắng nuốt tinh dịch vừa xuất ra từ con cặc. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, đôi môi mỏng của dì nhỏ vẫn còn dính một chút tinh dịch màu trắng sữa. Tôi tưởng tượng mình sẽ hôn cô ấy thật sâu và ngửi ngay mùi vị trong miệng cô ấy như trong phim người lớn...nhưng...quên đi, nó bẩn quá. 

Cô út nhẹ giọng nói: “Tiểu thư, già như vậy mà tôi vẫn đẹp sao?” ]

[Cũ? ! Các bạn cùng lớp thường hỏi bạn có phải là em gái tôi không? Vẻ đẹp của em...] Tôi dùng hết lời khen ngợi, dì nhỏ của tôi mỉm cười ngọt ngào. 

Từ nay chúng ta đã quên mất đạo đức của Thường Luân. Chúng tôi rất tận hưởng niềm hạnh phúc hiếm có này,

Chúng tôi thường bí mật dành thời gian bên nhau và không bao giờ bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. Khi chú tôi đi tắm, chúng tôi sẽ hôn và vuốt ve thật sâu, thậm chí còn quan hệ tình dục bằng đồ ăn nhanh chỉ trong vài phút. Nắm tay dưới gầm bàn khi ăn, hay dì nhỏ cọ xát lòng bàn chân xinh xắn của mình vào mu bàn chân tôi chạy vội đến trường, và nụ hôn lén lút đều khiến chúng tôi như đang tắm trong một tình yêu hạnh phúc. 

Trải nghiệm sâu sắc nhất đối với tôi là một đêm chú tôi đi công tác. 

Tôi và dì nhỏ đều đang nằm trong bồn tắm đầy nước ấm. Cô bé ôm tôi và kể chi tiết về tình yêu. 

Cô út đỏ mặt nói: [Tiểu Khiết, đợi ta một lát...]

Tôi: [Không, đừng rời xa tôi, dù chỉ một phút! ]

Cô út đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Đừng nghịch ngợm, cháu... muốn đi tiểu..."

Tôi hưng phấn nói: [Được rồi dì, con muốn xem, chính là nó]

Dì: [Không, xấu hổ quá. ]

Tôi cầu xin: [Dì ơi, mọi cử động và biểu hiện trên cơ thể và vẻ ngoài xinh đẹp của dì, con đều muốn nhìn thấy và khắc sâu vào tâm trí, được không dì? ! ]

Dì: [Nhưng...]

Cô bé không thể cưỡng lại sự cầu xin của tôi, đành bất lực ngồi dậy, dang rộng hai bàn chân thon dài trắng như tuyết và ngồi lên bụng dưới của tôi. Những cánh hoa hồng lớn và những cánh hoa nhỏ lập tức nở rộ trước mắt tôi, cặc tôi lập tức sưng lên, áp sát vào cặp mông xinh đẹp của dì nhỏ để tỏ lòng tôn kính. 

Tôi vội nói: [Bắt đầu thôi dì. ]

Khuôn mặt của dì nhỏ đỏ lên vì xấu hổ, dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn tôi: [Hmm...]

Những lỗ nhỏ trên cánh hoa lớn màu hồng và cánh hoa nhỏ từ từ phun ra một cột nước nhỏ làm từ những giọt nước pha lê màu trắng bạc. Cột nước ấm từ trên không đập vào bụng tôi, một cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể. "A" thật là một cảnh tượng dâm đãng! Tôi và dì nhỏ vui mừng đến mức rên rỉ khe khẽ. 

Cô bé cử động thân thể và xịt cột nước lên con cặc sưng vù và cứng ngắc của tôi. Một chút nước ấm lan khắp cặc tôi. Nó thoải mái đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Dì nhỏ tạt tia nước cuối cùng vào ngực tôi. Cô ấy duỗi đôi chân thon dài trắng nõn giống như Chen Huilin, dùng ngón chân sưng tấy, lòng bàn chân trắng và gót hồng xoa lên mặt tôi. Ôi, cái chạm vào đế đẹp, cột nước ấm và khung cảnh dâm đãng khiến tôi hét lên phấn khích. 

Cô gái nhỏ có khuôn mặt xinh đẹp hồng hào thấp giọng nói: "Xong rồi, nhìn đẹp không?" ]

Tôi: [Rất đẹp! ]

[Hmm... để tôi nhìn rõ hơn cho cậu. ] Cô bé di chuyển cơ thể, dang rộng đôi chân trắng nõn và ngồi xổm trên đầu tôi. Âm hộ quyến rũ của cô ấy chỉ cách tôi một inch, trên những cánh hoa lớn và cánh hoa nhỏ có vài giọt nước nhỏ. 

Dì nhỏ: [Trông ngon không? Ừm…]

Thật quyến rũ! Tôi không khỏi thè lưỡi, tham lam liếm mút môi âm hộ, âm vật, cửa âm đạo, lỗ niệu đạo và cả lỗ hậu môn của cô đã được làm sạch rất kỹ. 

Tôi cứ vùi đầu vào giữa hai chân nàng, thè chiếc lưỡi dày nhẹ nhàng cạo liếm hai cánh hoa căng mọng cùng những hạt tắc nghẽn và cứng lại, rồi dùng miệng mút lấy thứ mật đang trào ra. 

[A...] Dì nhỏ của tôi đột nhiên đạt cực khoái, tinh dịch màu trắng đục và trong suốt tràn khắp mặt và miệng tôi. 

Tôi và dì nhỏ vội vàng quay lại giường. Không nói một lời, dì nhỏ của tôi dùng tay dẫn con cặc to lớn của tôi vào âm đạo. [À...] Niềm vui sướng dễ chịu khiến chúng tôi hét lên tuyệt vọng. 

Cô bé phấn khích đến mức ôm chặt lấy tôi bằng cả hai tay, giơ chân thật chặt quanh eo tôi và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc tôi. Cô bé đã say trong niềm đam mê nhục dục. Tôi đặt hai chân hồng hồng của cô ấy lên vai bằng cả hai tay, dùng hai tay ấn chặt bộ ngực trắng như tuyết và đàn hồi của cô ấy, nhào nặn và bóp thật mạnh, bơm thật mạnh cặc của tôi rồi đưa mạnh vào âm đạo của dì nhỏ...

Đột nhiên... giọng nói của anh họ tôi vang lên từ ngoài cửa.

:[Mẹ ơi, nhanh cho con xem...]

Tôi lập tức rút con cặc bất lực của mình ra và núp sau lưng dì nhỏ (bà lập tức nằm nghiêng và lấy một thanh gỗ che toàn thân.

Tôi vừa ẩn mình đi thì anh họ tôi mở cửa.

Dì: [Sao cháu gấp thế, đêm khuya mới đến chỗ dì...Đừng bật đèn. Bây giờ tôi bị đau đầu. Bạn có thể đến gặp tôi chỉ vào ngày mai được không? ]

Em họ: [Chuyện lớn rồi mẹ ơi, con nghi ngờ ung thư vú...]

Dì: [...Tôi bị đau đầu. Hãy kéo rèm lại cho tôi. ]

Anh họ tôi kéo rèm xuống và ngồi cạnh giường (cả căn phòng trở nên tối đen như mực).

Em họ: [Tôi cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau suốt đêm. Bạn có thể giúp tôi kiểm tra xem có cục cứng nào không? ]

Tôi nghe họ nói chuyện trên giường, áp mặt vào cơ lưng mịn màng của dì, mũi hít mùi thơm thoang thoảng của tóc, mùi cơ thể và mùi mật nồng nặc từ âm đạo của dì. Con cặc của tôi bị ép vào âm đạo ướt át của dì nhỏ mà không thể đụ hết được.

Nghe thấy giọng Feifei của chị họ cởi bỏ phần trên và ngực của cô ấy, tôi mơ màng về bộ ngực săn chắc của chị họ, và con cặc cứng như sắt của tôi càng sưng tấy hơn. Điều đó thật khó khăn và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì nhỏ, chậm rãi đưa cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của dì.

[A...ah, đau đầu quá] Cô bé phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Con gà trống lặng lẽ trượt tới trượt lui.

Em họ ngượng ngùng nói: “Mẹ, mẹ có thể bắt đầu rồi.” ]

Cô bé đưa tay ôm lấy bộ ngực đang dần lớn lên của chị họ mình và bắt đầu xem xét. Người dì nhỏ thấy ôm bộ ngực xinh đẹp của con gái mình rất thoải mái và thích thú. Ngoài ra còn có khoái cảm giòn tan, tê dại và mềm mại phát ra từ lỗ mật ong của cô, đưa cô đến đỉnh điểm dục vọng.

Em họ: [Mẹ, mẹ phải kiểm tra cẩn thận và đừng nắm tay nhau...]

Cô út đột nhiên hét lên: "Cái gì?" ...tay? …Ồ. ]

Hehe, tất nhiên một trong số đó là của tôi.

Đôi bàn tay vươn ra khỏi chăn cảm nhận được bầu ngực của em họ tôi mềm mại và mịn màng như sữa. Tôi nhào nặn từng inch của chúng, và những núm vú mỏng manh dựng lên khỏi quầng vú khi tôi vuốt ve chúng. Tôi cũng nghe thấy em họ tôi thở hổn hển, và bộ ngực thanh tú của cô ấy run lên nhanh chóng theo hơi thở.

Dì nhỏ rút tay lại rồi bóp mạnh vào đùi tôi. Nó đau... và... cảm giác thật tuyệt. Tôi há miệng cắn mạnh vào vai dì nhỏ, cặc tôi đâm mạnh vào, sau đó dùng lực tác động mạnh vào huyệt đạo của dì, đẩy ra đẩy vào liên tục. Trên bả vai của dì nhỏ có một cơn đau nhói, nhưng phần thân dưới lại cảm thấy thoải mái khó tả. Cảm giác hoàn toàn khác biệt khiến cho cô cô bé dâng trào cực khoái. Mật hoa cay xè phun vào cặc tôi, và âm đạo cắn chặt cặc tôi.

手撫摸著表姊的美乳，肉棒感受著難以形容的快感，要命快感傳遍全身，一抖一抖的精液噴射而出。

[啊…]小阿姨和表姊都叫了一聲。

[媽，你握得我很痛呢！]

[…哦…]小阿姨

小阿姨微喘著氣：[沒有硬塊呀，可能再發育吧，夜了，睡吧。]

表姊走後，我和小阿姨靜靜地互擁著。

[小傑，你不要打表姊主意，如果……可以嗎？]小阿姨初時用強硬語調，但後來又變成哀求。

我用情深款款的眼神望著她的美眸並誠懇地說：[阿姨…我愛你。]說完立刻吻她，小阿姨開始還在爭紮，但漸澌溶化在我的熱吻中，小香舌熱烈地回應，互相交換口腔里的唾液玉津，舌頭糾纏扭捲。第二次的前奏亦已開始。

第二天表姊還說要送支潤手液給小阿姨，說她的手很粗糙呢。哈哈，可笑可笑，如小阿姨真需要潤手液，我天天都可給她新鮮的。

作者：蜘蛛俠

今天我悶悶不樂地回到家中，因為小阿姨要和表姊一起到姨丈的父母家吃晚鈑。孤憐憐一個人在家的感覺真差勁。

回到死靜的家，突然聽到在廚房有洗碗碟聲，我立刻到廚房看過究竟。

廚房里，見到穿著背心包著圍裙的小阿姨，苗條玲瓏的曲線背影，在短裙下露出了一雙雪白的美腿。今天小阿姨的背影好像有些少不同，好像變得更有活和力青春。

我打算給她再一個突擊，哈，想到這樣時、肉棒已變硬了，真是頑皮和幸福的好肉棒。

我靜悄悄地走到她背後，一聲不響地突伸手緊抱著她，輕微翹起的肉棒頂貼著她的美臀。

[啊！…誰人？]她尖叫並掙紮著。

我整個人都呆了，因從叫聲認出了是表姊的聲音。慘，怎算？我還緊緊地擁著她和肉棒頂貼著她，我想了一會才下了決定。

我：[表姊，不用怕，是小傑我呀。]

表姊：[小傑？！你幹什麽呀？不要玩了，放開我。]

我繼續緊緊地擁著表姊的纖腰：[不，表姊，我有話要和你說呀，想說很久的了，但面對著你又不敢說。]

表姊軟軟的道：[有什麽你快說吧。]

我：[表姊，我…很辛苦呀，無論白天、晚上，甚至發夢的時候，都想著你，你的每一個的表情、每一個的笑容都深深地刻在腦子里，我想你想得要發瘋了。]

表姊：[…]

我：[表姊，我愛你…]

表姊：[…小傑，不可以這樣的，我是你表姊呀。]

我不再說話，從後輕吻表姊雪白的頸項，輕吻輕咬她可愛的小耳珠。

表姊的頸子和小耳珠在我的輕吻下變得通紅，身體顫抖著。

表姊微微掙紮地說：[…不要]

我放開雙手，將她轉身面對著我，見她俏臉酡紅，媚眸半閉，櫻唇微張，急喘著氣而令性感的檀口不斷噴出如蘭般的香氣，我雙手再擁著她的纖腰，用力拉她緊貼著我，吻向她的香唇，表姊緊閉著櫻唇，令我的舌頭不能進入她的口中，只可輕舔著她的香唇。

表姊拚命地左右搖擺，並竭力向後仰起優美白皙的玉頸，不讓我吻她並說：[不要，不要…小傑…噢…你下身頂著我呢。]

那一對本就嬌挺怒聳的美麗乳峰也就更加向上翹挺。

我：[表姊，只是親親好嗎？只是親親…]

表姊：[但…]

我立刻吻封著她的小嘴，但表姊仍然緊閉著銀牙。我雙手輕撫著她雪白的頸項，慢慢向下滑落，雙手到達表姊剛發育完成而渾圓的雙峰。突然用力一握。

表姊嬌軀一震，芳心一陣迷茫，長這麽大，還從未有過男人撫摸自己，更未有異性碰過自己那柔美嬌挺的怒聳乳峰，給我這麽一揉，不由得玉體嬌酥麻軟，芳心嬌羞無限。

[啊…不]表姊張開小嘴叫的時候，我的舌頭立刻探入她的口中，追逐她的小香舌。熱吻和愛撫好像擊潰了她的理智，表姊開始生疏回應著，我瘋狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌頭與她的香滑舌頭糾纏扭捲，表姊的吻與小阿姨的感覺完全不一樣，表姊有點清新的味道，是一種自然的、野性的、略帶粗魯的、不加雕琢的吻。

我感到表姊的小腹不斷的摩擦著我的下身，令我按耐不住要侵犯她的沖動。

每當我的舌頭伸過去時，她的下身就開始不安地扭動，不斷地摩擦我的下身，雙手在我的後背來回撫摸，似乎在鼓勵我采取更直接大膽的行動。

我們吻得喘不過氣來才依依不舍地分開被此的嘴唇。

表姊雙臉酡紅，一雙美眸如夢似煙，帶著迷綱。

我伸手溫柔地拖著表姊到大廳沙發坐下。

表姊臉紅紅的對我說：[小傑，我們不可以這樣的，這是亂倫呀。]

又說得對呀，我和她媽媽的關系，表姊都算是我的女兒…噢，不，她說是表姊弟的亂倫…表姊弟…真刺激！

我：[表姊，我們不要介懷世人的想法，活在世上只要開心地生活，而且只是親親吻吻不算亂倫。]

表姊：[只可以親親，不可以…]

我聽到表姊說可以，立刻擁著她一起倒在沙發上再次熱吻，表姊亦用力地擁著我，用兩條粉臂緊纏住我的脖子，誘人的香唇狂回吻著我。

表姊的舌頭柔軟濕潤而帶有粘性，和我的舌頭交纏時差點令我靈魂出竅。表姊用力地吮吸我的唾液，舌頭熱烈地與我糾纏，仿佛要把我整個吸進去似的。

我大膽地將鼻子貼近表姊的酥胸，深深吸入幾口芬芳的乳香後將手滑移，將那渾圓、彈力十足的乳房隔著背心輕輕撫摸一番，雖然是隔著背心，但是我的手心已感覺到表姊那嬌嫩的小奶頭被我愛撫得變硬挺立。表姊那欲閉微張、吐氣如蘭的誘人櫻唇，在艷紅的唇膏彩繪下更加顯得嬌艷欲。我的手微微加力，用力地揉搓、擠壓，同時起勁地吮吸表姊的小嘴，身體來回摩擦她的肌膚，刺激她的感覺，很快就使她呼吸加重，動作也狂暴起來。

隨著我在柔軟嬌翹的乳峰上的揉搓，表姊感到一絲一絲電麻般的快意漸漸由弱變強，漸漸直透芳心腦海，令她全身不由得一陣輕顫、酥軟。

我得寸進尺，攤開手掌心往下來回輕撫表姊那雙勻稱的美腿時便再也按捺不住，將手掌伸入她的短裙內，隔著絲質三角褲撫摸著表姊的美臀。我愛不釋手的將手移向前方，輕輕撫摸表姊那飽滿隆起的小穴。

表姊：[啊…]

表姊肉縫的溫熱隔著三角褲借著手心傳遍我的全身，有說不出得快感，肉棒興奮脹大得微痛，它把褲子頂得隆起幾乎要破褲而出。

表姊默默地享受著被我愛撫的甜美感覺，尤其她那從未經滋潤的小穴，被我的手掌撫摸時渾身陣陣酥麻快感令

表姊發出美妙的呻呤聲。

我興奮地繼續挑逗著身下這絕色嬌美、清純可人的俏佳人，不知什麽時候，我感到自己手掌中的那一團三角底褲已濡濕了一小團。

用手將表姊的小內褲邊向一旁拉開。

表姊急喘著用白玉般的雪嫩小手勉力推拒著我這個全身欲火的肩膀並緊張地說：[不…不要…]

我：[表姊，不用怕，讓我給你快樂，我發誓不會除你的內褲，只是摸一摸，好嗎？]

表姊：[啊…你發誓不會除我的內褲？！]

我：[我發誓！]

手感覺到表姊兩旁的花瓣沾滿了露水，我溫柔地捽著兩片肥美的花瓣和已經充血變硬的肉芽。

當我的手指擠進穴口時，兩瓣原本緊緊粘合在一起的粉紅色花瓣突然張開，將我的手指吸入，然後一陣溫暖濕潤的感覺從指尖傳來。表姊嬌軀微顫、張開美目杏眼含春，叫了我一聲：[小傑…別…]

我的手指再往前探時，兩旁礔肉緊緊地阻礙著。手指微

微用力逐漸深入穴道，然後來回地抽動，大量的花蜜不斷地湧出。

[舒服嗎表姊？]我貼著她的小耳珠問。

[嗯…]那陣陣酥酥、麻麻、軟軟的要命快感簡直擊潰了表姊的理智。

我：[現在用兩只手指好嗎？]

[嗯…]表姊性感的檀口不斷噴出如蘭般的香氣，美麗的乳房正有規律地隨著她急促的呼吸聲起伏著。

我：[現在用三只手指好嗎？]

表姊：[嗯…]

我偷偷拉下褲子，將膨脹得變形的肉棒掏出，我深吸了口氣，身體擡起一點，讓已經等候多時的肉棒進入手掌的掌握中，引導它對正表姊的穴口，然後屁股一沈，肉棒順著手指撐開的通道滑進了表姊濕濡火熱的嬌滑陰唇。

我的肉棒進入得很深，很快便超越了手指的長度，立刻便感到了表姊窄小的陰道的壓迫感。一股溫暖濕潤的感覺籠罩在我的龜頭周圍，陰壁四周的肌肉軟綿綿的，緊緊地包圍著我的肉棒，令我有魂飛天外的感覺。

我悄悄抽動了一下肉棒，還好表姊沒有發覺我的肉棒已經進入了她極力守護的禁區，反而發出快樂的呻吟。

我知道表姊遲早會發現我的不軌行為，但由於手掌的阻擋，我的肉棒還沒有完全深入，我要在她發現前完全進入，於是我的手指突然用力向外撐開，表姊立刻倒吸了口大氣並大叫：[不…不要三只手指，撐得太大了…很痛。]

表姊的陰道漸漸接受了肉棒的粗度，還不斷湧出愛液。

我借著手指撐開的通道，屁股用力一挺，同時手指抽了出來，我粗大的肉棒便順利地挺進了大半，進入了表姊未經人道的小穴里，與表姊完全結合為一體了。

表姊開始時沒有意識到肉棒已進入了陰道，還發出快樂的嘆息聲，但很快她明白了所發生的事情，一下子身體完全僵住。我立刻一下子深深地刺進了表姊的小穴深處，穿過了作為清純處女最後一道證明的處女膜直達盡頭。真是蓬門今始為君開了。

表姊痛得一下子拱起了背，眼淚都掉了出來，兩只手緊緊地推著我，不讓我再前進一步，同時忍不住尖叫起來，聲音雖然不大，但是令人毛骨悚然。

我忙把身子壓在她身上，用手摀住她的嘴。她咿咿嗚嗚的叫不出聲來，但是拚命想把我推開。

我緊緊地壓住她，表姊的身體扭動著，抗議我的不守信用（但我真沒有除她的小內褲呀），痛苦的淚水順著臉頰流下來，眼睛里混雜著痛苦與生氣，但她並不是真的想擺脫我的侵犯，這點我可以感覺到，因為她的陰道已經一收一緊地開始回應我了。

我溫柔地說：[很痛嗎？等一會就可以適應的了，對不起，我愛你呀。]

表姊對我的突然行動仍是很生氣，所以咬了我摀住她嘴巴的手掌一口，痛得我連忙把手抽開。

一種從未有過的極度的舒爽快感令表姊渾身玉體陣陣麻軟嬌酥，深深插入她體內深處的肉棒是那樣的充實、緊脹著她聖潔、幽深的處女陰道玉壁的每一寸空間。一想到自己聖潔的處女之身已被我無情占有，表姊只感到絕望和無比的羞澀難堪，最終無可奈何地放棄了柔弱的反抗掙紮。

表姊嬌靨含羞、玉頰暈紅，嬌羞無奈，那根深深插進她體內的巨大肉棒是那樣飽滿而火熱地充實填滿著她早已感到酥、麻萬分的小穴。

我讓肉棒浸泡在表姊淫滑濕潤的陰道中，雙手撫摸著表姊那細膩如絲、柔滑似綢的晶瑩雪膚，我在表姊極度迷失和快感當中，輕輕地拉高表姊的小背心。

表姊那對驕人、香滑、飽滿、圓潤、堅挺不墜、雪白細膩的乳房和粉紅色的可愛小乳頭欣然彈了出來。

我用舌頭輕擦表姊那嬌嫩堅挺、敏感萬分的羞人乳尖。

我的手又沿著表姊修長玉滑、雪嫩渾圓的優美玉腿輕撫，牙齒更是輕咬表姊嫣紅嬌嫩的乳尖。表姊的呼吸又轉急促，鮮紅嬌艷的櫻唇含羞輕分，又開始嬌啼婉轉。

我開始在表姊濕滑柔軟的陰道內輕輕抽動。

表姊：[啊…]

初次破身落紅的表姊被那從未領略過的銷魂快感沖激得欲仙欲死。

表姊那羊脂白玉般美妙細滑的嬌軟玉體隨著我的抽動、插入而一上一下地起伏蠕動，我亦漸漸加快了節奏。

表姊用兩條粉臂緊纏住我的脖子，誘人的香唇狂吻著我，我狂吸猛吮表姊檀口里的甘露津液、嘖嘖之聲彼起此落，更與她的香滑舌頭糾纏扭捲，我們的呼吸變得更加急促粗重起來…

表姊一雙誘人、亳無半點贅肉的修長粉腿不停地伸直又張開，潔白似玉琢般的纖長腳指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。

那強烈至極的銷魂快感令初經人倫的美貌處女表姊在男女淫亂交歡的欲海中越沈越深。

Em họ tôi giơ cao chân lên móc chặt quanh eo tôi, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự mài giũa của con cặc tôi. 

Khuôn mặt hồng hào của em họ tôi lộ ra vẻ khoái cảm ngây ngất, cô ấy ậm ừ: [Hmm...hmm]

Tiếng hét ngây ngất của người anh họ tràn ngập cả không gian. Đột nhiên, cơ thể cô ấy uốn cong như một cây cầu vòm, mông cô ấy va chạm dữ dội, siết chặt và lắc lư với cặc của tôi. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​màu trắng đục và trong suốt phun ra bao quanh cặc tôi. 

Khi em họ tôi hét lên gần như không thể nghe được trong lúc cô ấy đạt cực khoái, tôi đẩy mạnh lần cuối cùng. 

Cú đâm cuối cùng của em họ tôi cũng khiến cơ thể cô ấy co giật, và những bức tường mềm mại sâu bên trong âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy con thú khổng lồ đã hung bạo xâm nhập vào cô ấy. Lớp màng nhầy mỏng manh và trơn trượt trong âm đạo chật hẹp vặn xoắn và co lại như một cú bú. 

Anh họ: [A...tôi sắp chết rồi! ]

Đột nhiên toàn thân tôi nhẹ bẫng, chất lỏng nóng hổi, sền sệt màu trắng sữa trào ra, đập mạnh vào âm đạo của em họ tôi. Em họ tôi hét lên và quấn chặt hai chân quanh eo tôi, tiến về phía trước để chào đón tôi. Thành âm đạo của cô ấy co giật và ngậm chặt cặc tôi, không buông ra một giọt tinh dịch nào của tôi. 

Tôi cảm thấy cả thế giới bắt đầu quay cuồng, như thể thế giới này chỉ còn lại hai chúng tôi, và tôi tập trung đổ tất cả những gì mình có vào âm đạo đang co giật của em họ. 

Khi tôi ngừng xuất tinh, tôi ngã gục trên cơ thể nóng bỏng của em họ. 

"Anh Yêu Em." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, kìm nén hơi thở gấp gáp của mình. 

Em họ tôi dịu dàng nhìn tôi, vuốt tóc tôi, đôi mắt sáng ngời đầy yêu thương: “Hừm… đồ khốn nạn… còn gì tốt hơn… với anh hay mẹ anh thì em thấy dễ chịu hơn?” ]

[Cái gì? ] Tôi hét lên hoảng sợ. 

Thì ra anh họ tôi đã nhìn thấy tôi và dì ngồi trên xe ngoài trạm xăng và rất tức giận. Nhưng mối quan hệ tôi vun đắp từ nhỏ hầu như đã bị lãng quên theo thời gian, nhưng không ngờ tôi lại có mối quan hệ với anh ấy. Tôi dùng mọi lý do, những lời ngọt ngào để khiến cô ấy từ tức giận chuyển sang vui mừng, chẳng hạn như nói rằng chú tôi luôn làm việc và bỏ mặc dì nhỏ của tôi, tôi quá ám ảnh với anh họ của mình, v.v. 

Những ngày sau đó, tôi và anh họ tránh nói về hoàn cảnh của tôi và dì, và chúng tôi đều coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Và tôi sống một cuộc sống tuyệt vời, thú vị và hạnh phúc, hàng ngày đối xử với dì và anh họ của tôi, nhưng hạnh phúc được ở bên nhau thì mệt mỏi lắm. Em trai tôi mệt mỏi chạy giữa đôi chân xinh đẹp của dì và chị họ tôi. Anh ấy rất ấn tượng. Nam chính trong tiểu thuyết H có thể làm điều đó sáu bảy lần một đêm. 

Anh họ tôi giống như một con mèo con vừa mới ngửi thấy mùi cá, rất nghiện biển dục. Nhưng gần đây tôi bận thi cử và đã không thân mật với anh họ trong nhiều tuần. Nếu có thời gian rảnh, tôi sẽ dùng nó cho dì nhỏ của mình. Anh họ tôi chỉ có đứa con câm ăn sen vàng nên mới biết đau. 

Cuối cùng hôm nay tôi đã hoàn thành bài kiểm tra và có một bữa tối thịnh soạn với dì tôi và gia đình dì. Sau bữa tối, tôi xem phiên bản B và T của [Kung Fu] với dì và chú ở sảnh. Dì và chú tôi lần lượt ngồi trên ghế mát-xa "OSIM", còn tôi ngồi trên ghế sofa phía sau. Thời tiết có thể đã bị ảnh hưởng bởi trận động đất ở Indonesia tối nay và thời tiết trở nên rất lạnh. Tôi lấy một tờ giấy lớn bọc trong đó và ngồi thoải mái trên ghế sofa. 

Anh họ tôi từ phòng tắm trên lầu đi xuống. Cô mặc một chiếc váy ngủ liền màu hồng vàng, trên tay cầm một chiếc khăn trắng và lau quần áo ướt.

tóc. Cô em họ quấn chặt trong chiếc váy dài, dáng người mảnh khảnh và xinh đẹp lộ ra toàn bộ, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Đường nét trên khuôn mặt rõ ràng và uyển chuyển, đôi mắt đẹp in sâu dưới đôi lông mày xinh đẹp, đôi môi thơm đầy phong cách quý phái khép chặt, hơi thở nhẹ nhàng như làn gió nhẹ thổi qua dưới ánh bình minh mùa xuân. 

Chú: [Yin Yin, trời lạnh quá mà con vẫn mặc quần áo mỏng như vậy. Hãy sử dụng mái chèo của Xiaojie để giữ ấm. ]

Em họ tôi nhìn tôi khi tôi đến gần ghế sofa với đôi mắt quyến rũ và nụ cười nham hiểm trên khuôn miệng đỏ mọng. 

Anh họ tôi thực sự đã mạnh dạn ngồi lên ngực tôi và quấn bờm cho cả hai chúng tôi. Tôi không muốn tỏ ra là chị họ thân thiết với tôi như vậy trước mặt các cô chú, đặc biệt là dì. 

Tôi nói lớn: “Nặng lắm, đừng ngồi đây.” ]

Anh họ: [Trời rất lạnh. Bạn có nghĩ chúng ta có thể ấm áp nếu đứng cạnh nhau không? ]

Chú tôi quay lại nhìn chúng tôi, cười khổ với cô bé rồi nói: “Con bé này già rồi mà vẫn chưa hiểu được sự khác biệt giữa nam và nữ”. ]

Mái tóc ướt của em họ tôi tỏa ra mùi thơm của hoa lan, hương thơm đó khiến tôi say đến quên mất chính mình. Cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô ấy làm ấm đôi chân tôi. Cô ấy quay lại và mỉm cười nham hiểm với tôi lần nữa. Tôi chưa kịp biết ý định của cô ấy là gì thì bàn tay mảnh khảnh của anh họ tôi đã chạm vào cặc tôi qua ống quần. Cặc tôi lập tức sưng lên như thể nghe thấy tiếng anh họ gọi. 

Tôi thì thầm vào tai anh họ: “Em họ, đừng ở đây, họ sẽ để ý. Lát nữa em sẽ đến phòng anh.” ]

Em họ tôi ngửa đầu ra sau, áp cái miệng nhỏ nhắn vào tai tôi và nói nhẹ nhàng: "Ồ." ]

Hương thơm ấm áp từ đôi môi anh đào của em họ phả vào tai tôi, cảm giác tê tê, mềm mại và dễ chịu đến lạ. 

Bàn tay nhỏ nhắn nghịch ngợm của cô em họ vẫn chưa dừng lại, càng nhào nặn càng lúc càng mạnh. Con cặc trở nên cứng hơn, sưng tấy và đau đớn, nó tức giận đẩy vào ống quần. 

Như thể chị họ tôi nhận ra hoàn cảnh khó khăn của tôi, chị ấy kéo quần tôi bằng cả hai tay. Tôi miễn cưỡng hợp tác và lặng lẽ kéo quần ra nửa chừng. Con cặc cứng như sắt của tôi cuối cùng cũng được thả ra và bật ra khỏi quần. 

Anh họ tôi lập tức dùng ngón tay ngọc của Qingbao nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại, à! Niềm vui từ con gà trống lan đến não bộ và khiến bạn có cảm giác như đang bay lên thiên đường. 

Em họ tôi dùng tay còn lại nắm lấy tay tôi và đưa vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Tôi lập tức ôm chặt bộ ngực đầy đặn và không ngừng nhào nặn chúng. 

Thân thể mảnh dẻ của cô em họ run lên, mặt lập tức đỏ bừng. Toàn thân người anh họ ngứa ngáy không chịu nổi. Vú trên ngực cô có vẻ tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô nổi lên một cơn ngứa ngáy, cảm giác tê dại đã ăn sâu vào tận xương tủy. Cô thưởng thức hương vị này và say đến mức nghiến răng thở hổn hển. Nhưng em họ tôi vẫn chưa hài lòng với hiện trạng và dẫn tay còn lại của tôi xuyên qua chiếc váy ngủ dài để chạm vào âm đạo của cô ấy. 

Em họ tôi không mặc nội y nên tôi sờ vào âm đạo quyến rũ của cô ấy, tôi cảm thấy phía ngoài âm hộ của cô ấy có vài sợi lông mu mềm mại, hai môi âm hộ đầy đặn cứng và sưng tấy, một khe sâu ở giữa đã ngập trong nước. Nó thật ấm và nóng, ướt và nhớp nháp khi tôi chạm vào. 

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo, đào và xoay trong âm đạo mềm mại và mịn màng, khiến phần thịt mềm trên thành âm đạo co lại khiến mật hoa dâng trào dữ dội và phản ứng co thắt. 

Cô em họ đột nhiên thay đổi tư thế ngồi, ngồi xổm xuống ghế sofa với một đôi bắp chân, dùng những ngón tay xanh mướt đỡ con cặc to lớn, cứng như sắt về phía âm hộ của mình. 

Tôi sợ hãi đến mức lập tức nắm lấy vòng eo thon thả của em họ để ngăn âm hộ của cô ấy nuốt cặc tôi hoặc thực hiện thêm bất kỳ động tác nào. 

Em họ tôi ngửa đầu ra sau, ghé cái miệng nhỏ nhắn vào tai tôi nói nhỏ: “Buông ra!” ]

Tôi van nài: “Không, họ ở phía trước.” ]

Anh họ tôi bóp mạnh cặc tôi và nói: “Buông ra nhanh, nếu không tôi sẽ kéo còng và kêu cứu”. ]

Tôi: [Đừng…]

Anh họ: [Buông ra! ]

Tôi không còn cách nào khác ngoài thả lỏng tay, nhưng điều đó quá khó chịu nên tôi cắn mạnh vào chiếc khuyên tai nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy. 

[Hmm...] Em họ tôi đau đớn, cặp mông xinh đẹp của cô ấy đột nhiên rớt xuống. [Hmm] Con cặc của tôi ngay lập tức thọc sâu vào sâu trong âm hộ của em họ tôi. 

à! Con gà trống ngay lập tức được bao quanh bởi những vòng thịt mềm mại, bị hút và siết chặt, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. 

Vì cô ấy không thể thực hiện bất kỳ động tác nào để các dì nhỏ chú ý nên em họ tôi chỉ có thể dùng sức để điều khiển âm hộ trong âm hộ của mình và mút thật chặt con cặc to lớn của tôi. 

Tôi và anh họ của tôi đều đang xem TV, nhưng bên trong chúng tôi cảm thấy khoái cảm giòn, tê và mềm mại do sự nghiền nát của cặc và âm hộ mang lại. 

Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với em họ của mình trước mặt bố mẹ cô ấy. Niềm vui thú vị này gần như khiến tôi phóng tinh ngay lập tức. 

Đôi bàn chân trắng như tuyết, gót hồng và những ngón chân sưng tấy dễ thương của em họ lộ ra khỏi lồn. Chúng đang uốn cong và cứng lại cùng với chuyển động siết chặt của âm đạo của cô. Nó thực sự dễ thương. Tôi không khỏi dùng tay nắm lấy đôi bàn chân nhỏ nhắn của em họ, cảm nhận được hơi ấm từ đôi bàn chân nhỏ mịn màng ấy. 

Bất cứ khi nào trong phim có cảnh cười, em họ của tôi đều sử dụng những tiếng cười và động tác rất thú vị để tạo cơ hội cho cặc và âm hộ của cô ấy bí mật bơm. (Bộ phim tiếp theo của Master Xing có thể có nhiều điểm gây cười hơn không?)

Lượng mật hoa ấm dồi dào làm ấm con cặc của tôi trong khi âm hộ thơm ngon của anh họ tôi tỏa nhiệt và tỏa ra hơi ấm. 

Đột nhiên dì nhỏ quay lại nhìn chúng tôi. Cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị họ mình đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi hơi hé mở. Sau đó cô ấy nghĩ đến tình huống giữa cô ấy và tôi trong xe, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng. Đôi mắt đẹp của cô bộc lộ sự hồn nhiên, sức sống và đôi chút phấn khích. 

Cô bé kiếm cớ nói với chú rằng cô bị đau đầu và cần phải đi ngủ sớm. Người chú lập tức bế dì nhỏ lên lầu vào phòng ngủ. 

Tôi và anh họ như cá về biển. Hai tay ấn chặt vào bộ ngực căng phồng của chị họ, không ngừng nhào nặn bóp một cách điên cuồng. 

Cặp mông xinh đẹp của chị họ tôi đung đưa lên xuống như điên, tôi phải giữ chặt cặp mông xinh đẹp của chị ấy để con cặc của tôi không tuột ra khỏi lỗ. 

Anh họ tôi quay lại và hôn tôi. Vì chúng tôi không thể hôn sâu trong tư thế này nên cô ấy chỉ có thể thè lưỡi ra và đan xen với lưỡi tôi trong không trung. Tôi tiếp tục hút mật hoa từ miệng anh họ tôi. 

Em họ tôi gầm gừ khe khẽ trong cổ họng, một luồng hơi nóng đột nhiên trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, đốt cháy con cặc to lớn đang cực kỳ hưng phấn của tôi, tôi cảm thấy khoái cảm tột đỉnh. Tôi mút thật mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào của em họ, và con cặc của tôi bắn ra từng chùm tinh dịch vào cái lồn nhỏ xinh của em họ tôi. 

Cơ thể mềm mại và trắng như tuyết của em họ tôi đang run lên vì dư vị cực khoái của cô ấy, và những cánh hoa ướt át của cô ấy mở ra rồi khép lại khi chúng run rẩy, hút từng chút tinh dịch của tôi vào. 

Tôi lặng lẽ ôm em họ và tận hưởng cảm giác yên bình sau khi lên đỉnh. Anh họ tôi nói một cách nũng nịu: “Em đến phòng anh ngủ muộn có được không?” ]

Tôi mừng quá, vội vàng nói đồng ý, nhưng trong lòng lại rất lo lắng không biết dì nhỏ của mình sẽ phản ứng như thế nào. 

Đêm khuya, tôi và anh họ nói chuyện tình yêu trên giường. Người anh họ nghịch ngợm và hoạt bát đột nhiên trốn vào bờm và nuốt chửng con cặc mềm mại của tôi trong một ngụm. Trước khi cô ấy kịp làm gì, tôi cảm thấy cặc tôi bắt đầu cương cứng trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy.

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, em họ tôi lập tức ngừng nuốt nước bọt dưới gối. Dì tôi đến bên giường tôi và hỏi nhỏ tại sao tôi lại muốn quan hệ tình dục với anh họ tôi. Tôi chỉ có thể nói rõ rằng tôi rất yêu em họ (em họ tôi liền dùng đầu lưỡi trêu chọc tôi). Tôi đã tặng con cặc của mình như một phần thưởng, đồng thời tôi cũng rất yêu quý dì nhỏ của mình. Tôi cũng nói rằng chế độ đa thê đã có lịch sử hàng nghìn năm ở Trung Quốc, và chế độ một vợ một chồng có lịch sử hàng chục năm là không thể so sánh được (hehe). Tôi lại một lần nữa dùng lời lẽ ngọt ngào để khiến dì nhỏ của tôi biến cơn giận thành niềm vui.

Tôi dùng tay kéo dì nhỏ ngốc nghếch vào lòng, nhanh chóng hôn lên đôi môi ngọt ngào của dì, mút điên cuồng nước bọt trong miệng dì, thậm chí còn dùng lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi mịn màng của dì.

Em họ tôi đang lặng lẽ cầm cốc thịt to của tôi với đôi môi thơm ngát dưới đầu gậy. Cô bé đặc biệt phấn khích trước sự kích thích từ tôi và anh họ tôi vào ban đêm. Tôi cho tay vào váy của cô và cảm thấy âm đạo của cô đã ướt. Cô bé đang đứng bên giường bệnh. Ngoài chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy, những cánh hoa lớn màu hồng và những cánh hoa nhỏ lập tức nở rộ trước mắt tôi. Chúng từ từ đi xuống miệng tôi, tôi không khỏi lè lưỡi tham lam liếm những cánh hoa lớn nhỏ của dì nhỏ. Chiếc lưỡi dày không chỉ cạo và liếm khuấy động hai cánh hoa căng mọng cùng những hạt tắc nghẽn và cứng lại mà còn dùng miệng mút lấy thứ mật hoa dâng trào.

Tôi nếm vị mật hoa ngọt ngào của dì nhỏ trong miệng, và con cặc của tôi đang tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của anh họ tôi. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống.

Cô bé mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: [Tiểu Khiết, ta muốn ăn ngươi...]

Tôi: [Không...] Tôi chưa kịp phản đối thì dì nhỏ của tôi đã kéo cả đoàn đi rồi.

Thời gian dường như đã dừng lại. Người cô chết lặng nhìn thấy em họ mình đang ngậm dương vật trong miệng. Cô em họ ngừng cầm bao cao su và ngơ ngác nhìn mẹ.

Tôi không còn cách nào khác ngoài im lặng. Tôi đưa chiếc lưỡi dày của mình vào âm đạo của dì nhỏ và bắt đầu cày lại. Tôi dùng tay ấn vào đầu anh họ tôi và bắt anh ấy ôm con cặc to lớn của tôi lần nữa. Một thời gian sau, họ lại rơi vào vực thẳm dục vọng, hoàn toàn quên mất chồng con, gia đình và đạo đức.

Cô bé vui vẻ rên rỉ: [Hừm...]

Tôi: [Dì, dì nói là muốn ăn nữa mà...]

Dì: [Hmm...]

Dì nhỏ quay lại bò lên bụng tôi, lè lưỡi liếm bìu tôi, trong khi chị họ tôi tiếp tục bú cặc tôi. Cô bé cho tinh hoàn của tôi vào miệng và nhai một cách thích thú như thể chúng rất ngon. Sau đó, cô ấy dùng lưỡi chia sẻ cặc của tôi với anh họ của mình và tham gia liếm và bú cặc.

Nhìn dì và em họ làm việc không mệt mỏi, tôi chợt cảm thấy đây có lẽ là thú vui dâm đãng và thú vị nhất trên đời.

Môi và lưỡi của chúng luân phiên liếm cặc tôi. Thỉnh thoảng lưỡi của họ chạm vào nhau, nhưng chẳng mấy chốc, sự tiếp xúc ngày càng thường xuyên hơn và họ chuyển sang mút bằng miệng, hoàn toàn quên mất rằng con cặc của tôi là nhân vật chính.

May mắn thay, họ nhanh chóng tỉnh táo và chuyển chiến trường nơi hai chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt lại vướng vào cặc tôi. Dùng phần giữa con gà làm vạch phân cách, chúng mút nhau và áp mặt vào cặc tôi, trong khi những chiếc lưỡi vướng víu của chúng lăn trên cặc tôi.

Ôi, cảm giác này còn thú vị hơn nữa.

Con cặc của tôi nhanh chóng sưng lên đến đỉnh điểm cao nhất.

Tôi thở hổn hển: "Tôi muốn...tôi muốn âm hộ của bạn." ]

Cô bé thể hiện tình mẫu tử to lớn, đỏ mặt ngượng ngùng nói với chị họ: “Em đến trước.” ]

Cô em họ vui vẻ ngồi dậy, dì nhỏ giúp cô ngồi trên con cặc nóng bỏng của tôi, quay mặt vào lỗ nhỏ của cô. Em họ chìm xuống, con cặc to lớn đen bóng lập tức mở môi âm hộ chật hẹp của cô ra và trượt vào.

Cả hai chúng tôi đều rên rỉ cùng một lúc. Âm hộ của anh họ tôi vừa rồi đã ướt đẫm sau cú búng tay, và con cặc đã hoàn toàn được hấp thụ một cách trơn tru. 

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của em họ, xoa nhẹ. Cả hai chúng tôi đều di chuyển chậm lại, tập trung vào niềm vui khi kết hợp. 

Người dì nhỏ ngồi sang một bên và nhìn con cặc của tôi ra vào trong âm hộ tươi mát, hẹp và được bôi trơn của anh họ tôi. Cảnh tượng tục tĩu này kích thích đến mức dì nhỏ của tôi không khỏi vặn người, đưa tay ra chỗ khớp giữa tôi và anh họ, xoa xoa bìu của tôi với tinh dịch chảy ra từ âm hộ của anh họ tôi. Sự kích thích thêm khiến tôi gần như xuất tinh. 

Em họ tôi rên rỉ và vặn hông điên cuồng. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy, nâng hông lên và đẩy mạnh lên trên. Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống theo những cú thúc của tôi, và bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy nhảy lên vui vẻ, rất bắt mắt.

隨著我速度的加快，表姊更加狂野。但她的身體突然升起，使我的肉棒脫離了她的陰戶。正當我焦急時，小阿姨的手握住了我孤立無援的肉棒，然後我感到有溫熱濕潤的東西包住了我的肉棒，原來是小阿姨的美嘴代替了表姊那尚未滿足的小穴。小阿姨吮吸了一會，又將它還給表姊，將它塞回表姊那正滴著淫液的小穴。表姊急不及待的往下一沈，重新讓我的肉棒回到她身體里，充塞的感覺令表姊快樂地大聲呻吟。我們倆又開始機械地交纏起來，但比剛才更用力，也更快速。

小阿姨的舌頭往上移動，舔過我的小腹、胸膛、脖子最後插入我的口中，小阿姨的舌頭恣意地在我的口中狂捲，甜美的甘露津液不斷吐入我的口中。

表姊那熾熱、緊窄、多汁的小穴不斷地向我糾纏，弄得我牙關打顫，陰囊收縮，簡直快要忍不住射出來了。

表姊俯下身子，手按在我的肩膀上，將身體的重心前傾，使臀部起伏的頻率能加到最快，堅挺豐滿的雙峰隨著她的每一次起伏顫巍巍地抖動著，兩粒小櫻桃在我眼前飛舞，使我狠不得一口將它們咬下來。

表姊閉上美眸，頭往後仰，撅著美股，一下一下地套弄著我的肉棒。

表姊身體突然劇烈地震顫。她瘋狂地旋轉屁股，小穴用力研磨我的肉棒，身子完全伏在我的懷里，下體緊緊相貼，不住地摩擦著。

表姊伸出小香舌加入我和小阿姨的舌戰中，互相交換著津液。

表姊的小穴熱得像個火爐，濕漉漉的，陰壁緊貼著肉棒，還不斷地收縮，蠕動，擠壓著我的龜頭，快樂得令我急喘著氣。

我瘋狂緊吸吮含著表姊的小香舌，她輿奮得快樂地嗚叫：[唔…唔唔…]

我終於忍不住了，陰囊一緊，壓抑了很久的精液有如脫疆野馬怒射而出，重重地擊打在表姊的內壁深處。表姊身體一哆嗦，一股熱流猛然湧出，緊緊地包圍著肉棒，令我全身的每一個神經都受到強烈的沖擊。

我的噴射持續著，濃厚、粘稠、火熱的精液源源不斷地湧向表姊的陰道深處。我的小腹緊緊地貼著表姊的美股，肉棒只是快速做著短距離的抽動，隨著每一次抽動，就射出一股濃精。

小阿姨不斷和我、表姊熱吻著。

這次之後，深夜我的房間成了我、表姊和小阿姨的歡樂天地

