============================================================
  dính
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bf%97%e6%b0%a3%e9%80%bc%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2019-09-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Đó là trên xe buýt trở lại trường sau khi làm việc bán thời gian. Tôi hơi mệt và ngủ một giấc. Khi tôi rẽ vào một góc cua, quán tính đã kéo tôi ra khỏi giấc mơ. Tôi thấy chiếc xe buýt giống như một chiếc bánh bao hình vuông nhồi đầy thịt người. Tất nhiên, người dân Trung Quốc ở mọi thành phố lớn đều quen với những cảnh tượng như vậy. 

Vấn đề của tôi là tôi nhận thấy một người phụ nữ mặc áo phông màu vàng và quần jean xanh đang chen lấn trước mặt tôi. Tay phải của cô ấy đặt trên lưng ghế phía trước tôi. Tuy nhiên, chiếc quần jean của cô ấy đã bị căng chật và cặp mông tròn trịa khiến tôi mất ngủ ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, điều để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi chính là cặp mông xanh săn chắc của người đàn ông này - một người đàn ông cao gầy - mặc một chiếc quần đen bó sát vào mông cô. Chiếc quần đen vừa khít với chiếc quần jean xanh co giãn phía trước. Chiếc quần âu màu đen này tuân theo ý muốn của chủ nhân, từ từ di chuyển lên xuống, lặng lẽ lắc lư trái phải, không muốn từ bỏ nỗ lực tiếp tục tiến về phía trước và tiến lại gần. 

Cuối cùng tôi không thể không liếc nhìn khuôn mặt của anh chàng. Anh ấy đã làm rất tốt. Anh hơi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào tờ quảng cáo trên mép tay vịn. Tôi không biết anh ấy đang đọc hay đang suy nghĩ điều gì đó. Dù sao, tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của anh ấy, nhưng anh ấy cảm thấy bình tĩnh và điềm tĩnh. Chiếc quần jeans xanh cố gắng lắc lư cơ thể như muốn thoát khỏi sự quấy rối của gã đàn ông tục tĩu. Tuy nhiên, xung quanh nó được bao bọc bởi đủ loại quần đủ màu sắc, dù béo hay mỏng, mới hay cũ, nối tiếp nhau. Nó và chủ nhân của nó thực sự không có lựa chọn nào khác.

Đường xấu (mỗi lần đi ngang qua đây tôi lại nghĩ đến Kawabata Yasunari, "Cô gái nhảy múa của Izu", Bán đảo Izu, con đường gập ghềnh trên đảo, một hướng dẫn viên du lịch nói xin lỗi rằng con đường trông như vết rỗ, và một hướng dẫn viên du lịch khác thơ mộng nói rằng con đường này là Đại lộ Lúm đồng tiền quyến rũ Izu nổi tiếng. Hôm nay, bộ óc lớn nhỏ của tôi đều ủng hộ đôi mắt sợ hãi của tôi), và chiếc xe lắc lư như say rượu. 

Chiếc quần đen mà trong mắt tôi gần như ghê tởm đó lại nhảy múa điên cuồng trên chiếc quần jean bó sát màu xanh đó - đó là một điệu nhảy tục tĩu dù nhìn thế nào đi nữa. Khuôn mặt của chủ nhân nó dường như không còn thuộc về chủ nhân nữa, bừng lên một thứ ánh sáng đỏ kỳ lạ, như thể đang đau đớn, say sưa khó tả. 

Cảnh tượng này ngay lập tức gây sốc cho đôi mắt đậu non của tôi. Tôi nhìn họ với ánh mắt ngốc nghếch thường thấy của những người có vẻ đặc biệt tập trung, cho đến khi người trước mặt tôi đứng dậy bước ra khỏi xe, chiếc quần jean xanh ngồi xuống và chiếc quần đen di chuyển sang một bên cửa xe. 

Cảm giác chán ghét vẫn không hề giảm bớt. Nhưng đột nhiên tôi bắt đầu ghen tị với chiếc quần đen chết tiệt đó và chủ nhân của nó. Họ đã lợi dụng cái mông yêu thích của tôi. Họ trực tiếp dùng cái mông tròn trịa đang lủng lẳng trước mắt tôi. Họ sử dụng những chiếc tất Mỹ mà tôi luôn tưởng tượng cho YY trước mắt tôi và chơi với chúng ngay tại chỗ. 

Và theo một cách khó coi như vậy, với những cảnh tượng thú vị như vậy. Một cảm xúc không thể giải thích được khiến tôi muốn dùng sức mạnh tàn bạo nhỏ bé của mình để xé toạc chiếc quần đen ra. 

Nhưng tôi không dũng cảm đến thế. Một cảm xúc khó hiểu khác khiến tôi bồn chồn và khiến anh hai sẵn sàng hành động. Quần của Sở Hạ bị anh hai của tôi giữ lại, tôi nhanh chóng đưa tay ra mặc dù không ai nhìn thấy. 

Tôi liếc nhìn chủ nhân chiếc quần jean xanh trước mặt và nghĩ, cô ấy đang bị xúc phạm. Bị vạch trần trước mặt tôi (nói trước công chúng cũng không ngoa đâu, nhưng dù sao cũng không có nhiều người nhìn thấy, cũng không chắc chỉ có mình tôi) đã khiến cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô nàng bị xúc phạm. Cặp mông đầy đặn của cô đã bị hy sinh một cách vô thức và thụ động cho một người đàn ông xa lạ, táo bạo và vô liêm sỉ. 

Về việc đây có phải là lần đầu tiên của họ hay không, tôi không cách nào biết được. Không biết có bao nhiêu chiếc quần jeans, quần âu màu xanh, đen, xám hay trắng khác bị chiếc quần âu đen đó cưỡng hiếp và bị cái mông tròn trịa, lồi, cong, dày hay co giãn đầy hấp dẫn. 

Xe buýt, xe buýt, từ nay tôi ghét cái tên này. Có người lợi dụng danh tiếng của nó, có người trắng trợn lợi dụng thân thể của nó. 

Rắc rối và khó chịu 2

Chắc hẳn tôi đã bốc đồng, hoặc có lẽ tôi chỉ bị ám ảnh. Dù sao bây giờ tôi vẫn không hiểu tại sao tôi lại đột nhiên quyết định đi theo chiếc quần đen ra khỏi xe. Đây không phải là nơi để tôi xuống xe. Tôi theo sát phía sau người đàn ông mặc quần đen đang vội vã tiến về phía trước. Trời đã gần tối và gió buổi tối có chút mát mẻ. 

Chiếc quần âu màu đen đột nhiên dừng lại, quay người lại, khó hiểu hỏi tôi, sao cậu lại đi theo tôi? Tôi sửng sốt một chút, lập tức đáp: “Ai nói tôi đi theo anh? Con đường này là của nhà anh?” Anh ấy thẳng thắn hơn, bạn có bị bệnh không? Tôi hoàn toàn hết tức giận và mắt tôi mở to đầy tức giận. Bạn đã trả lời đúng, nhưng tôi không bị bệnh như bạn, đồ côn đồ. 

Tôi chửi thề và tiến tới nắm lấy cổ áo anh ấy. Anh không ngờ phản ứng của tôi lại mãnh liệt đến thế và hành động của tôi lại nhanh đến thế. Anh ta theo bản năng muốn né tránh, nhưng đã bị đánh bại bởi tốc độ cực nhanh của tôi. Đồ ngốc, đó không phải việc của bạn. Trong khi chống cự, anh ta không quên sỉ nhục tôi đến tận phổi. 

Lúc này, tôi chỉ im lặng và muốn tập trung trút cơn giận bằng cách chạm vào anh ấy. Tuy nhiên, tôi không thể ngừng nói khi đang thở, đồng thời tôi cũng thể hiện những lời nói sắc bén của mình: Đồ ngốc, đồ khốn nạn, tên xã hội đen, tên xã hội đen hôi hám, ta sẽ đánh chết ngươi! tàn bạo! Lợi dụng người khác giữa ban ngày! Thật là táo bạo! Bạn dũng cảm hơn tôi rất nhiều! 

Rốt cuộc anh ta không thể đánh bại tôi. Có lẽ anh ấy cảm thấy có lỗi. Khi thấy xung quanh mình có nhiều người qua đường hơn, anh ta dùng hết sức lực vùng ra khỏi tôi và chạy thật nhanh. Nhìn anh loạng choạng, tôi chợt không muốn đuổi theo anh nữa. Không còn chút tinh thần chiến đấu nào, tôi chỉnh lại quần áo và bước ra ngoài với vẻ mệt mỏi, xung quanh là những người bàn tán về tôi. 

Tôi không có thời gian để quan tâm đến việc này và muốn quay lại điểm dừng số 39 càng sớm càng tốt. Tôi muốn trở lại trường học càng sớm càng tốt và tôi đói. Tôi mới đi được hai bước thì cảm thấy phía sau có tiếng sột soạt như có ai đó đang đuổi theo. Tôi giật mình, tưởng đám quần đen lại tới trả thù mình nên quay phắt người lại. Ôi, tôi thực sự có chút ngạc nhiên. Thực ra đó là cô nàng cao bồi có cặp mông to. 

Trên xe có quá nhiều người, tôi không biết cô ấy xuống xe khi nào. Bạn thật tuyệt vời! Cảm ơn bạn đã dạy cho tên xã hội đen đó một bài học cho tôi. Tôi không có cơ hội nhìn rõ cô ấy trong xe nhưng cô ấy đã mỉm cười và cảm ơn tôi một cách hào phóng. Chỉ khi đó tôi mới thấy rõ rằng cô ấy thực sự đủ bình thường. Nếu không có cái mông to tròn của cô ấy, dù cô ấy có đánh chết tôi trên đường cũng không để ý đến cô ấy. Tôi có chút xấu hổ, đừng cảm ơn tôi, tôi không đánh anh ta vì anh, tôi cũng là một tên xã hội đen. 

Cô cười sảng khoái: “Đừng trêu tôi nữa, tôi không sợ anh, đồ lưu manh.” Tôi bối rối, tôi không trêu chọc bạn, tôi thậm chí không có ý định trêu chọc bạn. Tôi nhìn cô ấy chằm chằm, tôi cảm thấy rất chân thành, tôi thực sự là một tên xã hội đen, tin hay không thì tùy. Cô ấy càng cười lớn hơn và thở hổn hển: "Tôi chưa bao giờ thấy ai luôn tự nhận mình là xã hội đen cả." 

Bộ ngực và tiếng cười của cô lại nhảy múa cùng nhau. Không hiểu sao, nhờ tốc độ nhanh như chớp của mình, tôi đột nhiên đưa tay nhéo nhéo bộ ngực nảy nở của cô ấy, ngẩng đầu lên với giọng nghiêm túc hỏi cô ấy, tôi có phải là kẻ lừa đảo không? 

Cuối cùng cô ấy cũng ngừng cười vì hành động bất ngờ của tôi, nhưng cô ấy vẫn rất bình tĩnh. Tên nhóc này, tay ngươi thật là không lương thiện. Vì muốn đánh bại tên xã hội đen hôi hám đó, tôi tha thứ cho anh, tên xã hội đen nhỏ bé. Tôi sẽ rời đi. Nói xong cô bước đi không thèm ngoảnh lại. 

Dưới ánh đèn đường, mông cô ấy vặn vẹo, thu hút sự chú ý của tôi từ xa đến. Đột nhiên tôi không còn cảm thấy đói nữa. Tôi muốn bắt kịp cô ấy. Tôi lại biết ơn vì tốc độ cực nhanh của mình. Tôi bất ngờ chặn bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng cơ thể mảnh khảnh của mình như thể từ trên trời rơi xuống. Tôi mỉm cười hỏi cô ấy, chúng ta có quen nhau không? 

Cô ấy cũng mỉm cười - nụ cười của cô ấy có một hương vị đặc biệt, như thể cô ấy đang che đậy một tai nạn nhỏ mà tôi bất ngờ mang đến cho cô ấy. Chúng ta vẫn còn cách xa hàng triệu dặm để biết nhau phải không? ! 

Rắc rối và khó chịu 3

Tâm trạng của tôi trở nên phấn chấn, "Haha, đó không phải chỉ là khoảng cách của một con khỉ lăn sao? Có thể xa đến mức nào! Tôi là sinh viên Đại học Hoa Hạ ở gần Tây An. Còn bạn thì sao? Bạn làm nghề gì?" "Thật sao? Bạn vẫn đang là sinh viên đại học? Bạn học năm cuối cấp mấy? Sao tôi không có ấn tượng gì với bạn cả?" Cô ấy hỏi tôi bốn câu hỏi giống như một khẩu súng máy bị ấn vào, và tôi không biết nên trả lời câu nào trước. 

Tôi nói: "Tôi là sinh viên năm thứ hai, có nhiều sinh viên như vậy. Làm sao bạn có ấn tượng với tôi được? Tôi không đẹp trai - bạn cũng học trường chúng tôi à?" Tôi bắt đầu quan sát cô ấy một cách cẩn thận. Thành thật mà nói, nếu một người chưa già, chỉ nhìn bề ngoài thì rất khó để biết anh ta có phải là sinh viên đại học hay không. Có quá nhiều sinh viên đại học, giống như khu rừng rộng lớn và có đủ loại chim. Đôi khi không thấy một người dưa cong queo, chà là nứt nẻ, quần áo luộm thuộm. Trên thực tế, họ không chỉ là sinh viên đại học mà ngôi trường họ theo học cũng rất tốt. 

Không có cách nào, người xưa vẫn nói, nhìn bề ngoài không thể đánh giá con người, nước biển không thể đo lường được. "Ồ! Làm sao tôi có thể học cùng trường với bạn được? Tôi đã bắt đầu làm việc trước khi tốt nghiệp trung học." Có một sự thay đổi tinh tế trong tâm trạng của cô ấy. "Tôi làm việc bán thời gian tại một nhà hàng cách trường bạn không xa và tôi đã giao hộp cơm trưa đến trường bạn vài lần."

“Ồ,” tôi gật đầu, “bạn ở đây bao nhiêu năm rồi? Bạn có người quen không?” Cô nói: “Tôi không có người quen, được người họ hàng giới thiệu vào đây làm việc. Tôi làm ở đây được gần ba năm rồi”. Cô ấy đang nghĩ đến việc rời đi trong khi đang nói chuyện. Tôi rất lo lắng. Thành thật mà nói, tôi hơi ảo tưởng về cô ấy. 

Tôi không thể kiềm chế được đôi mắt nhỏ cứ liếc nhìn cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tôi nghi ngờ rằng có thể cô ấy đã chú ý đến cái nhìn dâm đãng của tôi. Trong tuyệt vọng, tôi đưa tay ra và nắm lấy cánh tay tròn trịa của cô ấy. Cô ấy nhìn vào mắt tôi một cách cảnh giác, "Anh định làm gì?" “Không, tại sao cậu lại rời đi vội vàng như vậy?” “Ồ, đã đến giờ tôi phải đi làm rồi, làm sao có thể so sánh với các bạn sinh viên đại học được?” Cô ấy hất tay tôi ra.

"Ồ, chúng ta cùng đi nhé. Tối nay tôi sẽ ăn ở nhà hàng của anh, được không?" "Tùy cậu thôi. Cậu có thể ăn ở bất cứ đâu cậu muốn." "Được rồi, vậy thôi, cậu ăn cơm chưa? Có muốn tôi đãi cậu không?" Tôi không thể không buộc mình phải đến gần bạn. 

"Nào, không, cậu là một sinh viên nghèo sao có thể có tiền đãi tôi một bữa tối?" “Tôi không đủ khả năng chi trả cho một bữa ăn thịnh soạn, nhưng tôi không có vấn đề gì với một bữa ăn nhẹ”. "Hơn nữa, tôi thường chỉ ăn tối sau giờ làm việc - buổi tối bạn không có lớp phải không?" "Tôi hiện tại là sinh viên năm hai, buổi tối có rất ít tiết học, mấy giờ tan ca?" "Tôi không có thời gian cho đến mười giờ, muộn chưa?" Vì trường chỉ cách trường hai ba trạm dừng nên chúng tôi chỉ cần đi bộ tới đó. 

Đầu đêm, trên con phố tấp nập, chúng tôi dường như đã biết nhau rất rõ, sánh bước bên nhau. Tôi không khỏi thốt lên câu hỏi mà tôi đã ấp ủ bấy lâu nay: “Tên côn đồ đó đã sờ mông bạn trên xe buýt, bạn có biết không?”

"Tôi không ngốc. Làm sao tôi có thể không biết? Đây không phải là lần đầu tiên." "Thật sao? Vậy tại sao cậu không chống cự?" Tôi rất ngạc nhiên. "Sao lại chống cự? Người nhiều quá, sao phải bận tâm? Chuyện đó không có gì to tát đâu." Thậm chí cô còn có vẻ thờ ơ. "Này, có chuyện gì lớn vậy?"

"Không thể kiếm tiền là điều lớn nhất." "Tôi bị ám ảnh bởi bạn. Bạn bao nhiêu tuổi?" "23, có chuyện gì thế?" "Ngươi còn chưa lớn tuổi như vậy, sao có thể cởi mở như vậy?" “Con tôi đã bốn tuổi rồi, tôi bị sao vậy? Tôi phải kiếm tiền cho con tôi.” "Tôi đã không nhận ra điều đó. Trông bạn vẫn như một sinh viên trẻ."

"Tôi không hề già chút nào." "Đúng vậy, đúng vậy." Tôi nhắc lại, nhưng trong đầu đang nghĩ, trách sao mình ngực to mông béo, mình là một thiếu nữ có trình độ làm mẹ trẻ con. 

Rắc rối và khó chịu 4

Nhà hàng thực ra không lớn, nói chính xác hơn là lớn hơn một chút. Tôi dừng lại ở cửa và lấy một điếu thuốc. "Anh vào trước đi, hút thuốc xong tôi sẽ qua." Cô chào rồi mở cửa bước vào. Tôi thực sự sợ rằng nếu một người bạn cùng lớp quen thuộc nhìn thấy tôi, suy nghĩ của tôi cũng tinh tế như đôi mắt của tôi. Tôi thừa nhận rằng bây giờ cô ấy rất hấp dẫn đối với tôi, nhưng tôi biết nỗi bất an đang rình rập trong tôi. 

Suy cho cùng, nhiều năm giáo dục chính thống đã có tác động sâu sắc hay nông cạn đối với tôi. Cô ấy có thể không biết về trái tim muôn màu của tôi, có thể cô ấy chẳng hề nghĩ tới điều đó, tôi chỉ là mơ mộng mà thôi. Điều thu hút tôi ở cô ấy là vẻ ngoài của cô ấy hoàn toàn đáp ứng được tiêu chuẩn gợi cảm của tôi. 

Khói bốc lên trước mắt nhưng không ngăn được tôi nhìn rõ ý định của mình. Khi tôi bước vào, cô ấy đã bận rộn bưng đồ ăn cho khách và dọn dẹp đồ ăn thừa trên bàn. Nó thật khó khăn. Nhưng mắt tôi lại chảy nước miếng và nhìn chằm chằm vào cặp mông béo đang đung đưa của cô ấy mà không chớp mắt. 

Đặc biệt là khi cô ấy cúi xuống lau mạnh trên bàn, cặp mông to không những nhô ra mà còn đung đưa, điều này chỉ khiến mắt tôi ánh lên dục vọng và khiến anh hai tôi không chịu khuất phục. Tôi thậm chí còn không thèm đợi món bánh bao mà tôi muốn được phục vụ. Ôi, thật là một sự cám dỗ và tra tấn vô tận. 

Thức ăn cuối cùng cũng đến và tôi ăn nó một cách chậm rãi. Ngay khi cô ấy xuất hiện, tôi sẽ hoảng sợ nhìn vào mông cô ấy và những đường cong thanh tú luôn thay đổi của cô ấy. Cô ấy quay lại khu vực nấu ăn, còn tôi tiếp tục ăn một cách thong thả. Tôi muốn đợi cô ấy rảnh rỗi và trò chuyện vui vẻ khi có ít người hơn. 

Chín giờ rưỡi, vẫn còn một học sinh trông như sói đang ăn mì xào. Tôi đã uống hết súp và nước, và cô ấy có cơ hội ngồi đối diện tôi. "Này, tôi vẫn chưa biết tên bạn là gì?" Tôi hỏi cô ấy một cách trêu chọc. "Còn bạn thì sao? Tôi cũng không biết tên bạn phải không?" Cô ấy cũng mỉm cười.

“Tên tôi là Vương Hiểu Tả,” tôi thành thật nói với cô ấy, “Những gì tôi nói đều là sự thật. Tôi có thể cho cô xem chứng minh thư của tôi.” Tôi làm động tác với lấy ví của mình. Cô cười ngoác đến tận mang tai, xua tay: "Quên đi, quên đi, đúng hay sai thì sao? Cứ gọi tôi là chị Lý!" "Hiểu? Haha, tôi thực sự hiểu bạn!" Tôi cũng vui vẻ và nói đùa. 

"Chị Lý, sao chị không gọi món chị muốn ăn, ăn xong thì tan làm, như vậy sẽ đỡ phiền phức cho chị, và nó là của chị." Chị Lý cười rạng rỡ: “Sao chị lại đối xử với em?” Tôi lo lắng: “Không phải chúng ta đã đồng ý đãi anh một bữa cơm bình thường sao?” Cô lắc đầu, "Quên đi, không khen thưởng, không khen thưởng, về nhà tôi sẽ có đồ ăn." Tôi không nhịn được nữa: "Nhà cô ở đâu? Chồng cô cũng ở đây à?" "Ở đây làm sao có nhà được? Tôi thuê một căn nhà riêng ở gần đây, ở đây có một người chị, hôm nay chị ấy đang nấu ăn."

“Chồng cô không có ở đây à?” "Anh ấy đang chăm sóc trẻ em ở quê nhà. Sức khỏe anh ấy không được tốt." "Ồ" tôi thở dài, "Em có nhớ anh ấy không?" Tôi mỉm cười có chút ác độc. "Vô ích thôi - tại sao bạn lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy!" Cô ấy mắng tôi với nụ cười nửa miệng. 

"Em chỉ kém chị ba tuổi thôi, chị à. Em đã trưởng thành hơn hai năm rồi, cũng đã hơn 700 ngày rồi phải không?" Tôi viết hai chữ cuối hơi dài. "Sao lại vội vàng như vậy? Tiểu tử, đánh nhau với ngươi chứng tỏ ngươi còn non nớt." "Được rồi chị ơi, về sau chị sẽ có nhiều thời gian để dạy em một bài học, hôm nay chúng ta dừng ở đây nhé! Em muốn đưa chị về nhà." Chỉ có thiên tài biến thái mới có dũng khí, nên tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, như thể những gì tôi nói là từ tận đáy lòng mình. 

"Ồ, không, không, không xa đâu, tôi sẽ đến đó ngay, quên chuyện đó đi." Cô ấy dường như có một thái độ kiên quyết. Chứng trầm cảm của tôi bắt đầu nảy mầm. Tôi thật yếu đuối và mong manh. Hôm nay, chỉ vì sự dũng cảm của Bảo Điền mà tôi mới có thể kiên quyết như vậy: "Chị Lý, em phải cho chị đi, em phải cho chị đi." Nói xong tôi quay đầu sang một bên. 

Im lặng khoảng bảy, tám giây. Chị Lý chắc chắn không giữ được tôi nên vỗ vai tôi nói: “Được rồi, được rồi, tùy em thôi.” Tôi quay đầu lại và cười tươi đến mức tưởng như mắt tôi đã biến mất. 

Rắc rối và khó chịu 5

Vào lúc mười giờ ở thành phố Tây An, lượng người đã giảm đi rất nhiều nhưng ánh đèn vẫn đẹp và rực rỡ. Chúng tôi đi bên kia con đường, có thể vì chúng tôi đã từng đi cùng nhau trên con đường này, hoặc vì chúng tôi cảm thấy thư giãn sau giờ làm việc, hoặc vì chúng tôi đã ở bên nhau lâu hơn. Tóm lại, cô ấy đã thoải mái và vui vẻ hơn trước, tâm trạng cũng được cải thiện đáng kể. 

Khi thấy cô ấy hạnh phúc, ham muốn tình dục của tôi tăng lên gấp bội. Tôi bước ngày càng gần cô ấy hơn, và tôi tựa vai mình vào vai cô ấy. Cô ấy lại trở nên lo lắng, "Anh đang làm gì vậy? Đi cho khỏe nhé." Cô ấy nói trong khi trốn tránh tôi. Tôi gượng cười, vẻ mặt ngây thơ: “Chị Lý, chị không thấy em thích chị sao?” "Anh có thể thấy điều đó, nếu anh thích em thì sao? Anh là người đã có gia đình, chúng ta không hợp nhau." Cô cũng nghiêm khắc nói. "Tại sao không phù hợp? Tôi thấy nó tốt." Tôi theo sát cô ấy, gần như khóc. 

"Nếu nó không phù hợp thì nó không phù hợp." "Nhưng tôi nghĩ cũng tốt. Mấu chốt là tôi thích chị, chị Lý. Chị biết tôi thích chị mà phải không?" Tôi bật ra với sự khẩn trương chưa từng có. "Bạn là sinh viên đại học còn tôi chỉ là nhân viên bán thời gian. Chúng ta làm sao có thể làm được điều này?"

"Em cảm thấy đây không phải chuyện gì to tát, chúng ta cũng không kết hôn. Chị ơi, sao chị lại suy nghĩ nhiều như vậy?" Chị Lý chỉ bĩu môi lắc đầu với vẻ mặt trầm ngâm khiến tôi lo lắng. Tôi lo lắng đến nỗi càng lo lắng hơn khi không được ăn đậu phụ nóng. “Chị Lý, chị có thấy em xấu không?”

“Không, không, tôi chỉ thấy nó không phù hợp thôi.” Chị Lý kiên quyết nói. Tôi tự nhủ, nếu có điều gì không phù hợp thì mình cũng không thấy thiệt thòi nữa. Tại sao bạn lại phấn khích như vậy? Nó thực sự kỳ lạ. Bạn đã làm mẹ được vài năm và tôi vẫn còn trinh. Tôi thậm chí còn không nghĩ về nó. Tại sao bạn đến đây? Tôi đã công khai quyết định dâng hiến trinh tiết của mình cho thân hình gợi cảm, khêu gợi của bạn. 

Nghĩ đến đây, sức mạnh nam tính của tôi cuối cùng cũng khó khăn bộc lộ ra. Tôi bất ngờ ôm cô ấy và hôn lên khuôn mặt đầy đặn của cô ấy. Tôi vẫn còn lo sợ khi hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và muốn xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào trước. Cô ấy giật mình, vội vàng tránh xa tôi và chạy về phía trước vài bước. 

Khi tôi nhìn vào nó, tôi thấy rằng cô ấy chỉ đang tránh mặt tôi. Cô ấy không đánh tôi, không la hét và cũng không tránh né hoàn toàn. Trái tim non trẻ của tôi đập mạnh hơn. Tôi đuổi kịp cô ấy, ôm cô ấy lần nữa và bồn chồn đặt tay lên ngực cô ấy. Trong khi chống cự, cô thở hổn hển và nói: "Dừng lại ngay, đừng làm điều này, tôi sẽ lo lắng nếu bạn làm điều này một lần nữa." Tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy, hay nói cách khác, tôi không hề quan tâm đến cô ấy. 

Tôi chưa kịp đập và tận hưởng nó một cách cẩn thận thì cô ấy đã vô tình lao ra gần như một cách tàn nhẫn. Cô thở hổn hển mắng: "Anh còn côn đồ hơn cả anh chàng trên xe! Anh là sinh viên đại học à?" Nói thật, sau khi bị mắng, trong lòng tôi vẫn cảm thấy khó chịu, tâm trạng sa sút rất nhiều. Ngay cả anh trai thứ hai của tôi cũng không quá tự hào đến mức ưỡn ngực ngẩng đầu lên. 

Tôi thiếu tự tin nói: "Chị Lý, đừng tức giận! Tôi rất thích chị. Chị rất hấp dẫn trong mắt tôi. Tôi nghĩ chị rất xinh đẹp và rất gợi cảm, thật đấy. Than ôi, chẳng phải tôi đã nói với chị từ lâu rằng tôi chỉ là một tay xã hội đen sao? Hehe, tất nhiên tôi là sinh viên đại học, nhưng tôi là một con người, một người đàn ông, một người đàn ông bình thường."

"Ta đã nói rồi, chúng ta không thích hợp, ngươi vì cái gì cứng đầu như vậy?" "Em có bướng bỉnh không chị? Em nói, anh thích em, những thứ khác không quan trọng. Anh không đòi hỏi gì khác, em chỉ muốn ở bên em. Anh sẽ không can thiệp vào bất cứ điều gì của em. Tại sao em lại tàn nhẫn với anh như vậy?" Tôi nói với cô ấy những gì tôi nghĩ là mối quan tâm của cô ấy, hy vọng có được sự tin tưởng ban đầu của cô ấy. 

Nhưng cô vẫn có vẻ nghi ngờ. "Cái này không tốt, ngươi là sinh viên đại học, ngươi lại có nghị lực, ta sợ ngươi sẽ không thích ta..." "Đây là đâu? Chỉ cần hai chúng ta đều tốt, ta cũng không có chuyện gì. Làm sao ta có thể không thích ngươi? Ngươi không biết ta quan tâm ngươi đến mức nào đâu. Thật đấy." Đây là lần đầu tiên có người miêu tả cô là người tràn đầy năng lượng. Tôi rất hãnh diện và tự hỏi liệu khiếu thẩm mỹ độc đáo của cô ấy có xuất phát từ tận đáy lòng hay không. Nhưng những cảm xúc nho nhỏ của tôi vẫn đang vui vẻ chuyển động theo hướng phấn chấn. 

Tính cách của tôi là vậy, tâm trạng thất thường của tôi thường do những lời nói vô tình của người khác hoặc thậm chí là một cái nhìn nào đó gây ra. Cô không nói gì, cúi đầu và im lặng bước về phía trước. Tôi đã mong chờ từ lâu nhưng cô ấy vẫn cứ bước đi trên con đường của riêng mình, như thể tôi không tồn tại bên cạnh cô ấy. 

Vừa nhìn thấy cảnh này, đôi mắt nhỏ màu vàng của tôi đảo bốn năm lần không chớp. Nếu tôi tiếp tục như thế này, cô ấy sẽ về nhà trong một thời gian nữa. Thế thì anh hai chuẩn bị đi tối nay chắc cũng chẳng làm được gì. 

Rắc rối và khó chịu 6

Shakespeare đã nói: “Cả thế giới đều là một sân khấu, tất cả đàn ông và đàn bà ngoại trừ diễn viên”. Mỗi người đều đóng một vai và mỗi người đều đóng nhiều vai. Bây giờ tôi đang đóng vai trò gì? Bây giờ tôi là một tay xã hội đen khỏa thân thẳng thắn và gần như không biết xấu hổ. Nó không liên quan gì đến ngôi trường nơi tôi đang học, không liên quan gì đến chuyên ngành tôi đang theo học, và không liên quan gì đến việc hòa hợp với các bạn cùng lớp thân yêu của tôi. 

Augustine nói như thể ông là người phát ngôn của phụ nữ: “Tôi chưa yêu ai, nhưng tôi đã yêu chính tình yêu; tôi đang tìm kiếm thứ gì đó mà tôi có thể yêu, giờ tôi đã yêu tình yêu rồi”. Người yêu đích thực của phụ nữ chính là “tình yêu”! 

Balzac đã có một câu nói nổi tiếng đặc biệt về vấn đề này: Bạn không bao giờ có thể bắt đầu cuộc hôn nhân bằng việc cưỡng hiếp. Tương tự như vậy, bạn không thể lợi dụng việc cưỡng hiếp để bắt đầu một cuộc tình ngoài hôn nhân. Nếu đàn ông muốn quan hệ tình dục thì phụ nữ cần phải tán tỉnh. Chẳng phải tán tỉnh chỉ là một hình thức khêu gợi sao? Tất nhiên, tán tỉnh đòi hỏi sự kiên nhẫn, kỹ năng, năng lượng và sự cam kết. Vì vậy tán tỉnh là một khả năng và một sức mạnh. Vì vậy, tôi cho rằng hiếp dâm là biểu hiện của sự kém cỏi, và tôi ngày càng chán ghét việc hiếp dâm, một cách quan hệ tình dục dã man. 

Nhưng, nhưng, vẻ đẹp gợi cảm mà bạn hằng mong đợi và khao khát bấy lâu, đang ở ngay dưới mũi bạn, trước mặt bạn chưa đầy hai mét, liên tục thay đổi những đường cong quyến rũ để thu hút bạn; và bạn không thể chịu khuất phục của tên chúa tể bạo lực và khó chịu. Bạn đã buộc mình phải ăn ba hoặc hai miếng thịt vịt đã nấu chín. Miệng đầy dầu mà vẫn chưa thỏa mãn, lên xuống còn khó hơn là không cắn một miếng xương. Nó chỉ đơn giản là một cách giải thích chân thực về việc cưỡi hổ và khó xuống. 

Phải làm gì? Tiếp tục tán tỉnh? Tiếp tục quyến rũ? Rõ ràng là kỹ năng tán tỉnh của tôi còn rất nhiều điều cần cải thiện. quyến rũ? Vốn của tôi ở đâu? Quyến rũ làm gì? Những suy nghĩ tiêu cực như vậy khiến người ta buồn bã. Đàn ông phải cứng rắn hơn. Đàn ông yếu đuối luôn không được phụ nữ ưa chuộng. Đây chỉ đơn giản là một sự chắc chắn. 

Tôi bước nhanh vài bước thì bắt gặp chị Lý cũng đang trầm tư. "Chị, chị đang nghĩ gì vậy?" Tôi nhẹ nhàng đặt tay phải lên vòng eo mềm mại của cô ấy. "Tôi có thể nghĩ gì đây? Tôi đang nghĩ xem buổi tối chị em tôi nấu món gì ngon." Nói xong, cô ấy bật cười, như thể đã nhét đồ ăn ngon vào cái miệng hơi hé mở của mình. 

"Chị, chị đói rồi, em đi siêu thị gần đó mua chút đồ ăn vặt, chị chiếm chỗ cuối cùng. Đi nào, cách đây không xa có siêu thị Hoa Liên." Tôi ôm chặt eo cô ấy hơn, cô ấy vùng vẫy vài lần - tôi cảm thấy thoải mái, và cảm giác mà hành động của cô ấy truyền cho tôi là sự phản kháng của cô ấy mang tính biểu tượng hơn, chỉ là một chút dè dặt của một người phụ nữ. 

"Tôi có thể ăn tối ở nhà sớm, có phải mua không?" Cô ấy áp sát vào tôi nhưng mắt lại nhìn về hướng siêu thị. "Anh phải đi, đi thôi!" Câu trả lời của tôi rất dứt khoát. Tôi gần như kéo cô ấy từ từ, từng bước một, đến gần siêu thị hơn. Lúc này, bản năng của tôi trỗi dậy một cách tự nhiên và tìm được lối thoát. 

Tôi ôm eo cô ấy bằng tay phải, nhưng tay trái không thể giữ được nữa nên tôi xoa mạnh bộ ngực căng phồng của cô ấy vài lần. Cô ấy mở tay tôi ra và phàn nàn: "Hãy để mọi người nhìn thấy!" Tôi đã nói là không có ai ở đó mà! Tôi lại đặt tay phải lên vai cô ấy, bước hai bước, duỗi tay xuống, ngón tay vừa chạm vào ngực phải của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy bằng ngón tay này đến ngón tay khác. Cảm giác này thật tuyệt vời. Khi bước đi, cô ấy phát ra một âm thanh thở rõ ràng. Âm thanh này khiến anh hai của tôi bỗng trở nên to hơn như cây gậy vàng của Tôn Ngộ Không. Hơi thở của cô ấy phả vào mu bàn tay tôi. 

Tôi nắm lấy tay trái của cô ấy và đặt nó lên háng phồng lên của cô ấy, được anh trai thứ hai của tôi đỡ. Tay cô ấy run lên, cô ấy quay đầu lại và ngạc nhiên nhìn tôi. Nó có lớn như vậy không? Tôi gật đầu, đã nhiều năm như vậy. Cô thực sự còn cố gắng xoa xoa thêm vài lần nữa, như thể những lo lắng của cô không phải là sự thật. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy, mông to như vậy mới xứng đáng với mông to của cô. Cô ấy đã đẩy tôi ra, đồ xã hội đen! Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy, để tay mình tự do dạo chơi trên cặp mông rộng lớn và nhấp nhô của cô ấy. Cô ấy bước về phía trước với hơi thở gấp gáp, cố gắng tránh xa tôi một khoảng. 

Tôi đuổi theo anh hết lần này đến lần khác, và tôi rất bận. Lúc bước vào siêu thị, tôi thấy một ô cửa cạnh một lối đi khác. Tim tôi đập nhanh. 

Rắc rối và khó chịu 7

Lúc này trong siêu thị không có nhiều người nên tôi mong muốn có một không gian tương đối vắng vẻ ở đó. Tôi ôm cô ấy và đẩy về phía cửa. Cô ấy hơi bối rối, và tôi bàng hoàng đưa cô ấy đến đó. Mở cửa đi vào. Bên trong còn có một cánh cửa khác, ngoài cửa còn có cầu thang, nhưng cánh cửa này không mở được. Lẽ ra nó phải bị khóa, nhưng lại không có ổ khóa. 

Khi tôi nhìn thấy không gian, nó trông khá tốt. Mặc dù bên trong có một chiếc bàn và một số đồ đạc bừa bộn nhưng không gian không hề nhỏ, tôi rất thích. Cảm ơn Chúa. Tôi đóng cửa lại và ép chiếc bàn cũ bẩn thỉu vào cửa. 

Chị Lý dường như chợt tỉnh dậy và háo hức hỏi tôi: “Em muốn làm gì?” Bảy mươi phần trăm trong tôi không còn thuộc về tôi nữa và hoàn toàn mất kiểm soát. Tôi cười khúc khích và nói, Chị ơi, em thực sự thích chị. Vừa nói, tôi vừa ôm cô ấy thật chặt, đặt tay lên cơ thể cô ấy một cách khoa trương rồi đưa cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy vào cái miệng đói khát của mình như một con rùa trong bình. 

Cô lại nhẹ nhàng chống cự, không sợ bị phát hiện sao? Tôi tự lừa dối mình và nói: "Sẽ không có ai đi qua lối đi này. Người ở bên ngoài dù có bám vào khe cửa cũng không thể nhìn thấy gì trong nơi tối tăm này." Sự phấn khích của việc ăn trộm tình dục đã khiến tôi cương cứng toàn thân. Tôi yêu cầu cô ấy cúi xuống bàn và ưỡn cái mông to đầy khiêu khích của mình ra. Tôi sờ đi sờ lại, nhéo và nhéo, nhào nặn mà không thể bỏ xuống được. 

Cô rên rỉ khó hiểu. Tôi cởi quần jean của cô ấy. Ah, quần lót của cô ấy ướt rồi. Hóa ra phần thân dưới của cô đã ngập trong nước. Người anh thứ hai của tôi có tinh thần cao và sẵn sàng chiến đấu anh dũng. Chị ơi, em vào đây. Nhưng chị ấy không phản ứng gì cả, chỉ có cái mông béo cứ lắc lư và thay đổi tư thế. 

Anh thứ hai của tôi xoa qua lại vùng kín ướt át của cô ấy vài lần, sau đó tôi đẩy tới thì anh thứ hai lách vào. Hai mươi năm, hai mươi năm, đây là lần đầu tiên trong lịch sử anh hai tôi nhìn thấy bộ mặt thật của một người phụ nữ ở Lư Sơn. Đây thực sự là một con vịt gặp nước. Tôi vội vã bắt đầu ra vào một cách mạnh mẽ. 

Chị Lý của tôi, người cũng bị tôi kích thích, vừa hét lên không kiểm soát được khi anh trai thứ hai của tôi bước vào, sau đó chị ấy bịt chặt miệng lại. Cô ấy quay lại và nói, thứ của anh to quá. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục dành cho cô ấy sự an ủi chu đáo nhất bằng hành động của mình.

Tôi không biết là do anh hai quá mạnh mẽ hay là do cô ấy đã lâu không quan hệ. Tôi cảm thấy bên trong rất thắt chặt, và mỗi cử động tôi thực hiện đều mang đến cho chúng tôi một trải nghiệm ngây ngất vô bờ bến. Cô ấy có vẻ thoải mái hơn tôi. Những tiếng rên rỉ trầm thấp của cô ấy khiến tôi càng phải chiến đấu quyết liệt hơn. Tôi không biết liệu đó có phải là do sự giãn nở nhiệt và co lại hay không. Dù sao tôi cũng biết ma sát sinh ra nhiệt, khiến anh thứ hai của tôi càng ngày càng sưng lên. Tôi không khỏi tăng tốc độ ra vào.

Tôi ôm chặt lấy cặp mông to béo của chị Lý, mỗi tiếng “bụp” khiến toàn bộ cơ bắp trong cơ thể tôi đều cảm thấy ngứa ngáy. Đột nhiên Chị Li bắt đầu run rẩy toàn thân, khiến tôi sợ hãi. Tôi không dám cử động nữa. Chị Lý quay đầu lại. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi thấy vẻ mặt của chị Lý thật đáng sợ. Chị Lý khẩn trương nói với tôi: “Anh ơi, đừng dừng lại. Nào, di chuyển nhanh lên.” Chị ơi, em không thể làm được nữa, nhanh lên. 

Được khích lệ, tôi tiếp tục đấu tay đôi với Chị Lý. Một lúc sau, cái mông to của cô lại bắt đầu run rẩy dữ dội, phát ra một tiếng bập bẹ, nghe rất rỉ nước. Thời gian trôi qua, đôi mắt nhỏ như đậu nành của tôi đã quen với ánh sáng ngoài cửa, tôi nhìn chăm chú vào cặp mông đầy đặn của Chị Lý đang biến dạng dưới tác động dữ dội của tôi. 

Nhị ca đang sưng tấy, dục vọng đang sưng lên, dục vọng của chị Lý đang tỏa ra, còn đam mê của tôi đang tỏa sáng. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp, và ném tất cả những thứ khác liên quan đến con người như xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ ra càng xa càng tốt. 

Khó chịu và khó chịu 8

Tôi đoán chị Lý đã vui mừng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy kìm nén một loại khoái cảm lay động tâm hồn nào đó và thấp giọng hỏi tôi: "Anh ơi, sao anh vẫn chưa xong?" Chị không thể chịu đựng được! Nhưng tôi vui quá đến nỗi ngứa ngáy khắp người và chỉ muốn cười. Tôi dừng lại và nói: “Sao vậy chị Lý, chị đã đủ hạnh phúc chưa? Em vẫn chưa thấy đủ. Em thoải mái đến sắp chết rồi, tại sao chị lại không làm được?”

Chị Lý lắc đầu như lạch cạch, thở hổn hển nói: “Anh hung dữ quá, em sắp bị anh đụ chết rồi, thật muốn đủ. Anh làm gì mà lâu thế?” Tôi cười khúc khích nói: “Chị Dele, để tôi nhanh nhẹn hơn nữa. Tôi bắt đầu đâm mạnh không ngừng, đột nhiên tôi cảm thấy thế giới đột nhiên rời bỏ tôi. Xa dần, dường như tôi cũng đã rời bỏ chính mình. Trong mắt tôi chỉ còn lại cặp mông đầy đặn của chị Lý đang dao động theo ham muốn của tôi, trong tai tôi chỉ có tiếng rên rỉ nghẹt thở và lớn của chị Li cùng tiếng tay tôi vỗ vào cặp mông béo của chị Lý khiến tôi không thể bỏ xuống.

Đột nhiên chị Lý đứng dậy, thở hổn hển: “Em thật sự không chịu nổi anh nữa rồi! Xin hãy xoa ngực cho em..." Không một lời giải thích, Chị Lý ngồi xổm trên háng tôi, kẹp chặt anh hai đang sợ hãi của tôi bằng cặp vú to không kém, và bóp thật chặt vào anh hai ướt át của tôi. Cái gọi là sự phấn khích và thích thú với tiền bạc này đã mang lại cho anh trai thứ hai của tôi và tôi những cảm xúc mới, vì vậy anh trai thứ hai của tôi bắt đầu hành trình tuyệt vời của mình trên con đường sự nghiệp của Chị Li.

Có lẽ chị Lý quá mệt mỏi vì phải bóp bộ ngực lớn của mình. Thấy tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh, cô ấy liền bắt đầu đưa anh thứ hai cứng như sắt của tôi vào miệng không chút do dự. Cảm giác ở đây khác hẳn 2 nơi trước. Có vẻ như chị Lý ăn rất giỏi, anh hai của tôi cuối cùng cũng buồn nôn. Tôi nhìn vẻ mặt khác thường của Chị Lý, bộ ngực run rẩy của chị ấy... Tôi cảm thấy như giữa trời và đất chẳng còn gì để tranh giành nữa?

Thật thú vị, thật sảng khoái. Tôi có cảm giác như mình sắp chạm tới rìa vách đá ở Thiên đường, và tôi chỉ chờ bay xuống ba nghìn mét mà không hề nghĩ đến bản thân mình. Thật thú vị và tuyệt vời. Sau khi quay đi quay lại không biết bao lâu, một dòng nước nóng giống như tia nước phun ra từ súng nước. Chị Li vô thức dùng tay chặn nó lại. Đáng tiếc đã muộn, nàng vội lấy tay lau đi, tức giận chửi: “Mày sướng quá, nhưng em gái mày lại xui xẻo như vậy. Chưa ai đụ ngực tôi, chưa ai chạm vào miệng tôi, bạn bắn vào mặt tôi, bạn giỏi quá. Ta bị ngươi đánh chết. . . "

Tôi nhanh chóng làm động tác dừng lại và nói: "Suỵt, suỵt, chị có thể làm ơn nói nhỏ lại được không, chị? Đây là đâu! Chúng ta ra ngoài và nói chuyện nhé, được không? Đó là điều mà cả anh và tôi đều đồng ý, và tôi không đối xử tệ với anh, người anh em. Bạn nói rằng bạn đã đạt cực khoái nhiều lần và anh trai đã cho bạn lần đầu tiên quý giá nhất. Cậu thế nào rồi..."

Tôi đang làm một số công việc tư tưởng cho Chị Li một cách lịch sự và nhã nhặn. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng ai đó đẩy cửa. Chị Lý và tôi nhìn nhau không nói nên lời một lúc rồi nín thở. 

Rắc rối và khó chịu 9

Có tiếng “tách” và đèn ở ngưỡng cửa bật sáng. Nó làm tôi hơi choáng váng. Tôi chỉ nghe thấy giọng một người phụ nữ từ bên ngoài truyền đến: “Cửa không khóa! Tại sao anh không thể đẩy nó ra?" Thành thật mà nói, tôi phản ứng rất nhanh và nhanh chóng quay trở lại thực tế cấp bách sau tâm trạng tồi tệ trong sự bàng hoàng. 

Trong lúc đang bận nhặt quần áo, tôi nói với chị Lý đang ngơ ngác: “Chị Lý, đừng choáng váng, mặc quần áo nhanh vào đi! Nhanh lên!" Lý Sơ tỉnh táo lại, nhanh đến mức chỉ trong ba chiêu đã khôi phục lại hoàn toàn bộ quần áo lộn xộn. 

Hiệu quả phi thường của nó khiến tôi chết lặng - người anh thứ hai của tôi, chưa hoàn toàn kiệt sức, vẫn lộ ra ngoài quần, hồi tưởng lại trận chiến nảy lửa vừa rồi - cánh cửa bị dùng sức đẩy ra, chiếc bàn gãy loạng choạng, rơi xuống chân chị Lý, suýt đập vào bàn chân nhỏ của chị. 

Một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi và chị Lý đang choáng váng cùng với tiếng bàn rơi xuống đất. Đánh giá vẻ ngoài của người này, chắc hẳn anh ta là nhân viên dọn vệ sinh trong siêu thị. Anh ấy khá cao và có nét sang trọng khó che giấu trên khuôn mặt. Thành thật mà nói, khuôn mặt của cô ấy đẹp hơn và thú vị hơn chị Li rất nhiều. 

Giống như tất cả những kẻ biến thái, tôi không bao giờ quên ham muốn bất kỳ người phụ nữ hấp dẫn nào, và tôi không bao giờ quên cẩn thận “quan sát lời nói và biểu cảm” của những người phụ nữ lạ xuất hiện trước mặt mình. Ngực của cô ấy... Đột nhiên tôi bị kéo và loạng choạng, rồi tôi nghe thấy giọng lo lắng của Chị Lý: “Sao chị lại nhìn tôi? Sao cậu không bỏ cái thứ khốn nạn đó của cậu đi!"

Tôi nhận ra rằng người anh thứ hai của tôi vẫn ở ngoài đó một mình và không tìm được đường về nhà. Tôi vội vàng kéo quần lên. Cô lao công có vẻ sợ hãi trước sự ngạc nhiên 100% này. Cô ngượng ngùng quay người lại, không biết nên ra hay vào. Cô đang đứng trước cửa, một tay vẫn đặt trên cánh cửa hé mở, bất động. Chị Lý và tôi bất động. 

Trong lúc nhất thời, hai nữ một nam đứng ở nơi đó, ngơ ngác nhìn nhau. Cuối cùng, người dọn dẹp không thể nhịn được nữa. Cô ấy vội vàng nhặt cây lau nhà ở góc cửa với vẻ mặt và thái độ xin lỗi rồi rời đi không nói một lời hay quay đầu lại, như thể không phải chúng tôi mà là cô ấy đã làm điều gì đó đáng xấu hổ.

Như trong một giấc mơ, tôi hoảng hốt vội vã bước ra khỏi ngưỡng cửa và cửa siêu thị. "Tất cả là vì ngươi, một tên xã hội đen, mà ta mới xấu hổ đi theo ngươi. Ôi, thật là một kẻ xui xẻo!" Vừa ra khỏi nhà, chị Lý bắt đầu phàn nàn, trách móc tôi không ngừng. Khi tỉnh táo lại, tôi tự tin biện minh: "Trời không bằng con người, ai có thể đoán trước được tai nạn này! Tôi không muốn điều này! Cô ấy thậm chí còn cho cô ấy nhìn vào vùng kín của tôi trong vài phút!" Ngươi vừa nói cái gì không biết xấu hổ!"

Tôi không biết tại sao, nhưng sau khi chúng tôi thân thiết với chị Li, ngôn ngữ của chị ấy đối với tôi rõ ràng là thô lỗ hơn nhiều, và chị ấy dường như không còn coi tôi như người ngoài nữa. “Được rồi chị, chuyện này đã qua rồi, đừng nhắc tới nữa! Dù sao cũng không ai biết ai, và vài ngày nữa sẽ không ai nhớ đến bạn! Đừng nghĩ nữa mà tự gây rắc rối cho mình - nhân tiện, để tôi mua đồ ăn nhẹ cho cậu nhé?"

"Quên nó đi!" Chị Lý thở dài: “Tôi thực sự mệt mỏi quá. Tôi sẽ về nhà ăn gì đó rồi đi ngủ. Thứ đó của cô to quá, tôi không chịu nổi - nhưng tôi thích nó!" Tôi nhìn vẻ mặt giận dữ của chị Lý đột nhiên chuyển sang vẻ mặt oi bức đắm chìm trong dư vị nào đó. Tôi không khỏi nhéo vào cái mông to không ngừng vặn vẹo của chị ấy, thở dài nói đúng là phụ nữ có trái tim rất lớn.

Chị Lý đẩy tay tôi ra và chửi: “Em làm chưa đủ, lăng nhăng quá! Làm thế nào bạn vào được đại học! Hãy quay lại trường học nhanh nhé! Đi thôi, tôi cũng về đây!” “Tạm biệt chị, muộn quá rồi.” Tôi thừa nhận đạo đức giả của mình không dưới 50%. “Thôi đi, tôi không sao đâu. Hãy quay lại càng sớm càng tốt. Chúng ta sẽ gặp lại sau!" Nói xong, cô bước nhanh hơn.

“Chúng ta sẽ gặp lại nhau sau,” tôi tự nhủ. Có vẻ như tôi rất thích được phục vụ cô nàng nóng bỏng này. Cô ấy thực sự mong chờ được làm tình với tôi lần nữa. Tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi yêu thân hình mập mạp và cơ bắp của cô ấy, đó là sự thật. Phong cách chấp nhận mọi thứ khi chúng đến của tôi chưa bao giờ thay đổi. Tôi hét lớn: “Tạm biệt chị Lý, chị hãy đi chậm lại nhé!” 

Nói xong tôi quay người bỏ đi - nhưng tâm trí tôi lần lượt nhớ lại từng cảnh thú vị, cuối cùng tập trung vào khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô em dọn dẹp.

Khó chịu và khó chịu 10

Lớp học sáng hôm sau rất quan trọng. Để không bị trễ, tôi ăn sáng vội vàng. Ông già dạy chúng tôi luật kinh tế rất thú vị. Mặc dù anh ấy dành gần một nửa số bài giảng của mình để nói về những điều ngẫu nhiên nhưng chúng tôi vẫn thích anh ấy hơn.

Chỉ có hai lý do. Đầu tiên, ông già không thích đọc sách hay thậm chí ghi nhớ bài giảng như những giáo viên trẻ đó, rất nhàm chán - nhưng tác dụng thôi miên rất tốt, thường khiến tôi buồn ngủ; thứ hai, nửa thời gian còn lại thầy giảng khá chuyên nghiệp và không kén chọn. Vì hai ngày nay tôi thường xuyên ham mê nên ngủ không ngon giấc nên trong lớp tôi cảm thấy hơi chóng mặt.

Tôi không biết ông già bắt đầu nói về Tây Du Ký từ khi nào. Thật trùng hợp, tôi thực sự có quan điểm tương tự hoặc thậm chí giống hệt một số quan điểm của anh ấy. Tôi cũng nghĩ rằng Tang Sanzang là một người đàn ông thực sự đáng kính. Trong số bốn nhân vật quan trọng nhất của Tây Du Ký, người tôi thực sự ngưỡng mộ chính là Đường Tam Tạng. Anh ấy là một người đàn ông trưởng thành thực sự.

Tính cách quá hào hoa của Tôn Ngộ Không khiến anh luôn là một cậu bé nghịch ngợm trong lòng tôi. Những người được gọi là không phù phiếm và trẻ trung. Sự dũng cảm của anh là mù quáng và bốc đồng. Và tôi cũng như bạn, luôn cho rằng sự bốc đồng đó là ma quỷ. Trong số những sự cố tồi tệ có ảnh hưởng lớn nhất đến Tôn Ngộ Không, sự bốc đồng và thiếu quyết tâm là thủ phạm chính. Ví dụ như bị trục xuất khỏi sư đoàn. Mặc một câu thần chú chặt chẽ. Hơn nữa, trong nhiều trận chiến, Tôn Ngộ Không không phải là bất khả chiến bại. Vì vậy, trong suy nghĩ của tôi, anh ấy tốt nhất là một người dũng cảm với một cá tính riêng biệt. 

Không thể bỏ qua tình cảm của Zhu Bajie chứ đừng nói đến việc bóp méo thành tình cảm. Tình yêu và sự dịu dàng của anh xuất phát từ nhu cầu của chính anh chứ không phải nhu cầu của người anh yêu. Sự lười biếng không ngần ngại, thói háu ăn trần trụi và thích phàn nàn của Zhu Bajie dường như để lại cho chúng ta những giả định thẳng thắn. Ai có con mắt tinh tường đều biết, một người dù xấu đến mấy vẫn có một chút đáng yêu. Khả năng và kỹ năng của anh bộc lộ rằng anh chỉ là một chú hề hài hước trong Tây Du Ký, và anh chỉ đóng vai nhàn nhã trong việc thích nghi với những khó khăn trên con đường học kinh. Vì vậy, trong suy nghĩ của tôi, anh ta cùng lắm chỉ là một thanh niên du côn, về mặt dục vọng cũng không hơn tôi bao nhiêu. 

Hòa thượng Sa gần như là một hòa thượng ngu ngốc. Nhưng tôi nghĩ anh ấy thật đáng yêu trong sự ngu ngốc của mình. Trước mặt Zhu Bajie, lòng trung thành của anh giống như mặt trăng ngày 15 tháng 8, tỏa sáng rực rỡ. Mặc dù năng lực của anh ta ngang bằng với nhị sư huynh nhưng không có gì đáng khen ngợi ở anh ta. Nhưng chúng tôi cảm thấy rằng có anh ấy ở bên cạnh, sự vững vàng của Đường Tam Tạng vẫn lộ rõ. Trong cuộc sống, chúng ta đều giống nhau, chúng ta đều thích những người như vậy. Vì vậy, trong suy nghĩ của tôi, Monk Sha là một người đàn ông trung niên đáng tin cậy, vừa trầm tính vừa đơn điệu. 

Điều khiến tôi cảm động nhất ở Đường Tam Tạng là sự dũng cảm của anh ấy. Cạnh tranh thể chất dường như là một cách trực tiếp và thuận tiện hơn để thể hiện sự phi thường của một người. Tuy nhiên, là con người hiện đại, tất cả chúng ta đều biết rằng cuộc chiến bằng chính trái tim mình thực sự khó khăn hơn. Sự dũng cảm của Tang Sanzang vẫn còn trong trái tim anh. Không phải ai cũng có thể nhìn thấy nó. 

Đối mặt với những khó khăn mà anh biết là khó lường và hiển nhiên, anh một mình lên đường chỉ bằng trái tim dũng cảm của mình. Quyết tâm không bao giờ nhìn lại, nếu là chúng ta, liệu chúng ta có thực hiện được không? Và sự kiên trì của anh ấy còn vượt quá tầm với của tôi. Cực kỳ nguy hiểm. Vô cùng hấp dẫn. Nó đã là một thử thách liên tục của những thăng trầm. Bạn có thể làm được điều đó không? Chắc chắn là tôi không thể làm được việc đó. Vì vậy, chạm đến lương tâm của mình, tôi tha thứ cho anh ấy vì sự hoảng sợ thoáng qua trên khuôn mặt anh ấy khi nhìn thấy quái vật và dã thú. 

Suy cho cùng, anh ta cũng chỉ là một tu sĩ trẻ với thân xác phàm trần. Tôi chưa tìm được đủ bằng chứng thuyết phục để chứng minh Đường Tam Tạng không phải là người đam mê. Anh ấy là một người yêu thực sự. Sau khi đối mặt với tình yêu đích thực, anh đã nói một lời chân thành với yêu tinh: "Con người và quái vật làm sao có thể so sánh được với nhau?!" Giọng nói của anh luôn vô tình xuất hiện. 

Với tư cách là một bậc thầy, có bao nhiêu người trong số các bạn có thể xin lỗi người học trò của mình trước công chúng khi mình đã sai rõ ràng? Trong số những người xin lỗi, có bao nhiêu người có thể quỳ xuống thừa nhận lỗi lầm của mình trước đám đông như Đường Tam Tạng? Lưu Bị, người giỏi diễn kịch hơn, nếu nhìn thấy sẽ rất xấu hổ, bởi vì hắn biết đây rõ ràng không phải là diễn kịch. Một khi bạn chơi thật, một số người sẽ không thể làm được. 

Tang Sanzang đã thực hiện lời hứa với Vua Đường bằng tinh thần trách nhiệm từ đầu đến cuối, lặng lẽ thể hiện sự chính trực và tinh thần trách nhiệm quý giá ẩn chứa trong những cảnh gay cấn. Làm người bằng xương bằng thịt không dễ chút nào. Càng khó hơn để trở thành một người đàn ông coi trọng tình yêu, công lý và có lập trường vững vàng. 

Vì vậy, tôi tôn trọng những người đàn ông như vậy. Bởi vì, tất cả những đức tính này của Đường Tam Tạng đều là thứ mà tôi vô cùng thiếu sót. 

Khó chịu và khó chịu 11

"Giáo sư Alexander nói rằng nếu một bức tượng khỏa thân có thể khơi dậy một số suy nghĩ hoặc ham muốn ở người xem về các vật thể thì đó là nghệ thuật giả tạo và vô đạo đức." Tôi đã rất ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy lý thuyết cao quý này. Tôi nhớ lại một số bức tranh vẽ cổ điển trong các lớp mỹ thuật mà tôi đã học ở trường trung học cơ sở. Những bức tranh sơn dầu táo bạo của phương Tây đó bao gồm nhiều bức tranh khỏa thân nổi tiếng, chúng đậm nét và gọn gàng đến mức khiến tôi không khỏi lo lắng.

Tôi đã có một loại ham muốn nào đó. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy mình hơi quá đáng và gần như vô liêm sỉ. Bây giờ tôi đang tự hỏi, liệu những chuyên gia giáo dục đó có thể đưa một số thứ nghệ thuật giả tạo và vô đạo đức vào sách giáo khoa cấp hai không? Tôi không biết làm thế nào để hiểu nó trong một thời gian. 

Cho đến khi tôi có cơ hội đọc được câu nói nổi tiếng sau đây của một triết gia nào đó: “Bất kỳ bức tượng khỏa thân nào, dù trừu tượng đến đâu, không bao giờ thất bại trong việc khơi dậy dục vọng lẻ tẻ ở người xem, dù là ý nghĩ mờ nhạt nhất. Nếu không, đó là nghệ thuật thấp kém và đạo đức giả hình”.

Tôi nghĩ mọi người nên thành thật thì tốt hơn, nhưng nếu điều đó không hiệu quả thì thành thật hơn thì tốt hơn. Tôi phát hiện ra rằng mọi thứ thực sự bình thường đối với tôi, hoặc gần như bình thường. Tôi không có vấn đề gì (đó là về tình dục và ham muốn), vấn đề là bản thân sự bình thường (như thể cái gọi là sự bình thường của tôi không đủ bình thường). 

Điểm mạnh và điểm yếu của tôi dường như rất giống với con người, và chúng không khủng khiếp hay lạc lõng như tôi tưởng tượng ban đầu. Cái gọi là vấn đề của tôi chỉ là những bản sao lẻ tẻ hoặc sự lặp lại những vấn đề của những người đi trước ở những đất nước xa xôi. 

Nhìn vào thân hình của mình, tôi thấy nó ổn: cao 178 cm, cơ bắp cân đối và đàn hồi. Chỉ là bộ phận phía trên cổ chưa phối hợp đủ và không thể nâng đỡ được vóc dáng trẻ trung nâng đỡ nó. Tuy nhiên, tuy mặt không cho tôi chút mặt mũi nào nhưng mông lại lặng lẽ mang lại cho tôi rất nhiều sự tự tin không ngờ từ phía sau. Đây là hai mông khỏe, đầy đặn, mịn màng và đàn hồi. 

Nhìn rất thích mắt (tôi vặn cổ để nhìn trực tiếp hoặc vào gương), sờ vào thấy dễ chịu (sờ bằng cả tay trái và tay phải). Sau này, qua “Sinh lý học hông”, tôi biết được rằng đối với nam giới, hình dáng mông này biểu thị sức khỏe tốt, tràn đầy sức sống và khả năng làm mọi việc một cách kiên trì, kiên trì đến cùng. Rất hài lòng. Tôi rất hạnh phúc. 

Vì tôi rất hứng thú với mông phụ nữ nên sở thích tình dục của tôi ngày càng không thể tách rời với mông phụ nữ. Vì vậy, tôi hoan nghênh tất cả các hình ảnh, văn bản và video về mông. Cặp mông đẹp của phụ nữ là thần của anh hai tôi. Trong một học kỳ của năm thứ nhất, tôi gần như nghiện nó hoàn toàn, và tài nguyên trực tuyến lúc đó quả thực rất phong phú và đầy màu sắc. Không có gì tôi không thể tìm thấy, chỉ có những thứ tôi không thể tưởng tượng được. 

Tôi bị nhấn chìm đến mức không còn sức lực để chống cự. Vâng, hãy để tôi nhảy từ biển sâu dục vọng về phía bầu trời xanh. Tôi có thể nhảy được không? Thật đáng tiếc là tôi không biết làm Qinggong. Người ta nói rằng cặp mông dường như là lịch sử thăng trầm của các triều đại trước đây. Một khi có hòa bình và thịnh vượng ở thời cổ đại và hiện đại, trong và ngoài nước thì đó thường là thời điểm “mông béo” trở nên phổ biến. 

La Mã cổ đại và nhà Đường của Trung Quốc là một ví dụ điển hình. Các nhà tâm lý học Mỹ thậm chí còn phát hiện ra rằng kích thước mông cũng có thể ảnh hưởng đến chỉ số IQ của một người. Cleopatra, Napoléon và Washington đều là những “người mông to”. Không có gì ngạc nhiên khi nữ diễn viên nổi tiếng Hollywood Jennifer Lopez bảo hiểm cặp mông to của mình với giá 250 triệu USD! 

Có nghĩa là tôi chỉ nhận ra điều đó muộn và phản ứng chậm. Một ngày nọ, tôi chợt phát hiện ra cặp mông béo và săn chắc tràn lan trên đường phố và trở nên nổi tiếng, cứ như từ trên trời rơi xuống chỉ sau một đêm. Ngoài sự gợi cảm choáng ngợp sau đó, tôi không hề để ý hay khám phá những hàm ý chính trị, kinh tế xã hội sâu sắc ẩn chứa trong đó. 

Bắt đầu từ nơi chân thật nhất trong trái tim tôi, mông của người phụ nữ lý tưởng của tôi phải vừa phải. Có một thước đo về sự đúng đắn trong mọi thứ. Theo "Hip Phrase", mông của phụ nữ quá to và dễ gây tranh cãi; người có mông béo thì lười vận động; người có mông quá gầy sẽ không có trọng lượng và không thể đảm nhận nhiệm vụ; những người có mông quá mức khi đi bộ không thể tin cậy được; Những người có mông quá nhọn dễ bị người khác yêu. 

Vì vậy, không quan trọng cặp mông lý tưởng của tôi hay cặp mông của vợ tương lai tôi tròn, lồi, cong, phẳng, rộng hay hẹp, miễn là chúng vừa phải là được. Tuy nhiên, với tư cách là một đối tượng của ham muốn, tôi không còn cách nào khác ngoài hy vọng rằng càng to càng tốt, càng béo càng tốt, càng dày càng tốt, càng bùi càng ngon, càng tròn càng tốt, càng lồi càng tốt, càng cong càng tốt, càng đàn hồi càng tốt, càng mịn càng tốt, càng trắng càng tốt, và cứ để nó phát triển theo hướng cực đoan này. Càng cực đoan thì càng cực đoan hơn. Càng miêu tả tôi càng thấy mình hư hỏng và thô tục, than ôi. 

“Con công dù nhìn từ phía sau có đẹp đến đâu thì mông nó vẫn không đẹp lắm”. Tiếng lóng này của phương Tây cũng phù hợp với phương Đông. Nó cũng phù hợp với phụ nữ phương Đông. Vào giờ phút này, dù bạn ở đâu, dù trái tim bạn ở đâu, bạn luôn có thể nhìn thấy vô số cặp mông khổng lồ trên thế giới. 

Nhưng một bờ mông hoàn hảo cũng khó tìm như một người hoàn hảo. Phát hiện này khiến tôi chán nản nhưng không tuyệt vọng. Cặp mông Trung Quốc tưởng chừng như không có tương lai lại được giải phóng như vũ bão trên đường phố, ngõ hẻm, trong nhiều cuộc thi sắc đẹp và trong những bộ trang phục bó sát hoặc hở mông. 

Trong cuộc chiến tranh giải phóng thầm lặng của họ, đôi mắt ngày càng vàng ệch của tôi không hề bị đạn pháo làm cho chảy nước mắt mà bị kích thích đến mức sắp rơi ra. Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa đang trên đà phục hưng vĩ đại. Sông núi trù phú đã làm phong phú y phục nam nữ, già trẻ. 

Trên đường phố và trong khuôn viên trường, những người phụ nữ xinh đẹp hay xấu xí, với cặp hông nặng trĩu, thường xuyên cọ xát, xung đột với quần lót và quần jean, dường như đang lao ra khỏi vòng vây, thoát khỏi gông cùm và được giải thoát bất cứ lúc nào. Kỷ nguyên bùng nổ của mông béo ở Trung Quốc đang dần quay trở lại. Ngay trước mắt tôi cách đó năm mét, rõ ràng là đôi mắt đậu nành bé nhỏ của tôi đã choáng ngợp rồi. 

Khó chịu và khó chịu 12

Trong thế giới động vật, như có người đã nói, cái đẹp không phải con cái mà là con đực - trái ngược với con người, chẳng hạn như con công xòe đuôi, đĩa ong tranh giành sắc đẹp, chiếc bờm bồng bềnh và phóng khoáng của người anh hùng. Kể từ khi có câu “phụ nữ phải đẹp theo ý mình”, nhìn chung phụ nữ ngày càng trở nên đẹp hơn nam giới. 

Sắc đẹp đã trở thành lợi thế rõ ràng nhất của người phụ nữ. Trái tim của mỗi người đàn ông bình thường sẽ đập nhanh khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, sống động và cụ thể. Ngoài trẻ em, người xinh đẹp và đáng yêu nhất chính là phụ nữ. Cái gọi là yêu từ cái nhìn đầu tiên, yêu từ cái nhìn đầu tiên, yêu từ cái nhìn đầu tiên rõ ràng chỉ là những thứ bên ngoài. 

Chàng trai nào cũng mong muốn vợ hoặc bạn gái sau này của mình sẽ xinh đẹp. Cho dù anh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận một người phụ nữ mình không thích thì sâu thẳm trong trái tim anh, tình yêu dành cho cái đẹp sẽ không bao giờ nguôi ngoai. Chúng ta phải thừa nhận rằng sắc đẹp quả thực là một loại vốn. 

Vào thời Xuân Thu và Chiến Quốc, khi Xishi, một phụ nữ đến từ Vương quốc Yue, đang giặt sợi bên sông, vẻ đẹp duyên dáng của cô đã khiến tất cả cá trong nước nán lại không muốn bơi đi. "Thần Ngọc" là biệt danh được các thế hệ sau đặt cho Tây Thi. Để xoa dịu người Hung Nô ở phía bắc, Hoàng đế nhà Hán đã chọn Vương Chiêu Quân kết hôn với Chanyu. Trong cuộc hành trình, Wang Zhaojun cầm cây đàn hạc trên tay, những con ngỗng bay trên bầu trời đều bị thu hút bởi âm thanh du dương của cây đàn hạc và say mê trước vẻ đẹp ngoạn mục của cô. Họ thậm chí còn lần lượt ngã xuống đất. "Luoyan" đã trở thành đồng nghĩa với Zhaojun. 

Vương Vận, sủng thần của Hoàng đế Tây An nhà Hán, có một cô gái điếm hát tên Diao Chan. Một đêm nọ, Điêu Thuyền đang thờ trăng trong vườn, mặt trăng đã khuất một nửa trong mây. Đối mặt với tình huống này, Vương Vân thở dài: “Cô ấy còn đẹp hơn cả mặt trăng.” Từ đó, từ “kín trăng” trở thành bí danh của Điêu Thuyền. Vào thời nhà Đường, Yang Yuhuan được chọn vào cung vì vẻ đẹp của cô. Khi phi tần và cung nữ đang chiêm ngưỡng hoa, họ dùng tay chạm vào hoa và cây, lá của hoa và cây cuộn tròn lại. Các cung nữ lấy làm ngạc nhiên vì hoa cỏ không đẹp bằng Dương Quý Phi. Từ đó, phi tần ngày càng nổi tiếng với danh hiệu “bông hoa nhút nhát”. 

Vào thời Trung cổ, Tòa án dị giáo có quyền lực tối cao. Khi một cô gái điếm nổi tiếng bị xét xử vì vi phạm kashrut, cái chết của cô ấy dường như là điều chắc chắn. Tất cả bồi thẩm đoàn đều giận dữ buộc tội cô về những “tội ác” vô đạo đức và trái với ý muốn của Chúa. 

Cô gái điếm xinh đẹp tuyệt vời này đã may mắn tìm được một luật sư bào chữa khéo léo. Cách bào chữa mạnh mẽ nhất của luật sư là lặng lẽ bước tới bị cáo và nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc áo choàng đen che trên người bị cáo. Đột nhiên, trong phòng xử án im lặng. Hóa ra bị cáo không mặc nội y dưới áo choàng đen, làm lộ ra toàn bộ thân hình mảnh khảnh, bụ bẫm, trắng trẻo và rạng ngời của cô. Các bồi thẩm viên lần lượt choáng váng. Họ không thể giấu được sự ngạc nhiên và run rẩy - nó đẹp quá! 

Nó đẹp đến mức vượt quá sức tưởng tượng của họ, đẹp đến mức không một loài động vật cao cấp nào chỉ cần con người có thể không ngưỡng mộ nó một cách chân thành. Sau đó là một tiếng kêu khe khẽ. Khi giọng nói im bặt, giọng nói chính trực của luật sư vang lên: "Nếu thân chủ của tôi có tội thì số đông khách hàng đó phải chịu trách nhiệm gì? Họ và thân chủ của tôi ít nhất bình đẳng về mặt nguyên tội. Chúng ta không có lý do gì để thân chủ của tôi bị trừng phạt một mình một cách bất công, và không có lý do gì để bất cứ ai phá hủy những kiệt tác có một không hai mà Chúa đã ban cho nhân loại!"

Hóa ra tất cả các bồi thẩm đoàn giận dữ, bao gồm cả nguyên đơn, đều im lặng. Cô gái điếm được trắng án. Chúng ta đã cảm nhận được sức mạnh của cái đẹp, một sức mạnh mềm mại! Nhưng loại sức mạnh này không phải là dao mà là một thanh kiếm (tôi nghĩ kiếm không bao giờ là một lưỡi) và rất dễ làm tổn thương chính mình. 

Cái đẹp không bao giờ tồn tại một cách cô lập, và cái đẹp không bao giờ đơn độc (nhưng chắc chắn có thể dẫn đến u sầu). Một khi vẻ đẹp của một người đẹp nằm ngoài tầm kiểm soát của con người và mối liên hệ không thể tách rời với nó trở nên mất cân bằng thì cả vẻ đẹp và người sở hữu nó đều sẽ trở thành tội lỗi. 

Một phụ nữ Ý tuyệt đẹp tên là Rosala Montaponi. Anh ta hóa ra lại là “thủ phạm” của những trận đánh nhau điên cuồng. Lý do là chỉ cần cô xuất hiện trên đường phố của thành phố cổ Florence, nhiều chàng trai trẻ sẽ dấy lên làn sóng cầu hôn cô, tranh giành trái tim của nhau, đến mức sinh tử, thậm chí có một số thanh niên còn tự sát vì tuyệt vọng. 

Cha mẹ của những chàng trai trẻ chết thảm trong khi đánh nhau hoặc tự tử không còn cách nào khác là trút giận lên Rosala và đệ đơn kiện lên tòa án, yêu cầu trừng phạt Rosala. Thẩm phán đổ lỗi tội ác cho vẻ đẹp của cô và kết án tra tấn khuôn mặt, đốt mặt cô bằng bàn ủi nóng đỏ. 

Tuy nhiên, khi bọn đao phủ giơ thanh sắt nóng đỏ lên, tất cả đều ngơ ngác và kinh hãi trước vẻ đẹp của cô. Không ai nguyện ý để khuôn mặt xinh đẹp này bị chính tay mình hủy hoại. Vì vậy, thẩm phán đã ra lệnh cho cô đeo mặt nạ đầu lâu để thay thế. Trong bốn mươi năm, Rosaura đã dùng một bộ xương để che đi khuôn mặt xinh đẹp của mình cho đến khi vẻ ngoài già đi. 

Khi người ta phát hiện ra rằng vẻ đẹp giản dị và hạnh phúc thực ra khó có thể tỉ lệ thuận với nhau, những cảm xúc vốn đã nghiêng ngả của những con người có vẻ ngoài khiêm tốn đó bắt đầu dần trở lại cân bằng. Tính cách và khí chất là những phẩm chất tương đối lâu dài và có xu hướng phát triển khó khăn vì chúng có thể chịu đựng được thử thách của thời gian. Nhưng ít nhất tôi sẽ không bao giờ quên ý nghĩa tàn khốc của câu “con đường còn dài và khó khăn”. 

Đối với cái đẹp, cảm nhận và hiểu biết của mỗi người cũng độc nhất như chính mình, và cái đẹp cũng vậy. Ví dụ, mặc dù quan điểm và ngoại hình của tôi có thể chưa chín chắn, nhưng từ tận đáy lòng, tôi tin rằng một người phụ nữ không có vóc dáng, dù khuôn mặt có đẹp đến đâu thì vẫn là một loại mỹ nữ gầy gò, khuyết điểm quá rõ ràng. 

Tôi thậm chí còn hoang tưởng khi nghĩ rằng thân hình và vóc dáng đẹp của một người phụ nữ mới là vẻ đẹp thực sự. Nếu khuôn mặt của cô ấy cũng rất đẹp trai, thậm chí mê hoặc thì tôi sẽ hoang tưởng và cho rằng mình đã tìm được sự hoàn hảo. Khỏi phải nói, bạn đã phát hiện ra điểm yếu của tôi, có thể gọi đó là khuyết điểm. Tôi hoàn toàn miễn dịch với sự hoàn hảo. Nếu bạn gọi tôi là kẻ lăng nhăng, điều đó có nghĩa là bạn thực sự hiểu tôi. 

Khó chịu và khó chịu 13

Năm nay tôi hai mươi tuổi. Một trinh nữ với mười bốn năm trải nghiệm cực khoái (thể chất và tâm lý). Tôi nghĩ Chúa đôi khi rất hài hước trong suy nghĩ của người khác. Anh ấy mang đến cho tôi vẻ ngoài mà nhiều người cho là lố bịch nhưng lại mang đến cho tôi ham muốn tình dục sánh ngang với thần ngũ năng trong dân gian Trung Quốc. 

Tôi thực sự bất lực trước trò đùa của Chúa. Tôi có thể làm gì? Ngay cả với sự kiên trì và sức chịu đựng siêu phàm, tôi vẫn và chắc chắn không phải là đối thủ bẩm sinh. Những thứ nguyên thủy có sức mạnh nguyên thủy; sức mạnh nguyên thủy là sức mạnh không thể cưỡng lại được. 

Bằng cách này, dường như có sự nghi ngờ trốn tránh, nhưng hãy tưởng tượng điều này - mặc dù tôi đã trưởng thành nhưng ở Trung Quốc đại lục không cho phép kết hôn dưới 20 tuổi. Cho dù tôi có đủ khả năng và sức lực để sống chung cũng là bất hợp pháp - chưa kể đến việc tôi đã cố gắng tìm bạn đời chung sống trước khi vào đại học nhưng không có kết quả. 

Đến đây, tôi phải suy đoán với nỗi buồn và lo lắng: Thiên Chúa nhân từ và thân thiện ngay cả với người Trung Quốc. Anh ấy không có ý làm khó tôi vì vẻ ngoài của tôi. Chắc hẳn ông ấy muốn đưa tôi lên sao Hỏa. Tuy nhiên, do số phận và những hiểu lầm khó lường khác, tôi đã thụ động chấp nhận rủi ro lớn và đặt chân lên hành tinh xanh này. Vì vậy, bây giờ tâm trạng của tôi luôn trong xanh, và cuộc sống của tôi tràn ngập màu xám như sương mù. 

Nói điều này không có nghĩa là tôi muốn phàn nàn về bất cứ điều gì. Tôi đã mất đi mọi ảo tưởng hay hứng thú phàn nàn dưới bất kỳ hình thức nào. Việc tôi có thể bình yên sống đến tuổi hai mươi và thoải mái sống cuộc sống sinh viên năm nhất bình thường cho thấy tôi thực sự hài lòng với ngoại hình của mình - chúng tôi đã bao dung nhau đến mức tối đa. 

Có thể làm gì? Sự tồn tại là hợp lý. Mặc dù câu nói này có chút tự lừa dối bản thân nhưng nó cũng rất thực tế. Bạn không thể lừa dối người khác, nhưng dỗ dành bản thân cũng là một bài tập. Cuộc sống đã thử thách tôi nhiều hơn thế này. Đôi khi, nó thực sự khiến tôi có ảo tưởng rằng Chúa sẽ làm điều gì đó tuyệt vời cho tôi. Quả thực, ngoài sự mong đợi của tôi trong suốt thời cấp hai, cuộc sống đại học sẽ là thử thách nghiêm trọng nhất đối với ham muốn tình dục trong đời tôi. 

Mặc dù ngôi trường tôi theo học nằm ở vùng viễn tây của Trung Quốc nhưng nó không lạc hậu về mặt tình dục cũng như về mặt kinh tế. Điều này nhắc nhở tôi rằng giới tính (nếu là một vật) không có sự khác biệt về thời gian và không gian nói chung mà chỉ khác nhau ở mỗi cá nhân. Tôi là một ví dụ tuyệt vời. Ngoại hình và ham muốn tình dục tỷ lệ nghịch với nhau. Phát hiện đáng xấu hổ này thực sự làm tôi xấu hổ trong một thời gian dài. 

Trong số sáu người bạn ở ký túc xá của tôi, có bốn người đã có bạn gái. Anh chàng kia cũng có cách đối xử giống tôi nhưng lại tình cảm và tận tâm hơn trong học tập. Khuôn mặt anh ấy rõ ràng có dấu vết của sự quy hoạch, tốt hơn tôi, không giống như tôi lớn lên quá tùy tiện (tôi từng nghe lỏm được mọi người bình luận sau lưng về chiều dài khuôn mặt của tôi).

Bởi vì chúng tôi có điểm chung ở một số khía cạnh nên chúng tôi nói chuyện mang tính suy đoán nhiều hơn và nói nhiều hơn. Hãy để tôi gọi nó là X. X từng nói với tôi rằng anh ấy chắc chắn sẽ không yêu trong thời gian học đại học. Khi thực sự không thành công, anh ta có thể làm được, nhưng anh ta sẽ không dấn thân và sẽ không bị cám dỗ. Tôi tự nghĩ, có vẻ như anh chàng này không hề bảo thủ từ trong xương cốt như bề ngoài. Làm điều đó? Làm thế nào để làm điều đó? Gian dâm hoặc trả tiền, hoặc xúc phạm bàn tay của chính mình? 

Khi nói đến vấn đề giới tính của mình, tôi cảm thấy mình không nên buồn; Nó ảnh hưởng đến tôi rất nhiều. Những năm tháng đẹp nhất của tuổi trẻ tôi đã bị nó thôi miên. Thời gian tôi dành cho người anh thứ hai còn nhiều hơn thời gian tôi dành cho bản thân mình. Còn bao nhiêu nữa thì có Chúa biết, có thể Chúa không thực sự biết. 

Bây giờ nghĩ lại, điều này có phần định mệnh. Khi tôi sáu tuổi, vào mùa hè, gia đình tôi xem một bộ phim tên là “New Dragon Inn”. Trong đó có một khung cảnh đầy màu sắc khiến em trai tôi phải ngẩng đầu lên. Dù không được coi là cao thượng nhưng lần đó nhìn thấy một người đàn ông cười nham hiểm bế một người phụ nữ hở đùi trắng nõn đi làm gì đó, lần đầu tiên tôi chết lặng, nhưng đầu óc tôi không ngốc nghếch, và anh hai cũng vậy. Tôi cảm thấy trên người mình có thứ gì đó thừa thãi, toàn thân cảm thấy khó chịu. 

Nhưng ống kính gớm ghiếc đó vẫn đứng yên và không tiếp tục. Trí tưởng tượng của tôi đã phát triển tốt và điều này tạo cơ hội cho nó phát triển. Bây giờ nghĩ lại, chắc hẳn tôi đã nắm bắt cơ hội đó bằng trí tưởng tượng. Tôi tưởng tượng ra cặp đùi trắng như tuyết thoáng qua đó và luôn cảm thấy có việc gì đó phải làm. Chỉ khi phải làm thì tôi mới cảm thấy thoải mái, bình tĩnh và tĩnh lặng như nước. 

Nhưng tôi thực sự không biết phải làm gì, tôi thực sự không biết phải làm thế nào. Tôi cảm thấy rất buồn. Tôi nằm trên giường dùng tay an ủi anh hai nhưng lòng vẫn không vui. Tôi vẫn chưa tìm ra được bước đột phá để giải quyết vấn đề. Tôi vẫn còn hơi khó chịu và hơi khô khan. 

Khó chịu và khó chịu 14

Tôi muốn xem TV nữa nên quay người lại và nằm trên giường xem. Sau khi xem chưa đầy năm giây, tôi cảm thấy anh hai của mình đang bị thứ gì đó đè lên, khiến tôi hơi khó chịu nên tôi di chuyển qua lại một chút. Ai có thể ngờ rằng động thái này sẽ mang lại niềm vui đầu tiên trong đời tôi; ai mà ngờ rằng hành động này lại mang đến cho tôi niềm vui đầu tiên một cách ngu dốt như vậy, dành riêng cho tấm nệm nâng cao trên giường của tôi vào tháng Sáu. 

Vì tôi di chuyển qua lại một chút nên anh hai nóng lòng nói với tôi rằng cảm giác rất thoải mái và sảng khoái. Cảm giác này là chưa từng có, có thể nói là KHÔNG BAO GIỜ. Vì vậy, dưới sự thúc giục của anh thứ hai, những chuyển động tới lui của anh hai và tôi không hề dừng lại cho đến khi cặp đùi trắng nõn chỉ còn trống rỗng trong đầu tôi. Tôi và anh thứ hai đều cảm thấy rất thoải mái, và chúng tôi ngừng di chuyển tới lui khi cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Vào lúc đó, một tảng đá vô hình đè nặng lên trái tim và cơ thể tôi bất ngờ bị đánh ngã bởi chuyển động tới lui này. Vì vậy, mọi thứ kết thúc một cách bối rối và vội vàng. Hơn mười năm sau, tôi cố gắng nhớ lại thật kỹ và thấy rằng lúc đó tôi không xuất tinh nhưng cũng có cảm giác khoái cảm tương tự. 

Lý Phỉ cũng tin rằng lúc đó tôi không nên có tinh dịch. Tôi không có phản đối. Đây là lần đầu tiên tôi được nếm một loại táo ngon và độc đáo như vậy. Không có gì ngạc nhiên khi tôi luôn muốn ăn một món khác trong tương lai. Nhưng niềm hạnh phúc mà người anh thứ hai của tôi, người chưa từng nhìn thấy ánh sáng ban ngày, mang lại cho tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày vào thời điểm đó. Niềm hạnh phúc lén lút này khiến tôi hạnh phúc hơn. Rõ ràng là tôi đã có một chút niềm vui với nó. 

Mặc dù hành động của tôi không đúng với tên gọi của chúng nhưng chúng đều dẫn đến cùng một mục tiêu. Tôi rất thích nó và thậm chí tôi còn nghiện nó vào mùa đông năm đó. Mùa đông dài ở quê hương đã mang lại cho tôi sự khích lệ khách quan. Trong buổi sáng dài, tôi nằm trong chăn ấm áp và chịu khó vui đùa với chiếc chăn bông của mình. 

Tất nhiên, điều này hơi bất công, lẽ ra nó không có cảm giác gì, nhưng tôi đánh giá cao sự cống hiến thầm lặng của nó. Không giống như những người khác, niềm vui đầu tiên của tôi không phải dành riêng cho tay trái hay tay phải mà là chiếc nệm. Vì vậy, tình bạn sâu sắc của tôi với những chiếc nệm cũng khác nhau. 

Tôi thích nằm trên đó để trái tim mình được kết nối chặt chẽ với nó, để anh thứ hai của tôi có thể da kề da với nó. Đây là tình yêu đích thực trên giường. Bằng cách này, anh trai thứ hai của tôi đã có vô số mối quan hệ với những chiếc nệm khác nhau. Cho đến mùa hè năm tôi mười tuổi, tôi vẫn chưa nghĩ có gì sai trái. 

Bởi vì trong khoảng thời gian này, anh hai của tôi đã bình yên với tất cả những tấm nệm anh đã từng chung sống, anh hai của tôi đã bình yên với tôi và mọi nội tạng của tôi, anh hai của tôi đã bình yên với tất cả họ hàng và bạn bè của tôi, còn anh hai của tôi đã bình yên với tôi được bốn năm. 

Tuy nhiên, một ngày nọ, có một cơn gió nhẹ và mặt trời rực rỡ, phía xa không thấy một đám mây trắng nào cả. Tôi nhặt một cuốn tạp chí không có bìa để xua tan cái nóng. Và tôi vô thức nhìn thấy một quảng cáo về cái gọi là sự nguy hiểm của việc thủ dâm. Lúc đầu tôi rất bối rối, thủ dâm là gì? Thủ dâm bằng tay như thế nào? Nội dung khiêu dâm là gì? Ngạc nhiên, rất ngạc nhiên. 

Nhưng đọc xong tôi thấy choáng váng. Tôi gần như nhảy lên. Nhưng khi bình tĩnh lại, tôi nghĩ, đây có được tính là thủ dâm không? Tôi chưa bao giờ sử dụng tay của chính mình, trái hay phải, chứ đừng nói đến tay người khác. 

Nhưng nghĩ đến mấy ngày nay buông thả, một thứ chất lỏng màu trắng đục lần đầu tiên phun ra từ miệng anh hai tôi, dính vào đùi anh. Nó vẫn cảm thấy mát mẻ trong một ngày hè nóng nực như vậy, và nhịp tim non nớt của tôi trở nên bớt tự do hơn. Lúc đó tôi không biết thứ giống như sữa này là gì nên hoảng sợ là điều đương nhiên. 

Nhưng tôi không đủ can đảm để hỏi người khác làm rõ nên tôi đã trải qua mấy ngày cảm giác bất an như vậy. Ngày ấy, tôi không dám để anh hai muốn làm gì thì làm. Tôi kiểm soát bản thân và những ham muốn xa hoa của nó bằng sự hoảng loạn không thể giải thích được. Tuy nhiên, trong vài ngày tiếp theo, tôi và anh thứ hai không còn thấy khó chịu rõ rệt nữa, tay chân có thể duỗi ra thoải mái và có thể đi lại như bình thường. 

Ngay cả sự thèm ăn của anh ấy vẫn rất lớn và anh ấy sẽ không từ chối bất cứ ai đến. Người anh thứ hai của tôi, người vốn đã cô đơn và không thể chịu nổi, bắt đầu chuẩn bị hành động. Sau bốn năm làm việc chăm chỉ, anh đã hình thành thói quen và mắc chứng nghiện. Đôi khi anh thứ hai của tôi thậm chí còn kiệt sức. Tuy nhiên, dường như có một sức mạnh ma thuật vô hình nào đó đã đẩy anh đạt đến đỉnh cao hạnh phúc mà không cần phải cương cứng. Dường như anh sẽ không bao giờ rơi vào tình trạng đau đớn vì không thể làm đủ. 

Điều này khiến tôi và anh thứ hai cư xử vô đạo đức và mất kiểm soát. Cho đến ngày đó, cho đến khi nhìn thấy quảng cáo khủng khiếp đó, tôi không chỉ nghĩ đến tác hại mà việc ham mê tình dục sẽ gây ra cho cơ thể mình mà còn nghĩ đến tác hại mà sự tổn hại về thể chất đó sẽ mang lại cho danh tiếng của tôi. Nhìn sự việc như vậy, tôi cảm thấy chuyện này thật sự không hề tầm thường, tôi không dám nhắm mắt làm ngơ, điếc tai. 

Tôi bắt đầu cố gắng kiềm chế bản thân và người anh thứ hai. Tuy nhiên, sau này tôi phát hiện ra rằng vật này giống như một cái lò xo. Càng ép thì lực càng lớn. Anh thứ hai của tôi thực sự là một người đàn ông. Anh ta không chỉ có khả năng uốn cong và kéo dãn mà còn rất dẻo dai. Anh chưa bao giờ quên sứ mệnh của mình. Mỗi lần sau cuộc đấu tranh tư tưởng gay gắt với tôi, người cười cuối cùng luôn là người cười. 

Từ đó trở đi, tôi và anh thứ hai bị đuổi ra khỏi những ngày tháng đơn giản và hạnh phúc của mình bởi những quảng cáo khó chịu, cả trong và ngoài Vạn Lý Trường Thành; Tôi và anh thứ hai bất đắc dĩ bước vào một kỷ nguyên mới bất lực - sống một cuộc đời có đau khổ có hạnh phúc. Trút giận, tiếc nuối, đau khổ, chịu đựng, trút giận, lại hối hận, lại đau khổ, lại chịu đựng, cho đến khi không thể chịu nổi, vân vân, không ngừng. 

Đôi khi tôi thường nghĩ đây là hình phạt của tôi cho bốn năm vui vẻ thuần khiết đó, đây là sự ghen tị của ông trời. Ngoài ra, tôi nghĩ mình có quá nhiều hạnh phúc vô nghĩa, gần như không kiềm chế được. Người anh thứ hai của tôi đã mang lại cho tôi cực khoái suốt mười bốn năm, còn tôi mới hai mươi tuổi. 

Tôi lo lắng rằng sớm hay muộn tôi cũng sẽ chìm đắm trong tinh dịch của chính mình. Tất nhiên, tôi cũng học cách tự an ủi mình, chuyện đó không có gì to tát, đây là bản chất của con người, cũng như việc đại tiện và đại tiện, chỉ là bài tiết; Hơn nữa, tôi không làm tổn thương ai cả, tôi chỉ làm khó anh hai thôi, nhưng không sao đâu, chỉ cần ăn ngon hơn và thưởng cho anh nhiều hơn để anh không đình công. 

Có lẽ nó đã thích nghi với trạng thái làm việc của tần số này. Giảm tốc độ đột ngột sẽ không tốt cho nó. Hãy chú ý hơn đến việc tập thể dục và để nó diễn ra tự nhiên. Đừng đi từ thái cực này sang thái cực khác. Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng. 

Khó chịu và khó chịu 15

Đúng, tôi đã thể hiện lợi thế của mình trong lĩnh vực này, nhưng đó không phải là điều tôi theo đuổi, nhưng Chúa đã trao nó cho tôi mà không do dự. Cái giá mà tôi phải trả là vì quá ham mê nó, từ đó đánh mất rất nhiều cơ hội đạt được ý nghĩa nhân văn, khiến mười năm cuộc đời của tôi dường như thật nhạt nhẽo, nhàm chán và thậm chí trống rỗng. 

Nghĩ mà xem, có thể những gì X nói có lý, cơ hội đã bị bỏ lỡ nhưng chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian để tranh đấu với tương lai, và chúng ta nghi ngờ rằng mình vẫn còn rất nhiều cơ hội để đối mặt với những cơ hội mà mình mong đợi. Tôi không phủ nhận sự mù quáng của sự lạc quan này chút nào, nhưng nó cũng đủ xoa dịu sự mong manh trong tâm hồn tôi được bao bọc trong vẻ ngoài thô ráp. Không có cách nào, ta cần an ủi tinh thần, cho dù sự an ủi này chỉ bằng một phần mười đầu kim, cho dù sự an ủi này và nhu cầu tinh thần của ta cũng không thể so sánh với mười sáu cây gậy. 

Không lâu sau khi vào đại học, tôi đã suy nghĩ sâu hơn một chút về khái niệm ham muốn tình dục, khái niệm này rất trừu tượng và khiến tôi vô cùng bối rối. Tôi phát hiện ra rằng ham muốn tình dục của tôi không chỉ ở thể xác mà còn có trạng thái tâm lý ngày càng không thể lay chuyển. 

Nhiều khi không có phản ứng vật lý và không cần thiết, nhưng về mặt tâm lý, tôi luôn bị mắc kẹt trong đó và không thể quên được. Luôn nghĩ tới cảnh tượng kích thích, trong lòng không yên. Tôi luôn muốn làm, luôn nghĩ về nó, luôn nghĩ về nó… Tôi đã phải trả một cái giá khá đắt để hiểu được sự hiểu biết hời hợt này. 

Nếu ham muốn tình dục của tôi không quá cao, có lẽ tôi đã được nhận vào Đại học Giao thông Tây An thay vì Tây Hạ (Đại học Hoa Hạ Tây An). Tất nhiên, giả định này thường không có ý nghĩa thực tế và thường khiến mọi người nghi ngờ và đưa ra những lời bào chữa ngẫu nhiên. Nhưng tôi thực sự có trải nghiệm của riêng mình, đó là sản phẩm của quá trình suy ngẫm và xem xét nội tâm lâu dài. Dù đúng hay không, phù hợp hay không, chỉ cần bạn dùng sức một chút, bạn sẽ thấy được rất nhiều sự chân thành phóng khoáng. 

Tôi chân thành muốn cống hiến tất cả tuổi trẻ quý giá nhất của mình cho sự nghiệp chân, thiện, mỹ quý giá nhất trong xã hội này. Tuy nhiên, tà linh dục vọng luôn có khả năng lôi kéo tôi mạnh mẽ vào chiếc giường quyến rũ của nó. 

Cho đến bây giờ, những cảnh tượng xấu hổ đó vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Dù người khác không biết nhưng một trái tim có khả năng phán đoán đúng sai sẽ không thể lừa dối chính mình. Làm sao có thể dễ dàng lừa dối chính mình cũng như lừa dối người khác? Sự tự lừa dối nào không kết thúc trong thất bại? ! 

Sau cái đêm tháng sáu đó, anh hai của tôi đã yêu say đắm sự phấn khích khó hiểu đó. Vì vậy, trong con mắt khiêm tốn của tôi, ngay cả một tia lửa nhỏ cũng có thể đốt cháy thảo nguyên với người anh thứ hai của tôi. Cô giáo dạy toán tiểu học của tôi không xinh nhưng khá bụ bẫm với bộ ngực căng phồng. Cô ấy trông như sắp bước ra, rất khoa trương và lấp đầy đôi mắt nhỏ đậu nành của tôi. 

Anh thứ hai của tôi cũng rất dũng cảm, ngẩng cái đầu nhỏ thô tục của mình trong lớp, như thể anh ấy cũng muốn ngắm nhìn cặp bóng nước lớn hiếm có ở trường (xin vui lòng tha thứ cho lối nói ẩn dụ kém cỏi của tôi, nhưng lúc đó tôi đã nghĩ chúng trông giống như những quả bóng nước, bởi vì chúng cứ nhảy múa trước mắt tôi, giống như hai quả bóng nước bồng bềnh trên sóng nước). 

Tôi và anh thứ hai choáng váng và bị mê hoặc bởi hai quả bóng nước lớn mà chúng tôi đã tích tụ năng lượng. Cuối cùng, khi nhìn thấy những quả cầu nước rung lên theo quán tính trong lượt của thầy, anh hai tôi đã trút hết tinh chất vào bụng mà không chút do dự. 

Ngay sau đó, tôi và anh thứ hai cúi đầu mệt mỏi và bắt đầu chiến đấu không ngừng nghỉ với cơn buồn ngủ. Đến cuối buổi học, chúng tôi không còn tâm trí để nghe cô giảng, cũng không còn sức lực hay hứng thú để quan sát đường đi nổi của hai quả bóng nước vẫn đang hoạt động. 

Tôi hơi bối rối và thậm chí bối rối. Tại sao ở độ tuổi còn trẻ như vậy, tôi lại làm ngơ, làm ngơ trước những cô bé xinh xắn, dễ thương xung quanh mình? Sao đôi mắt và tâm trí tôi lại tràn ngập hình dáng bụ bẫm và duyên dáng của thầy cô? Có phải là quá sớm để tôi trưởng thành? 

Dậy thì sớm có dẫn đến lão hóa sớm? Sợ. Tên khốn ham muốn tình dục.

