============================================================
  Dòng Yuqiang: Meinu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%82%b2%e5%bc%b7%e4%bf%82%e5%88%97%ef%bc%9a%e7%be%8e%e5%a5%b4/
  Ngày       : 2022-09-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 動 漫 遊 戲, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Kể từ khi Yuqiang chia tay với Xiao Ren lần trước, hai bên đã không liên lạc với nhau nữa. Yuqiang bận rộn với công việc cá nhân của mình một thời gian. Khoảng hai tuần sau, anh giải quyết xong việc riêng và đang nghĩ đến việc tìm một người em gái mới để giải tỏa cơn ngứa ngáy. Sau đó, anh nhận được email từ Xiao Ren: 'Anh Qiang: Gần đây anh có phát hiện ra Tháp Xinfeng không? Tôi có một tiện ích mới, khi nào bạn rảnh? Hãy đến và tụ tập cùng nhau dưới nhà. Các tiện ích mới cần có thời gian để chuẩn bị, vì vậy hãy đặt trước. Tiểu Nhân’

"Thiết bị mới? Cậu bé này đã đặt mua thứ gì đó qua thư từ đâu đó?"

Kể từ lần trước đến thăm "phụ kiện" ở nhà Tiêu Nhâm, Vu Cường cũng muốn biết về đồ dùng mới của Tiểu Nhâm nên đã trực tiếp gọi điện cho hắn: "Tiểu Nhâm, ngươi lại nhận được gì?"

Vì Tiểu Nhâm đã nói số liên lạc này chỉ có Ngọc Cường mới có nên Ngọc Cường cũng không tự giới thiệu mà hỏi thẳng. Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, mới có một giọng nữ vang lên: "Anh đang tìm Tiểu Nhậm phải không? Xin đợi một lát." Khi Yuqiang nghe thấy giọng nữ, anh ấy sợ hãi đến mức suýt ngã khỏi ghế. Anh vội vàng đứng dậy xin lỗi: “Xin lỗi, tôi đang tìm Tiểu Nhâm, anh ấy có ở đây không?”

"Xin vui lòng chờ một chút." Bên kia lịch sự nói.

"Này, ai vậy?" Nghe được Tiêu Nhân thanh âm, Tướng quân tức giận lập tức bộc phát: "Mẹ kiếp, ngươi là đang tìm chết sao? Số điện thoại này cũng có thể bị người khác trả lời!" Tiêu Nhậm nhất thời không phân biệt được đối phương là ai, nhưng rất nhanh hắn đã biết. 

"Anh Cường?" Tiểu Nhâm hưng phấn chào đón Ngọc Cường, sau đó hạ giọng nói: "Anh Cường, mẹ em hiện tại đang ở nhà, em vào phòng nói chuyện với anh, anh đợi một chút." Chẳng bao lâu Vũ Kỳang lại nghe thấy giọng nói của Xiao Ren. Anh ấy cũng là người cư xử rất tốt. Câu đầu tiên anh nói là: "Anh Cường, đừng mắng em, không biết khi nào anh mới gọi cho em, em không thể để điện thoại lâu mới về nhà. Sao em lại mong anh gọi cho em vào lúc này? Thực xin lỗi, xin lỗi!"

Vũ Kỳang nghĩ rằng anh ấy có lý. Vừa rồi phần lớn bối rối đã qua đi, hắn vẫn là tức giận nói: "Hừ! Quên đi, nếu ngươi thiết bị mới không thể làm ta ngạc nhiên, đừng trách ta sau này không trả tiền."

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, tôi đảm bảo bạn sẽ hài lòng. Mẹ tôi sáng mai sẽ rời Hồng Không. Tối mai bạn có rảnh không?"

"Tối mai? Khẩn cấp như vậy!" Nhưng sau khi nghe được lời hứa của Tiểu Nhâm, Ngọc Cường cũng rất lo lắng cho thiết bị mới của mình và trả lời: "Được rồi! Tôi sẽ gặp bạn ở nhà bạn lúc 8 giờ tối mai."

Khoảng tám giờ tối hôm sau, Yuqiang đã ăn no đến nhà Xiaoren. Tục ngữ nói, hắn no ấm, muốn có dục vọng. Tiểu Nhân vui vẻ chào hỏi, ngồi xuống đại sảnh, nhưng lại thần bí bước vào phòng. Du Cường cảm thấy kỳ quái, hắn không nên vào phòng sao? Dù sao thì cũng không có ai ở nhà nên có lẽ ở ngoài hành lang cũng được. 

Nhà của Xiao Ren rất lớn. Dù đã đến đó hai lần nhưng tôi vẫn rất lo lắng và không để ý lắm. 

Một căn hộ có hai phòng ngủ và một phòng khách chiếm hơn một nghìn mét vuông nên diện tích của ngôi nhà và phòng khách rất lớn. Sảnh nơi Yuqiang tọa lạc có thiết kế đơn giản: ghế sofa da lớn, tủ nghe nhìn, bàn cà phê, phía bên kia là bàn ăn lớn thông với bếp không gian mở; mang đến cho mọi người cảm giác không gian đầy đủ và cảm giác vô cùng thoải mái. 

Vũ Kỳangxin bước đến tủ tổng hợp và nhặt một khung ảnh trên tủ lên. "Chắc chắn là ảnh của Tiểu Nhâm, hai mẹ con." Sau khi Vũ Kỳang cầm bức ảnh lên, ánh mắt anh tập trung vào người phụ nữ trong bức ảnh. 

"Bà ấy rất xinh đẹp! Bà ấy trông không giống mẹ của một đứa trẻ mười sáu tuổi. Bà ấy có thật sự là mẹ của anh ấy không?" Góc ảnh cho thấy nó được chụp gần đây. Ngọc Cường không khỏi khâm phục: “Thật sự được bảo quản rất tốt.”

Đúng lúc này, Ngọc Cường nghe thấy tiếng cửa mở, vội vàng đặt khung ảnh trở lại vị trí cũ. Vừa quay người lại đã thấy Tiêu Nhân từ hành lang đi ra, trên tay cầm một chiếc thắt lưng. Do góc nghiêng nên Ngọc Cường chỉ biết đầu kia của dây đeo đang cầm một vật gì đó nhưng không nhìn rõ đó là vật gì. 

Khi Tiểu Nhâm càng đi càng xa, sợi dây thắt lưng càng lúc càng thẳng, rõ ràng là do vật nối với đầu sợi dây lưng không chịu rời khỏi sảnh. Yuqiang nghĩ thầm: "Chết tiệt, nhóc con, đừng lấy cho tôi một con khốn để dùng làm vật dụng mới!"

Tiểu Renla kéo một hồi, sốt ruột kêu lên: "Ra khỏi đây!"

Sau một câu ngắn gọn, trên mặt Tiêu Nhâm hiện lên vẻ dữ tợn. Tuy chỉ qua đi trong thời gian ngắn nhưng lại khiến trái tim Du Cường cảm thấy lạnh lẽo. Cuối cùng, "thứ" có đuôi lọt vào mắt Vũ Kỳang ... Khi Vũ Kỳang nhìn thấy bộ mặt thật của "thứ" này, anh cảm thấy trời tối và mặt đất tối, tay chân lạnh buốt. Anh chỉ có thể diễn tả nó bằng một câu: chết lặng. Tiêu Nhậm lại dẫn một nữ nhân đi ra ngoài! 

Một người phụ nữ giống chó đang bò ra! 

Mặc dù người phụ nữ bị kéo đã từ bỏ sự phản kháng và từ từ leo vào đại sảnh. Nhưng chỉ mười giây ngắn ngủi của Ngọc Cường mà cảm giác như hàng thế kỷ đã trôi qua. Yuqiang thậm chí còn sốc hơn khi nhìn thấy "Sadako" bò ra khỏi TV. 

Chẳng mấy chốc, người phụ nữ đã bò đến trước mặt Ngọc Cường, cúi đầu xuống và ngồi xuống như chó đầu voi (tức là quỳ xuống). Ngọc Cường cuối cùng cũng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, rồi nhìn người phụ nữ trước mặt. 

Miệng người phụ nữ bị nhét một quả bóng bịt miệng, cổ quấn một chiếc vòng cổ; nhìn xuống, mắt cá chân trần của cô bị trói thành hình chữ thập bằng những sợi dây bông màu trắng. Phương pháp đóng sách rất khéo léo, giống như những gì Yuqiang đã thấy trên các ấn phẩm của SM. Dưới sợi dây trói chặt, một cặp ngực xinh đẹp bị trói cao quá mức; Sợi dây không quấn quanh tay mà để chúng treo bên ngoài sợi dây. Cổ tay được buộc chặt bằng vòng tay bằng da, sợi dây giữa các vòng tay dài khoảng một thước. Phần thân dưới cũng để trần, giữa hai chân là một hình tam giác ngược dày đặc và màu đen. Đó là màu duy nhất trên cơ thể màu trắng, đặc biệt chói mắt. 

Vũ Kỳang nuốt khan, rời mắt khỏi lông mu của người phụ nữ và nhìn người phụ nữ lần nữa. Bởi vì người phụ nữ cúi đầu xuống nên Ngu Cường không thể nhìn rõ, chỉ cảm thấy cô ấy trông quen quen. Tiểu Nhâm lúc này mới mở miệng: "Chúng ta mới hai tuần không gặp, ca ca đã quên nàng rồi sao? Ngẩng đầu lên!" Câu cuối cùng là uống cạn. Người phụ nữ không trả lời. Xiao Ren tức giận dùng roi quất vào người người phụ nữ phía sau. “Ô” một tiếng, người phụ nữ lập tức ngẩng đầu lên. 

Ngọc Cường nghe Tiêu Nhậm nói, đã có chút nhận thức được người trước mặt là ai, nhưng lại không thể tin được. Cho đến khi người phụ nữ ngẩng đầu lên, Ngọc Cường mới không tin. Người quỳ trước mặt cô thực ra là Meijuan, người mà cô đã cưỡng hiếp với Xiao Ren hai tuần trước! 

Meijuan luôn mang lại cho Yuqiang một cảm giác rất bướng bỉnh, thật khó tưởng tượng rằng giờ đây cô đang quỳ trước mặt anh trong bộ đồ như nô lệ tình dục. Vũ Kỳang có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi Xiao Ren, nhưng chúng bị mắc kẹt trong cổ họng và anh không thể nói ra.

Tiểu Nhậm như con sâu trong bụng Ngọc Cường: "Anh, anh đừng nói gì nữa, trước tiên hãy thưởng thức 'đồ mới' của em đi!" Sau đó quay sang Meijuan ra lệnh: "Meinu, em còn nhớ anh bảo em phục vụ anh trai anh không?" Yuqiang nhìn thấy Meijuan run rẩy, sau đó quỳ xuống trước mặt Yuqiang và đứng thẳng người. Không ngờ Mai Quyên giơ tay bị trói lên cởi quần Ngọc Cường! 

Yuqiang hắng giọng một cách khó khăn. 

"Ahem... ừ này... Tiểu Nhân, cậu... đang làm gì vậy?" Vũ Kỳang cố gắng nói điều gì đó không liên tục. 

"Ca, mỹ thịt đến rồi, ngươi không bằng thưởng thức trước khi nói chuyện khác. Người trước mặt ngươi bây giờ không còn là Meijuan mà là nô lệ xinh đẹp của chúng ta. Ta đã huấn luyện cô ấy rồi. Nếu cô ấy không nghe lời, ngươi có thể tùy ý sử dụng tất cả thực phẩm bổ sung của ta, không cần lo lắng. Đợi ngươi vui vẻ đủ rồi, chúng ta sẽ nói chi tiết!"

Trong khi Tiểu Nhâm đang nói, tay Mỹ Quyên không hề dừng lại, mà đôi tay của cô ấy dường như nặng ngàn cân, động tác rất chậm chạp. Thấy Tiêu Nhậm nói xong, Meijuan còn chưa cởi quần Ngọc Cường, lại quất Meijuan một cái rồi hét: “Từ từ, ngươi muốn bị đánh sao?”

“A…” Meijuan ậm ừ, động tác tăng tốc, rất nhanh, quần ngoài và quần trong của Ngọc Cường đều bị cởi ra. 

Yuqiang rất bối rối trước hiện tượng trước mắt, nhưng ánh mắt anh vẫn không rời khỏi Meijuan đang đeo mắt cá chân trần. Anh ta vừa cởi quần lót ra, dương vật vốn đã cứng ngắc của anh ta nóng lòng muốn bật ra ngoài. Meijuan sợ hãi trước dương vật bốc đồng trước mặt, đầu cô bất ngờ quay lại. “Bụp” một tiếng, Tiểu Nhân lại bị đánh. Meijuan vội vàng bước tới, đôi bàn tay run rẩy cầm lấy vũ khí giết người của Yuqiang và xoa nhẹ. 

Động tác xoa cặc của Meijuan rất cứng ngắc nhưng lại mang đến cho Ngọc Cường một sự kích thích mạnh mẽ, anh vô thức kêu lên “ồ”. Meijuan dường như được khích lệ sau khi nghe điều này. Cô đưa dương vật lên mặt và xoa dương vật trong tay bằng phần da thịt mềm mại trên khuôn mặt. 

Meijuan đã buông bỏ mọi thứ vào thời điểm này và cống hiến hết mình cho vai trò "nô lệ Mei". Một tay cô dùng khuôn mặt hình quả trứng nhẹ nhàng xoa dương vật của Ngọc Cường. Mặt khác, cô bắt đầu chơi với vật cứng của Yuqiang bằng cả hai tay. Cô đưa dương vật vào đôi môi bị chặn của mình và cố gắng phủ lên dương vật thứ nước bọt chảy ra từ lỗ của quả bóng bịt miệng. Sau đó anh đứng thẳng lên và đặt dương vật ướt đẫm vào giữa ngực cô. Anh véo ngực cô bằng cả hai tay để tạo thành một khe hở và để dương vật bơm vào giữa chúng. 

Yuqiang không thể chịu được sự kích thích của quan hệ tình dục bằng ngực, vì vậy cuối cùng anh cũng kìm nén được ham muốn phát tiết và ngã xuống ghế sofa, để bản thân thoải mái hơn khi tận hưởng sự phục vụ của Meijuan. Meijuan nằm nhẹ nhàng tựa vào phần thân dưới của Yuqiang, để dương vật của Yuqiang tiếp tục bơm vào giữa khe ngực của cô. Hai tay cô không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp túi thịt của Ngọc Cường, ngước đôi mắt quyến rũ nhìn Ngọc Cường ở bên kia. 

Yuqiang chạm vào ánh mắt khinh thường của Meijuan, đưa tay ra sau đầu Meijuan và cởi dây buộc của miếng bịt miệng quả bóng. Sau đó Meijuan mới nhổ ra quả bóng cứng, Yuqiang nóng lòng đưa dương vật của mình vào miệng Meijuan. 

"Ừm..." Ngọc Cường tiến vào quá sâu, Mai Quyên theo bản năng muốn dùng tay chống cự, nhưng cô chưa kịp dùng lực thì Tiêu Nhân từ phía sau đã dẫn đầu quất cô một roi. 

"Ách..." Meijuan vội vàng hạ tay xuống. Xiao Ren ngồi xổm bên cạnh Meijuan, tháo sợi dây chuyền giữa những chiếc vòng tay bằng da, đặt hai tay Meijuan ra sau lưng, gập chúng lại và buộc chúng bằng một sợi dây. Khi buộc, phần thân trên phải cúi về phía trước để dương vật vào sâu hơn trong miệng. Meijuan bị gà nhồi nhét chỉ có thể liên tục nói "Ừ, ừ, ừ, ừ."

ra hiệu. May mắn thay, Xiao Ren nhanh chóng trói tay cô lại, Meijuan đứng thẳng người và hít một hơi. 

Yuqiang lúc này đang ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, thưởng thức buổi lễ miệng của Meijuan với đôi mắt hé mở. Meijuan cảm thấy áp lực giảm bớt đôi chút, nhưng con thú dâm đãng sau lưng không cho phép cô thả lỏng. Meijuan đột nhiên cảm thấy có một vật thể lạ xâm nhập vào phần dưới cơ thể mình, cơ thể cô bị sốc. Cô muốn nhìn lại, nhưng vì không dám nhổ dương vật ra nên chỉ có thể khẽ cử động đầu, khó nhọc nhìn lại. Tuy nhiên, cô không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra dưới cơ thể mình. Cô chỉ có thể buồn bã vặn vẹo thân dưới, chống cự sự xâm nhập của vật thể lạ. 

Lúc này Ngọc Cường đã tỉnh táo lại và phát hiện Tiêu Nhân đang ngồi xổm sau lưng Meijuan, dùng dương vật giả tiến vào phần dưới cơ thể của Meijuan. Meijuan đang ngậm con cặc trong miệng không ngừng vặn vẹo vòng eo thon thả, cuối cùng Tiểu Nhân nhét dương vật giả vào trong cơ thể. 

"A..." Kích thước của dương vật giả không lớn lắm, nhưng cũng đủ để Meijuan trong tình huống này khó chịu. Meijuan chỉ có thể kìm nén, máy móc ngậm dương vật của Ngọc Cường vào miệng. Một mặt, cô buộc mình phải thả lỏng các cơ ở phần dưới cơ thể để cho dương vật giả đi vào. Sau khi cuối cùng cũng có thể chứa dương vật giả, Yuqiang lại vỗ nhẹ vào mặt Meijuan và thúc giục cô tiếp tục. 

Meijuan chỉ muốn để Ngọc Cường trút giận càng sớm càng tốt để cô có thể thở phào nhẹ nhõm, nỗ lực làm hài lòng dương vật trong miệng. Ngay khi phần dưới cơ thể đã quen với dương vật giả, dương vật giả trong lỗ thịt của Meijuan bắt đầu vặn vẹo. Hóa ra Xiao Ren đã bật công tắc kết nối với đầu dương vật giả, dương vật giả từ từ luồn lách trong lỗ thịt của Meijuan. 

"Woo... Wu..." Meijuan buồn bã kêu lên, ngậm dương vật trong miệng và nhìn Yuqiang với vẻ mặt cầu xin. Yuqiang nghe thấy tiếng động cơ yếu ớt và nhìn Meijuan với nụ cười hiểu biết. Lúc này, Tiêu Nhân thanh âm từ phía sau truyền đến: "Có ba tốc độ: chậm, trung bình và nhanh. Bây giờ chỉ là tốc độ chậm, không thể chịu nổi." Sau đó anh nghe thấy Tiểu Nhân nói với Ngọc Cường: "Anh Cường, chúng ta hãy cố gắng nhanh lên và ôm chặt cô ấy nhé!"

Khi Meijuan nghe thấy điều này, trước khi cô kịp phản ứng, dương vật giả trong lỗ thịt của cô đã tăng tốc. 

"A... không..." Cái miệng bị dương vật chặn lại phát ra một tiếng kêu. Sự tra tấn phần thân dưới của cô khiến Meijuan muốn nhổ dương vật ra bằng mọi giá. Yuqiang nhận ra ý định của Meijuan và dùng đùi kẹp chặt đầu Meijuan. Bắp chân của anh bị bắt chéo sau đầu Meijuan, không cho dương vật của anh rời khỏi cái miệng ẩm ướt và ấm áp. Meijuan vùng vẫy như một con tôm. Khó chịu nhất chính là Meijuan thậm chí không thể nghiến răng chịu đựng, đành phải chịu đựng dương vật khủng khiếp bị bơm vào miệng. 

May mắn thay, sự vùng vẫy của Meijuan khiến niềm vui của Yuqiang tăng mạnh. Yuqiang đặt chân xuống, dùng hai tay nắm lấy đầu Meijuan, đứng dậy và tăng tốc lực đâm trước khi phóng đi. Meijuan cũng biết người đàn ông này đã đến giới hạn của mình. Để kết thúc cơn ác mộng càng sớm càng tốt, Meijuan cố gắng di chuyển đầu lên xuống để hợp tác với Yuqiang, chịu đựng nỗi đau khi quy đầu của cô mỗi lần cắm sâu vào cổ họng. Cuối cùng...

"Hừm..." Meijuan rên rỉ một tiếng, Ngọc Cường xuất tinh vào trong cổ họng Meijuan. Lực xuất tinh khiến các đường nét trên khuôn mặt Meijuan co lại một cách buồn bã; lượng tinh dịch khiến má Meijuan phồng lên. Meijuan kiên nhẫn chịu đựng giọt tinh dịch cuối cùng của Yuqiang trước khi lặng lẽ nuốt hết. 

Sau khi Ngọc Cường trút giận xong liền ngồi phịch xuống ghế sofa. Điều kỳ lạ là Meijuan vẫn không chịu buông dương vật trong miệng ra mà nằm trên đùi Ngọc Cường, ngậm dương vật trong miệng. Phần thân dưới của Meijuan vẫn bị dương vật giả nhét vào. Vừa rồi Ngọc Cường trút giận, Meijuan tạm thời quên mất dương vật giả ở thân dưới. Mãi đến khi nuốt tinh dịch, cô mới tỉnh lại, kích thích âm đạo, khiến cơ thể mềm nhũn của cô lại vặn vẹo không ngừng, cô không khỏi nghe thấy những tiếng thở hổn hển ngắt quãng. 

Yuqiang đang thắc mắc tại sao Meijuan vẫn ngậm dương vật của anh trong miệng thì Xiao Ren lại lên tiếng: "Anh Qiang, sau khi tôi ra lệnh cho Meijuan thực hiện tình dục bằng miệng, cô ấy vẫn phải ngậm nó trong miệng mà không có sự đồng ý của chúng tôi cho đến khi chúng tôi thông báo cho cô ấy."

Ngọc Cường chợt nhận ra, nhìn thấy khuôn mặt Meijuan đỏ bừng từ háng cô. Vẻ mặt cảm động của cô ấy rõ ràng là sự hài lòng sau khi làm quen với dương vật giả.

"Tốt lắm, liếm sạch sẽ cho ta đi." Meijuan nghe xong nhẹ nhàng nhổ dương vật ra, không ngừng liếm khu vực xung quanh dương vật của Microsoft, đặc biệt là quy đầu và vùng mắt. Meijuan nhìn mình bằng đôi mắt quyến rũ đó trong khi liếm cô, giống như một nô lệ đang xin chỉ dẫn của chủ nhân. 

"Được rồi, ngươi có thể nghỉ ngơi một lát." Yuqiang cuối cùng cũng kìm nén được ham muốn ghi hai bàn và bảo Meijuan dừng lại. Sau khi Meijuan nhận được mệnh lệnh, cô hôn thật sâu vào quy đầu của Yuqiang. Chỉ khi đó cô mới đắm mình hoàn toàn vào khoái cảm mà dương vật giả mang lại cho cô. 

"A... ồ... a..." Tương Lương phát ra từ Free trong miệng rên rỉ, Tiêu Nhân đột nhiên tắt dương vật giả, để cho Meijuan bình tĩnh lại một chút.

"Đi cắn miếng bịt miệng đi, đừng làm phiền cuộc trò chuyện của chúng ta." Meijuan vội vàng cúi xuống dùng miệng nhặt quả bóng bịt miệng rơi xuống đất lên, sau đó quay đầu ra khỏi Tiêu Nhân và nhờ anh buộc thắt lưng cho cô. Sau khi Tiểu Nhân trói Meijuan lại, Meijuan ngượng ngùng nâng mông lên, lắc lắc dâm đãng về phía Xiao Ren, quay lại nhìn Xiao Ren bằng ánh mắt cầu xin. Tiểu Nhâm không làm cô thất vọng, điều chỉnh tốc độ nhanh chóng. 

"Uh...wu..." Cú đâm bất ngờ khiến Meijuan lại hét lên, và tiếng rên rỉ của cô bị bóp nghẹt do quả bóng bịt miệng. Âm lượng của cô giờ đây được dùng làm nhạc nền dễ chịu, không cản trở cuộc trò chuyện giữa hai con thú dâm dục. 

Sau khi Ngọc Cường trút giận xong, anh lại ngã người xuống ghế sofa và mặc quần vào. Tiêu Nhân đưa cho hắn một lon bia. Vũ Kỳang cảm thấy khát nước. Uống xong bia, anh thở dài nhẹ nhõm. 

"Hehe, bạn hài lòng với thiết bị mới của tôi!" Xiao Ren nói với một nụ cười tự hào. Yuqiang nhìn Meijuan trên mặt đất, nhớ lại mọi chuyện vừa rồi và gật đầu hài lòng. 

"Được rồi. Bạn đã làm gì vậy? Nhanh lên và nhận được thỏa thuận thực sự."

Tiêu Nhậm mỉm cười, bắt đầu kể lại mọi chuyện đã xảy ra trong hai tuần qua kể từ lần chia tay trước. Hãy bắt đầu từ ngày chúng ta chia tay…

Trên thực tế, trước khi rời khỏi nhà Meijuan, Xiao Ren đã nhìn thấy chìa khóa cửa của Meijuan được đặt trên bàn ăn trong phòng khách. Đột nhiên trong đầu anh nảy ra một ý nghĩ, anh bỏ nó vào túi khi Ngọc Cường không để ý. Khi đó Tiêu Nhân không thể tưởng tượng được chiếc chìa khóa cửa này có tác dụng gì đối với mình. Mãi cho đến khi chia tay Vũ Kỳang và không thể băng qua hai con phố, Xiao Ren mới nhận ra rằng mình luôn nhớ Mei Juan. Anh ta khao khát chiếm hữu Meijuan, và lòng ham muốn thú vật đã làm anh ta mù quáng. Xiao Ren lập tức quay người và trở về Meijuan House, thánh địa trong tâm trí anh. 

Trên đường trở về, Tiêu Nhân không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ sợ hãi khi Meijuan thoát khỏi mối ràng buộc của mình. Tất nhiên, Xiao Ren vào nhà Meijuan mà không gặp khó khăn gì. Trước khi vào phòng, Tiêu Nhân đeo mặt nạ, nhẹ nhàng mở cửa. 

Meijuan chỉ nằm trên giường thở hổn hển. Khi nghe thấy cửa đại sảnh đóng lại, cô biết con quỷ tình dục đã rời đi. Cô tưởng cơn ác mộng đã qua nên không vội thoát khỏi sợi dây. Trước tiên cô ấy sẽ nghỉ ngơi một lúc. Suy cho cùng, tổn thương sau khi bị hai kẻ biến thái cưỡng hiếp dã man không phải là chuyện nhỏ. 

Meijuan nghỉ ngơi không bao lâu, liền nghe thấy tiếng cửa mở. Cô choáng váng vì chỉ có cô và hai kẻ biến thái mới có chìa khóa. Có lẽ nào họ đang quay trở lại? 

Meijuan phớt lờ cơn đau khắp cơ thể do cô giãy giụa, nhưng sợi dây bị trói rất chặt, cô càng vùng vẫy thì sợi dây càng ăn sâu vào da thịt. Nhưng điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là cánh cửa cuối cùng cũng bị đẩy ra... Xiao Ren thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Meijuan vẫn bị trói trong phòng. Vẻ mặt của Meijuan tội nghiệp giống như nhìn thấy ma vậy. Cô muốn cử động cơ thể để trốn thoát, nhưng cô không thể di chuyển dù chỉ một inch. Bởi vì trước khi rời đi, hai người đã bẻ cong tay chân của Meijuan ra phía sau rồi trói lại, biến cơ thể cô thành hình cánh cung. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi trên đầu Meijuan khi cô ngẩng đầu lên, Yuqiang chắc chắn rất ngưỡng mộ cô và muốn quan hệ tình dục với cô trước. Nhưng Tiểu Nhậm lại khác với Vu Cường. Đầu tiên hắn cẩn thận kiểm tra xem sợi dây của Meijuan có bền hay không, sau đó hắn tự tin ngồi xuống bên cạnh Meijuan, lật người Meijuan lại, nhìn miếng thịt xinh đẹp trước mặt. 

Cái nhìn dưới chiếc mặt nạ khiến Meijuan cảm thấy ớn lạnh. Meijuan cảm thấy mình chính là con mồi đang bị một con rắn độc nhắm đến. Không thể cử động, Meijuan chỉ có thể run rẩy không ngừng, bất lực chờ con rắn độc nuốt chửng mình. 

Tiểu Nhân không cắn mạnh mà nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Mai Quyên, lau nước mắt cho cô. Hành động bất thường của Xiao Ren càng khiến Meijuan sốc hơn. Mọi vẻ mặt bướng bỉnh, lạnh lùng và kiêu ngạo trước đây đều không còn nữa. Cô không dám tránh khỏi tay Tiêu Nhân, chỉ nhắm mắt lại để Tiểu Nhân nhẹ nhàng vuốt ve mình. 

Tiêu Nhân dùng đầu ngón tay vuốt ve mí mắt của Mai Quyên, dọc theo khuôn mặt trái xoan của nàng, lướt qua dải vải buộc miệng, cổ hồng và thân thể nàng cho đến tận hạ lưu. Khi bơi đến vùng cỏ dưới thân dưới, anh phát hiện rác rưởi trước đó của hai người vẫn còn đó, tinh dịch và máu từ phần dưới cơ thể chảy ra đã cô đặc lại. Xiao Ren không khỏi cau mày, sau đó từ trong túi dụng cụ lấy ra hai cặp vòng tay kim loại (tất cả "phụ kiện" ngoại trừ chiếc mặt nạ mà Vũ Kỳang yêu cầu đều đã được Xiao Ren lấy lại), sau đó lật Meijuan lại. 

Với hai tiếng “cạch”, tay và chân của Meijuan lần lượt bị buộc chặt, sau đó tất cả các sợi dây đều được cởi ra. Tay chân của Meijuan đã được tách ra và không cần phải cong ra sau lưng nữa. Dù vẫn mất đi tự do nhưng nỗi đau cũng đã vơi đi rất nhiều. 

Meijuan vội vàng duỗi thẳng tay chân để cầm máu. 

“Đứng dậy khỏi giường.” Tôi nghe thấy Tiểu Nhâm nói. Meijuan mở mắt ra nhìn Tiêu Nhân, liền nhìn thấy con dao sắc bén trong tay Tiêu Nhân. Meijuan vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn, lăn đến mép giường, dùng sức từ thắt lưng ngồi dậy rồi đặt đôi chân đang đan chặt xuống đất. 

Xiao Ren dẫn Meijuan vào phòng tắm, bảo cô đứng lên, sau đó cởi quần áo, điều chỉnh nhiệt độ nước và dùng đầu vòi hoa sen để tắm cho Meijuan và cô. Lực của vòi sen tác động vào cơ thể Meijuan như xoa bóp, khiến cô rên rỉ thoải mái. Tiểu Nhân cẩn thận bôi xà phòng lên người cô, đặc biệt là hai lỗ thịt. Tiểu Nhâm tắm rửa cho cô càng cẩn thận hơn. Ngoài việc rửa sạch bụi bẩn ở phần dưới cơ thể, cô còn dùng xà phòng để giúp trượt vào các lỗ thịt. 

Hậu môn của cô mới bị thương không lâu thì lại bị một ngón tay đâm vào. Cơn đau khiến Meijuan gần như không thể đứng yên, cô vặn vẹo cơ thể một cách buồn bã. Vì tay chân bị trói, phòng tắm rất trơn nên Meijuan không dám cử động quá nhiều. 

Xiao Ren ngưỡng mộ Meijuan nhảy múa như một con rắn, mặt cô đỏ bừng vì hơi nước hoặc phấn khích. 

Tiểu Nhân càng nhìn càng bốc đồng, vội vàng rửa sạch xà phòng trên người hai người. Khi Tiểu Nhâm tắt công tắc nước, lau khô người cho Meijuan và cô, muốn đưa Meijuan về phòng thì Meijuan không chịu rời khỏi phòng tắm. Cô cử động cái miệng vẫn đang bị trói bằng vải, cố gắng bày tỏ rằng mình muốn nói. 

Tiêu Nhậm biết ý đồ của cô, đột nhiên rút dao ra mà không nói một lời. Anh ta dùng một tay túm tóc Meijuan và đâm con dao sắc nhọn vào cổ Meijuan. Meijuan sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Hóa ra Tiểu Nhân chỉ cắt đứt chiếc cà vạt vải buộc miệng mà thôi. 

Meijuan sửng sốt, Tiêu Nhân dùng lưng dao vỗ nhẹ vào mặt Meijuan cảnh cáo: "Này, ta biết ngươi muốn nói chuyện, nhưng ngươi nên biết là không nên gọi! Hiểu không?" Meijuan vội vàng gật đầu. 

Tiểu Nhân lấy chiếc quần lót trong miệng ra, Mỹ Quyên hít một hơi thật sâu, sau đó dùng giọng khát nước cầu xin: "Cho tôi uống một cốc nước, miệng tôi khô quá."

"Không sao đâu." Tiểu Nhâm quay lại rót cốc nước cho cô (nhà Meijuan thông với bếp và phòng tắm). Sau khi uống nước, môi Meijuan đã được dưỡng ẩm rất nhiều. Sau khi Tiểu Nhân quấn một chiếc khăn lớn lên người, hai người trở về phòng. 

Xiao Ren bảo Meijuan đứng thẳng, còn anh thì ngồi trên giường. Chỉ khi đó Xiao Ren mới có thể thực sự nhận biết được cơ thể này. Sau khi tắm nước nóng cho Meijuan, toàn thân Meijuan phủ một màu hồng nhạt khiến Meijuan rất hấp dẫn. 

Tiêu Nhậm hài lòng mỉm cười, nhìn thấy tủ quần áo bên cạnh giường, trong lòng có suy nghĩ, ngồi xổm trước tủ, mở ngăn kéo phía dưới ra. Tiểu Nhâm đoán đúng, trong ngăn kéo đều chứa đầy đồ lót của phụ nữ. Tiểu Nhân đào từng cái một ra và lấy được một bộ áo ngực và quần lót khiến cậu hài lòng. 

Ngay khi Tiểu Nhân đắm chìm trong thế giới đồ lót của Meijuan, Meijuan đã nghĩ đến việc chống cự, nhưng khi cô xác nhận rằng chiếc khóa kim loại khó có thể tự nới lỏng hơn sợi dây, cô đã từ bỏ ý định đó.

Chiếc áo lót mà Xiao Ren chọn là áo ngực quây. Xiao Ren không dám cởi nút cổ tay của Meijuan, và chỉ cởi dây trói ở chân khi cô mặc đồ lót cho Meijuan.

Bộ ngực trong áo ngực cân đối, họa tiết ren trên cúp hấp dẫn; đồ lót là đồ lót lụa yêu thích của Xiao Ren. Chiếc quần lót bằng lụa mịn màng và mềm mại hơn so với chất liệu nylon rách trước đây. Đây là lần đầu tiên Tiểu Nhâm mặc đồ lót cho phụ nữ. Anh phải ngưỡng mộ độ co giãn của chiếc quần lót. Vừa rồi mảnh màng mỏng nhỏ trong lòng bàn tay anh đã có thể che phủ phần thân dưới đầy đặn của Meijuan. Mặc dù nó quấn lấy bộ lông mu đầy quyến rũ nhưng nó dường như bao phủ phần thân dưới bằng một luồng ánh sáng trắng. 

Tiêu Nhân mặc quần lót cho Mỹ Quyên rồi quay lại giường. Anh bắt đầu hiểu tại sao một người phụ nữ lờ mờ lại quyến rũ hơn một phụ nữ khỏa thân. Mặc quần áo cá nhân vừa vặn có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông nhiều hơn. Mặc dù trước đó đã xuất tinh hai lần nhưng Tiêu Nhân vẫn cảm động trước cảm giác con cặc dưới háng đang bồn chồn và sẵn sàng di chuyển. 

Meijuan không ngừng cúi đầu, bất động và để người đàn ông chiêm ngưỡng cơ thể bán khỏa thân của mình. Một mặt, cô cảm thấy buồn cho số phận của mình, cuối cùng lấy hết can đảm nói: "Xin hãy để tôi đi! Tôi sẽ không gọi cảnh sát."

"Đừng ngốc, tôi còn chưa vui đủ đâu! Hãy gọi cảnh sát, đừng quên nghề nghiệp của bạn là gì." Meijuan đầu tiên thắc mắc tại sao đối phương lại biết nghề nghiệp của cô, sau đó có thể điều đó đã chạm đến nỗi đau trong lòng cô, khiến Meijuan buồn bã khóc. 

Khi Xiao Ren nhìn thấy Meijuan, tôi cảm thấy thương hại cô ấy. Anh đi tới phía sau Meijuan, nhẹ nhàng an ủi cô: “Đừng khóc nữa, nói cho anh nghe tại sao em ở tầng một muốn đụ Nhất Phong.”

Tâm trạng của Meijuan cũng kỳ lạ. Rõ ràng người đàn ông trước mặt cô là người cô ghét. Nhưng khi mất đi tự do, Meijuan lại bộc lộ cảm xúc vũ trang và càng khóc to hơn. 

Tiểu Nhậm đỡ Mỹ Quyên lên giường, để cô dựa vào vai anh, nhẹ nhàng vỗ lưng cô. Meijuan khóc một lúc, tỉnh lại với hoàn cảnh hiện tại, ngừng khóc, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại rồi rời khỏi vai Tiêu Nhân. Cô nói với Tiểu Nhâm: "Chuyện của tôi không cần lo lắng, muốn làm gì thì làm. Dù sao tôi cũng không phải là người phụ nữ tốt." Sau khi yên tâm, Meijuan quay lại với vẻ mặt thờ ơ. Nói xong cô quay đi và nằm lên giường. 

Để không gây đau đớn cho đôi tay bị khóa sau lưng, Tiểu Nhân bắt cô nằm nghiêng bên cạnh anh, mặt hướng về phía anh. 

"Ha ha, ta nhất định sẽ làm như vậy đối với ngươi, buông ra ngươi, đại mỹ nhân, ta cũng sẽ không sỉ nhục ngươi!

Chúng tôi cũng đã thanh toán lần trước và lần này. Bạn chỉ phải trả 400 nhân dân tệ cho việc đón khách ở Fenglou và bạn vẫn phải chia hóa đơn cho người khác. Bạn đã quên lần trước chúng ta đã để nó đi bao nhiêu lần rồi sao? Lần này sẽ là bao nhiêu lần? Tiểu Nhâm chỉ vào một chồng tiền giấy trên bàn trang điểm: “Lần trước một người là ba ngàn tệ, lần này hai người là sáu ngàn.” Tôi cũng sẽ không đối xử tệ với bạn! "

"Đi đi, ngươi có tiền thì muốn làm gì thì làm. Sau khi ta lạm dụng tình dục ngươi, mấy ngày liền không tiếp khách. Hơn nữa lần nào cũng bị ngươi đánh chết. Lần trước ta đến một mình, lần này đi cùng hai người, làm sao ta biết lần sau ngươi sẽ nghĩ ra chiêu trò gì mới? Ta tuy là gà, nhưng ta cũng có tôn nghiêm, ngươi đi trước thả ta đi, ta không muốn thèm muốn ngươi nữa." 

Meijuan càng nói càng hưng phấn, nước mắt không ngừng chảy ra khi nói. Meijuan giận dữ nói xong liền quay mặt đi để tránh lộ ra sự yếu đuối của mình.

Tiểu Nhân quay mặt Mai Quyên lại nói với cô: "Vậy làm sao tôi có thể mua được nhân phẩm của cô? Đối với cô, chúng tôi có thể là một số gái điếm quá đáng, cho nên chúng tôi cũng có ý thức từ bỏ phần thưởng nhiều lần. Chúng tôi rất xấu hổ khi lần nào cũng khiến cô chết, nhưng đây là sở thích của chúng tôi. Nếu cô không bán, chúng tôi sẽ tìm người khác bán. Nhưng... tôi không biết phải hiểu thế nào, nhưng tôi có một tình cảm đặc biệt với cô..."

Meijuan không ngờ một kẻ biến thái lại “tỏ tình” với mình nên lắp bắp: “Anh… nói… cái gì cơ?”

"Cái khác đừng nói nữa, không bán cho ta thì phải bán cho nam nhân khác. Chỉ cần ngươi giải quyết được vấn đề của mình, nếu nằm trong khả năng của ta, ta sẽ 'che chở' ngươi, ngươi sẽ làm nô lệ tình dục của ta!"

Meijuan choáng váng trước lời nói của Xiao Ren; sau khi bị kẻ biến thái cưỡng hiếp lại còn đòi “giữ” cô ấy, thật là buồn cười. 

Thấy cô im lặng, Tiểu Nhâm mới nói cô đang suy nghĩ, liền mạnh mẽ nói: “Hãy suy nghĩ rõ ràng, với thái độ phục vụ của cô, cô có thể tìm được bao nhiêu người ở Fenglou, có thể làm được trong bao lâu? Hơn nữa, con gái cô đang học mẫu giáo, có một Feng ở tầng một thì cô sẽ kiếm được bao nhiêu? Nếu đi theo tôi, không gọi là nô lệ tình dục, mà thà làm tình nhân còn hơn.

Tất nhiên, tôi vẫn chưa biết giá của bạn, có lẽ tôi không đủ tiền mua hoặc không… ”

Meijuan bị sốc khi nghe Xiao Ren nhắc đến con gái mình. Dù không hề mang tính đe dọa nhưng cuộc chiến tâm lý của Xiao Ren đã thành công. Về lợi ích và tác hại mà Tiêu Nhâm nêu ra không phải là không có lý. 

Meijuan thăm dò hỏi: “Anh có thể cho bao nhiêu?”

"Bao nhiêu?! Anh và gia đình muốn bao nhiêu ở tôi? Đừng hòng lừa tôi, cứ vui vẻ đi!"

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

