============================================================
  Dùng ngón tay và cưỡng hiếp mẹ bạn cùng lớp trên xe ngựa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bb%8a%e5%bb%82%e5%85%a7%e6%8c%87%e5%a7%a6%e5%90%8c%e5%ad%b8%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2024-09-26
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Sam, năm nay tôi mười bảy tuổi. Tôi có một người bạn cùng lớp có mẹ 38 tuổi. Tôi thường gọi cô ấy là dì Angela. 

Cô ấy giữ được vóc dáng cân đối, cộng với vẻ ngoài xinh đẹp, cô ấy cũng rất bắt mắt khi đi trên phố. 

Cô ấy luôn là đối tượng trong những tưởng tượng tình dục của tôi, cho đến một ngày... Chiều hôm đó, tôi đang đi tàu điện ngầm từ trường về nhà và gặp cô ấy trên cùng một chiếc xe, trên xe có rất nhiều người. 

Tôi đứng cúi đầu nhìn đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt của dì Angela, mang vẻ đẹp mềm mại và rất cân đối. Nhìn lên, tôi thấy chiếc váy hẹp đầy quyến rũ, chiếc áo sơ mi trắng bó sát, chiếc cổ màu hồng nhạt phía trên cổ áo, mái tóc đẹp, đôi môi gợi cảm, đôi mắt to ngấn nước và đôi lông mày thon thả. Cô mang vẻ đẹp chững chạc, duyên dáng hơn con gái, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi nhìn dì Angela. Thứ xuất hiện dưới váy của cô là cặp đùi thon và cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu da thịt, khiến người ta cảm nhận được sự dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Không cưỡng lại được sự cám dỗ, tôi giả vờ đánh rơi chìa khóa rồi cúi xuống nhét vào dưới váy cô ấy. Tôi có thể thấy chiếc quần lót của dì Angela màu trắng và trong suốt, xung quanh có thêu ren trang nhã. 

Bản thân vải được làm từ chất liệu mỏng và trong suốt. Qua lớp vải mỏng này có thể nhìn thấy rõ lông mu và gò mu hơi nhô lên. 

Nhìn chiếc quần lót của dì Angela bó chặt vào phần thân dưới trắng nõn của dì, tim tôi gần như vỡ òa. 

Khi tôi đứng dậy, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vẻ đẹp của cô ấy. 

Một lúc sau, tôi không cưỡng lại được sự cám dỗ, giả vờ buộc dây giày, ngồi xổm xuống, chuẩn bị nhìn lén đáy váy của dì Angela lần nữa... Nhưng tôi nhìn thấy một cảnh tượng khó tin: Tôi nhìn thấy một bàn tay quấn quanh váy của dì Angela, đùi của dì liên tục thay đổi tư thế, như thể đang cố gắng né tránh một cách tuyệt vọng. 

Đây là bàn tay của ai? Tôi tự nghĩ. Càng nghĩ tôi càng không tin vào điều mình nhìn thấy: một ông già khốn khổ đang bám sát phía sau dì Angela. Tay trái của anh đã vòng qua nách cô, cởi cúc trên ngực áo của dì Angela và nhét nó vào người Angela từ phía trước. Dì Angela được dì quấn trong áo, tay phải vuốt ve giữa hai chân; Dì Angela một tay cầm chiếc nhẫn treo, tay kia cầm ví nên không có tay để chống cự, lại bị ông già giữ chặt nên cô không thể trốn thoát chút nào. Thảo nào dì Angela trông khó chịu.

Trong khi đang suy nghĩ, tôi chăm chú nhìn vào bàn tay đó. Bàn tay anh đang gãi bên ngoài chiếc quần lót ren trắng. Vùng giữa chân của dì Angela đã ướt đẫm. Ngón trỏ và ngón cái của anh nhéo nó.

Dì Angela không ngừng xoa bóp vùng nhạy cảm nhất của mình, để tránh sự xâm nhập, dì Angela kẹp chặt hai chân, sợ nếu buông ra, ngón tay sẽ xâm nhập vào cơ thể. Điều này khiến tôi vô thức cứng người bên dưới.

Đôi chân của dì Angela rất đều. Dù đã sinh 2 con nhưng cô vẫn trưởng thành và quyến rũ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy ở khoảng cách gần. 

Dì Angela hai mắt rực lửa, gần như không chịu nổi muốn nuốt xuống ... Cái này hay hơn phim khiêu dâm nhiều! Tay trái của ông lão đột nhiên lấy quần áo của dì Angela ra, thứ gì đó ông đang cầm nhanh chóng nhét vào túi quần. Đối với tôi nó có vẻ là một chiếc áo ngực...

Áo ngực của dì Angela! Quả nhiên, núm vú cương cứng của cô nổi bật trên chiếc áo mỏng. Ông già lại một lần nữa thọc tay trái vào áo dì Angela để nghịch núm vú của dì, tay phải dần dần thọc vào trong quần lót của mẹ. Chẳng bao lâu sau, anh từ từ trượt chiếc quần lót của dì Angela xuống đầu gối và kéo chiếc quần lót của dì sang một bên. Ông lão dùng tay trái xoa ngực dì Angela, tay phải cũng không nhàn rỗi, đưa tay xuống chơi đùa với âm hộ của dì Angela.

Dì Angela vừa sốc vừa xấu hổ nhưng cũng không dám hét lên nên chỉ có thể để ông già chơi với mình trong tư thế này. Cô không thể cưỡng lại cũng như không thể ép dục vọng của cơ thể mình được khơi dậy. Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng.

Tôi mở to mắt nhìn bộ phận bí ẩn nhất của dì Angela. Khi ông già đào và trêu chọc cô, cô dường như không thể kìm lòng được. Đôi chân của cô dần dần mở rộng hơn và rộng hơn, và hơi run lên.

Qua ngón tay của ông lão, tôi nhìn thấy hai môi âm hộ đỏ tươi của mẹ tôi trượt qua trượt lại trong tay ông. Những ngón tay của ông lão ướt đẫm tinh dịch rỉ ra từ âm đạo.

Ông lão ấn cả lòng bàn tay vào âm đạo của dì Angela, xoa vài cái rồi lau tinh dịch ướt lên vùng lông mu sẫm màu và óng ả dưới bụng dưới của dì.

Dì Angela đang vội vặn vẹo người để thoát khỏi bàn tay đó. Trong mắt tôi, trông như thể cô ấy đang dùng âm đạo của mình để xoa đôi bàn tay bẩn thỉu của anh ấy. Nó làm cho dương vật của tôi cương lên và tạo thành một khối phồng lớn ở phía trước quần của tôi. 

Trong lúc quan sát người đàn ông đang chơi đùa với phần thân dưới của dì Angela, tôi dùng mắt nhìn vào lỗ thịt thơm ngon trước mặt.

Dì Angela cố gắng trấn tĩnh, đau đớn cố gắng che giấu cảm giác nóng rát ở phần dưới cơ thể. 

Lúc này, ông lão giơ ngón tay lên chuẩn bị đưa vào âm đạo của dì Angela. Dì Angela tuyệt vọng kẹp chân cô lại để chống lại hành vi quấy rối nhưng người đàn ông đang quấy rối cô đã dùng chân mạnh mẽ tách đùi cô ra để ngón tay của hắn có thể đưa vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi chợt nhận ra rằng mình nên cứu dì Angela thay vì đứng nhìn ở đây - sao tôi có thể để ông già khốn nạn này cưỡng hiếp dì Angela! Tôi đứng thẳng dậy, đến gần ông già đang quấy rối mẹ tôi và giẫm mạnh vào ông ta. Anh ta chịu đựng sự đau đớn tột độ và ngay lập tức rút tay lại và trừng mắt nhìn tôi.

Dì Angela nhân cơ hội chỉnh lại quần tất và áo sơ mi, còn tôi trừng mắt nhìn ông già. Anh nhanh chóng cảm thấy tội lỗi và xuống xe ở điểm dừng gần nhất.

Có rất nhiều người ở nhà ga này. Tôi bị đám đông chen lấn và ép sát vào người dì Angela từ phía trước.

Sự tiếp xúc với cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. Vì quá đông nên tôi chỉ có thể ở gần thi thể dì Angela.

Cô ấy dường như đã nhận thấy sự vặn vẹo khó chịu của tôi và lắc nhẹ cơ thể. Điều này thật khủng khiếp, phần gốc đùi của cô ấy đã bị ép vào huyết mạch của tôi, và tôi cảm thấy cặc mình dần dần căng cứng máu và phồng lên...

A... Dì Angela... đàn hồi quá... Con cặc đang dần cứng lại đang ép vào phần thân dưới của Dì Angela. Cô theo bản năng tránh được, nhưng xe quá đông, cô không thể tránh được. Sự ma sát chỉ càng kích thích con cặc của tôi trở nên cương cứng hơn, gần như chạm tới mép váy của cô ấy. 

Con cặc quấn trong quần lót ép vào âm hộ đàn hồi vừa được chơi đùa của dì Angela, càng ngày càng dày hơn... Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chạm vào âm hộ mềm mại của dì Angela... Nhưng nếu như vậy thì sao?

Dì Angela hét lên... tôi có... Nhưng nghĩ sâu hơn, dì Angela không dám nói gì khi vừa bị quấy rối... Tôi chỉ liên tục dặn tôi phải cẩn thận hơn... Tôi lo lắng và bắt chước hành vi của ông già vừa rồi.

Khát vọng của tôi dâng cao, bùng cháy như ngọn lửa. Cùng với những suy nghĩ dâm đãng của mình, tôi không quan tâm nhiều đến nó nữa và tôi từ từ bắt đầu dựa chân vào nó.

Đùi trong của dì Angela. Tôi từ từ, từ từ phát huy sức mạnh của mình,

Đôi chân xinh đẹp của dì Angela từng chút một dang rộng ra nhưng tôi vẫn có chút e ngại. Nó chậm đến mức gần như vô hình. Do căng thẳng và lực điều khiển nên chân tôi vẫn run lên từng chút một! Dì Angela bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy đã nhận ra rằng chân tôi đang dang rộng chân cô ấy. Cô muốn nhấc chân ra nhưng lại không thể làm gì được. Tôi lặng lẽ đưa tay tới

Tôi chạm vào váy của dì Angela, và ngay sau đó tôi chạm vào cặp đùi đầy đặn của dì. Cô ấy run lên như bị điện giật, ngạc nhiên nhìn tôi, cúi đầu, cố gắng né tránh nhưng không dám hét lên.

Cảm giác của làn da qua tất và

Sự mong manh yếu đuối của dì Angela càng kích thích bản chất thú tính và ham muốn của tôi. Tôi duỗi chân phải ra và nhét mạnh hơn vào giữa hai chân của dì Angela, xoa xoa mông của dì.

Sự vặn vẹo và né tránh của cơ thể mảnh dẻ của tôi khiến chân phải của tôi càng bị bóp chặt hơn, tôi cảm thấy nhiệt độ vùng mu của cô ấy rất cao. Đầu gối phải lạnh lẽo lộ ra dưới chiếc quần đùi thể thao của tôi, kết hợp với hơi nóng từ đùi của dì Angela và sự ma sát của đôi tất của dì, mang lại cho tôi một cảm giác kỳ lạ. 

Tay trái của tôi vòng quanh vòng eo thon và cặp mông hồng hào của dì Angela, còn tay phải tôi mạnh dạn đưa vào giữa hai chân dì, dùng lực xé toạc chiếc quần lót của dì Angela và chạm vào phần dưới của dì qua lỗ trên quần lót. 

Tôi không quan tâm, tôi đẩy ngón tay mình ngày càng sâu hơn vào âm đạo đầy đặn của cô ấy. Một ý nghĩ dâm đãng hiện lên trên trán tôi, tôi dùng ngón giữa ấn mạnh vào lỗ xuyên qua quần lót của cô ấy. 

Nơi bí mật của dì Angela không hề chuẩn bị cho một cuộc tấn công khác, dì không khỏi rên rỉ: “Hmm…” Cô khó chịu vặn người và nhẹ nhàng hất tay tôi ra, nhưng tôi không thể bỏ cuộc giữa chừng, lập tức bám chặt theo dì Angela từ phía trước. Đồng thời, tôi dùng tay trái ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy để ngăn cô ấy cử động, rồi lại tấn công cô ấy bằng tay phải.

Dì Angela cảm thấy phần da thịt mềm mại ở đùi trong của dì đang bị lòng bàn tay to lớn của tôi cọ xát. Đôi khi bàn tay siết thật sâu và thật mạnh, khiến cô cảm nhận được áp lực vô song và nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của tôi, đẩy cặp đùi thon thả của cô mở rộng hơn; có lúc nó nhẹ nhàng lướt qua đầu những sợi lông li ti trên cơ thể khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi.

Những làn sóng ánh sáng liên tục xuyên vào đùi trong, xuyên vào lỗ thịt mềm trơn trượt, quấn quanh từng nếp gấp mỏng manh và rậm rạp trong âm đạo. Nó khơi dậy âm vật nhạy cảm, đỏ mọng và đầy đặn vốn đã hoàn toàn lộ ra khỏi bao quy đầu, đồng thời kích thích những làn sóng dịch dâm dục tiếp tục chảy ra khỏi lỗ thịt mềm mại; và thỉnh thoảng bóp phần thịt mềm bọc trong tất ở bên trong đùi khiến nó ngứa ngáy.

Dì Angela cảm thấy xương cốt đau nhức. 

Cô ấy gần như từ bỏ sự phản kháng và để cho bàn tay thô lỗ và tục tĩu của tôi quấy rối cặp đùi xinh đẹp và cân đối của mình.

Trong khi xoa xoa phần da thịt mềm mại bên trong đùi của dì Angela, tôi từ từ tiến về phía trước và dần dần cảm nhận được bức xạ nhiệt ẩm ướt do dì Angela tỏa ra.

Nhịp tim của tôi đột nhiên đập mạnh hơn, một cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi truyền đến từ đầu ngón tay. Lỗ thịt của cô đã tràn đầy. Tôi đẩy nhẹ tay về phía trước, lập tức cảm nhận được sự dịu dàng dường như vô tận thấm vào. 

Hóa ra đây là lỗ thịt của dì Angela! Trong lòng tôi cảm thấy xúc động khó tả. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ ngón tay của mình thực sự đang chạm vào cái lỗ nhỏ ngọt ngào của dì Angela. 

Mặc dù giữa bọn họ vẫn còn một lớp quần lót, nhưng vì đã bị tinh dịch thấm ướt hoàn toàn nên dính chặt hoàn toàn vào môi lớn mà không có bất kỳ khe hở nào. Chỉ có âm vật cứng và cương cứng mới nâng chiếc quần lót trắng mờ ướt đẫm lên một cách dễ thương. 

Dì Angela cử động thắt lưng, cố gắng di chuyển cơ thể ra xa, nhưng cơ thể không nghe lời mà chỉ lắc nhẹ. 

Lúc này, tàu điện ngầm dừng lại một chút, lại có một nhóm hành khách khác bước vào. Họ không thể chạy trốn ngay cả khi họ muốn. Cơ thể của dì Angela đang lơ lửng trên không, phần thân dưới mà tôi chạm vào dường như đang phối hợp chuyển động. 

Qua chiếc quần lót nylon, tôi có thể cảm nhận được sự hiện diện của những cánh hoa trưởng thành giống như con sò của dì Angela. Tôi xòe các ngón tay ra và vuốt ve mặt trong của chân và giữa hai đùi cô ấy. Khi cô ấy run lên một cách vô thức, tôi không thể không vuốt ve đôi mông của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa qua chiếc quần lót ren trắng mờ. Hơi thở nóng ẩm lan vào ngón tay tôi qua lớp ren chật cứng.

Cơ thể vặn vẹo và run rẩy của dì Angela ép chặt vào ngực tôi, mông dì lắc nhẹ và cố né tránh. Tay tôi liên tục chạm vào phần thân dưới của cô ấy, nghịch nghịch phần lông mu lộ ra từ quần lót của cô ấy như mái tóc xoăn.

Dương vật của tôi không còn muốn ở trong quần nữa. Nó muốn thâm nhập vào âm đạo của cô và cọ xát vào thành cơ thể cô như một sự tàn phá.

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi nắm lấy chiếc quần lót của cô ấy và kéo mạnh lên trên, "Hừm..." Dì Angela không khỏi rên rỉ thấp giọng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến lưng cô ấy cong lên và cặp mông đầy đặn của cô ấy áp vào cặc tôi. 

Sức lực của chiếc quần ba lỗ của tôi lúc thắt lại lúc nới lỏng, không ngừng cọ vào khe núi giữa những cánh hoa.

Tôi ấn vào gốc cặc của mình, nhẹ nhàng vén váy của dì Angela rồi tấn công vào sâu trong khe hở của dì. 

Toàn thân dì Angela cứng đờ khi con cặc nóng bỏng và cương cứng của dì cọ vào khe hở đẹp đẽ như trái đào. 

Áp lực hỗn loạn trong lồng ngực càng lúc càng dồn dập, phản ứng sưng tấy trong quần khiến tôi càng sợ hãi và kích thích hơn. Ham muốn mãnh liệt của tuổi trẻ và đầy mộng mơ khiến tôi trở nên phi lý, và không ai có thể ngăn cản được ham muốn của tôi. 

Thấy không ai để ý, tôi hưng phấn đến mức đưa năm ngón tay phải từ hông trái của dì vào trong chiếc quần lót ren trắng của dì Angela. Tôi đưa lòng bàn tay vào vuốt ve mu của cô ấy. Ngón trỏ và ngón giữa bên phải của tôi chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy...rồi di chuyển lên để xoa bóp âm vật của cô ấy.

Và khi những ngón tay dang rộng của bàn tay phải của tôi vuốt ve từ đùi đến tam giác ở háng cô ấy, cơ thể cô ấy bất giác vặn vẹo về phía sau. Tôi không nhịn được mà luồn cả tay vào trong chiếc quần lót viền ren của cô, khiến cô càng run rẩy hơn.

Dì Angela nắm lấy tay tôi thật mạnh, nhưng tôi gần như đã đưa bàn tay thanh tú của dì vào trong quần lót của dì. Dưới sự vuốt ve của tôi, cô ấy khẽ mở miệng và rên rỉ khe khẽ.

Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay giật lấy vạt thịt, phần thân dưới của cô ấy hơi vặn vẹo, nước ngọt từ từ rỉ ra từ vạt áo đôi; Tôi dùng ngón tay ấn vào hai vạt áo và xoa từ bên này sang bên kia, cô ấy càng né tránh quyết liệt hơn nhưng tôi đã khống chế cô ấy rất chắc chắn bằng tay trái. 

Tôi dùng hai ngón tay trề môi, đẩy phần che phủ của âm vật lên và dùng đầu ngón tay xoa nhẹ phần âm vật lộ ra ngoài. Hành động này khiến cô vô thức nâng mông và xương mu lên. 

Đầu ngón tay của tôi vuốt lên từ bên trong những cánh hoa đã nở hoàn toàn. Cái cổ trắng như tuyết thon thả của dì Angela vươn ra thở hổn hển, mái tóc vương vãi dính trên vầng trán xinh đẹp. 

"Không... đừng..." Dì Angela rên rỉ như mơ. 

Giờ mọi chuyện đã đến nước này, làm sao tôi có thể bỏ cuộc giữa chừng được! Lòng bàn tay tôi áp vào âm hộ trơn trượt của dì Angela, tôi ấn vào một cách nhịp nhàng. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy hơi hấp thụ trên lòng bàn tay tôi. 

Cô ấy cúi đầu và đẩy tôi thật mạnh nhưng tôi đã kéo quần lót của cô ấy ra. Cô đành cam chịu đứng đó để tôi chơi cùng, không dám nhìn thẳng vào tôi. 

Nhìn phản ứng của dì Angela, tôi càng tự tin hơn khi tàn phá dì.

Tôi ôm chặt cô ấy vào ngực và dùng đầu gối đẩy hai chân cô ấy ra. Bàn chân của cô cũng dang rộng và âm đạo của cô được mở ra. 

Tay tôi từ từ di chuyển giữa mông của dì Angela. Tôi vuốt ve cẩn thận và cẩn thận thì thấy âm hộ của dì Angela rất bụ bẫm và môi bé của dì to và lộ ra ngoài. 

Lông mu của dì Angela dày và xoăn, che kín âm đạo của dì. Khi cặp đùi đầy đặn của cô ấy dang rộng ra, tôi cảm thấy vết rạch da thịt dưới váy cô ấy. Dưới lớp lông tơ, âm vật phồng lên. Từ khe hở mềm mại, ở đó có những hạt đậu nhỏ nhắn xinh xắn co rúm lại. 

Tôi dùng ngón tay mở những khoảng trống giữa các cánh hoa, kẹp những nụ sắc nhọn rồi dùng ngón trỏ và ngón cái chà xát. Dì Angela phát ra âm thanh đau khổ nhưng không thể thoát khỏi. 

Tôi di chuyển ngón tay lên xuống, hạt ướt từ từ nổi lên từ cánh hoa và đậu adzuki nhô ra trong thành thịt phức tạp. Tôi dùng ngón tay chạm vào hạt và âm hộ của cô ấy. Âm hộ của cô ấy thật mềm mại! Thỉnh thoảng tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ chọc vào âm đạo của cô ấy, xoa lên xuống, kéo căng âm vật của cô ấy và xòe môi âm hộ của cô ấy sang trái và phải. 

Âm vật nhỏ dần dần sưng lên dưới sự vuốt ve của tôi. Lúc này, dì Angela có thể đã cảm thấy rất vui. Bên trong và bên ngoài âm đạo của cô ấy chứa đầy dịch tình, tay tôi càng trơn hơn khi vuốt ve. 

Những ngón tay của tôi lần theo khe hở và đưa vào âm đạo của dì Angela từng cái một. Sau khi ba ngón tay của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của dì Angela, tôi dùng ngón út còn sót lại bên ngoài để khám phá hậu môn của dì, còn ngón cái của tôi vuốt ve âm vật của dì. 

Dì Angela muốn bắt chéo chân nhưng đầu gối của tôi đỡ dì nên dì không thể làm được. Ba ngón tay đang mở rộng bên trong cô. Tôi thọc ngón tay vào âm đạo của dì Angela, đẩy qua đẩy lại. 

Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đang giữ chặt ngón tay của tôi và cổ họng trắng trẻo của dì Angela run lên. Cô ấy bị tôi giữ lại, không thể trốn thoát nên cô ấy không còn phản kháng nữa và để tôi chơi với cô ấy. 

Ngón tay tôi thọc sâu hơn và mật ong chảy ra từ ngón tay tôi. Một phần nó chảy qua đáy chậu và thấm vào quần lót của tôi. Sau khi chơi đùa một lúc, tôi bắt đầu xem xét kỹ điểm G được đề cập trong sách giáo khoa. 

Tôi đã kiên nhẫn cố gắng từng chút một... cuối cùng, tôi đã tìm thấy nó! Tôi phát hiện có một vùng nhỏ nằm sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần tôi kích thích vùng này, dì Angela lại co giật và âm đạo của dì bị co thắt. 

Tôi bắt đầu tập trung hỏa lực, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất. 

Dì Angela run rẩy trước mỗi đòn tấn công của ngón tay tôi, cơ thể dì dần đổ đè lên tôi. Tôi vòng tay trái quanh chiếc eo thon của cô ấy để bế cô ấy lên và tiếp tục chơi đùa với cô ấy bằng tay phải. 

Khi tôi tấn công và đẩy đi đâm lại, tôi cảm thấy các ngón tay của mình ngày càng chặt hơn trong âm đạo, và môi âm hộ bên ngoài âm đạo của tôi mở ra và đóng lại theo mỗi lần đẩy. 

Trong khi chơi với nó, tôi rất ngưỡng mộ trạng thái mong manh của dì Angela khi dì rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Tôi mở dây xích, lấy con cặc sưng tấy ra, cọ xát giữa mông cô ấy... "Hmm... ừm..." Cô ấy không chịu được sự kích thích, khẽ ậm ừ. 

Tôi đã quên mất sự tồn tại của người khác. Khi cỗ xe lắc lư, con cặc to lớn của tôi đang cọ xát qua lại trên môi âm hộ của dì Angela. 

Làm việc này ở một nơi đông người như vậy, sự kích thích tăng thêm khiến tôi nhanh chóng đạt đến cao trào và ngay sau đó tôi xuất tinh vào quần lót của dì Angela. 

Ngay khi tàu điện ngầm dừng lại, tôi buông dì Angela mảnh khảnh ra. Trước khi cô kịp bình phục, tôi nhanh chóng chen qua đám đông, xuống xe chạy về nhà. 

Về đến nhà, tôi cứ hồi tưởng lại niềm đam mê trên xe, nhưng điều đáng tiếc nhất là do thời gian có hạn nên tôi không thể đưa cặc của mình vào lồn dì Angela. Tuy nhiên, lần bấm ngón này cũng đủ làm tôi khó quên.

