============================================================
  Dũng cảm đụ bà ngoại, mẹ chồng và mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8b%87%e6%8f%92%e5%a5%b6%e5%a5%b6%ef%bc%8c%e5%b6%bd%e6%af%8d%e5%92%8c%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-06-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Chương 1: Người phụ nữ vì tôi mà sinh ra—Bà nội Lục Hồng

Tuổi 17 là mùa nở rộ của mỗi chàng trai, một mùa đầy mộng mơ. 17 tuổi cũng là độ tuổi thú vị đối với Tiểu Văn, có lẽ vì cậu bé đang bắt đầu trưởng thành. 

Xiao Wen thích mùa hè vì phụ nữ vào mùa hè mặc rất ít, với bộ ngực thấp và quần áo đẹp. Thỉnh thoảng, bạn có thể bắt gặp những người phụ nữ khom lưng trên phố với bộ đồ lót sáng màu lộ ra do váy ngắn. 

Xiao Wen thích mùa đông vì phụ nữ vào mùa đông có thể mang đôi bốt yêu thích của anh ấy. Quả thực, phụ nữ đi bốt có thể phản ánh một loại khí chất khác, đặc biệt là những người xinh đẹp. 

Đối với mỗi chàng trai, tuổi Tiểu Văn là độ tuổi đầy mộng tưởng về phụ nữ. Mọi phụ nữ xinh đẹp đều có thể trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của anh ta. Anh ta cũng lang thang trên các trang web khiêu dâm lớn hàng ngày, mua một đĩa phim khiêu dâm và về nhà bí mật xem. Thỉnh thoảng anh còn lén xem đồ lót của mẹ. 

Mười bảy tuổi! Đó là một mùa cháy dữ dội. 

Mỗi khi bố mẹ đi công tác xa nhà, Tiểu Văn đều muốn tìm một người phụ nữ để chơi cùng nhưng lại không dám. Anh ta sợ tìm gái điếm sẽ phát bệnh, lại không có bạn gái nên ngày này qua ngày khác chìm đắm trong ảo tưởng. Lúc này, anh nóng lòng được làm tình với một người phụ nữ, và thủ dâm... Xiao Wen ngày ngày say mê thủ dâm. Anh ấy rất háo hức muốn có một hoặc vài người phụ nữ để anh ấy tận hưởng ngay bây giờ! ! ! 

Người ta không thể ngừng mơ mộng khi còn sống. Mọi người có thể tạo ra nhiều ý tưởng trong tưởng tượng của họ.

Xiao Wen nhìn bà ngoại đang trong tình trạng thực vật trên giường. (Bà tôi rơi vào tình trạng thực vật cách đây 5 năm do một vụ tai nạn ô tô.) Anh ấy cảm thấy mình thật tục tĩu. Mặc dù bà của anh đang trong tình trạng thực vật nhưng bà vẫn là một phụ nữ. Vì vậy, khi bố mẹ anh lại đi công tác, Xiao Wen đã cởi bỏ quần áo của bà ngoại trên giường và mạnh dạn nhét lông mi âm đạo của mình vào phần dưới cơ thể của bà. 

Xiao Wen vô cùng lo lắng, nhưng khi nghĩ đến việc bà mình bất tỉnh, anh lại trở nên táo bạo hơn. Anh ôm chân bà nội và liên tục đẩy cho đến khi đạt cao trào, cuối cùng xuất tinh vào âm đạo của bà ngoại ... Cảm giác tê dại trên quy đầu khiến anh rất mê mẩn! 

Sau khi nếm được vị ngọt, Tiểu Văn thỉnh thoảng lại cưỡng hiếp bà ngoại trên giường. Khi cô dần trưởng thành, Xiao Wen sẽ từ từ bắt đầu bằng cách nếm thử cơ thể cô, hôn cơ thể cô, vuốt ve núm vú của cô, dùng tay kích thích âm vật của cô và di chuyển ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của cô. Kỳ lạ thay, phần thân dưới của bà nội đang ngủ cũng sẽ tiết ra một ít chất lỏng. 

Trong hơn ba tháng, Xiao Wen lợi dụng sự vắng mặt của bố mẹ để lao đến bà ngoại trên giường, ôm bà ngoại bất tỉnh trên giường và đổi tư thế để quan hệ tình dục với bà. Sau đó, khi Xiao Wen quan hệ tình dục với bà cô, anh ấy sẽ đồng thời đóng một số phim khiêu dâm. Nghe tiếng rên rỉ của nữ chính trong phim giống tiếng rên rỉ của bà ngoại, Tiêu Văn hưng phấn tận hưởng lần ân ái tuyệt vời này. 

Đôi khi Tiểu Văn sẽ đi ủng của mẹ để thêm gia vị cho bà nội, đôi khi cậu ấy sẽ lén mua một vài chiếc tất cho bà nội để mang vào và thử thú vui xé toạc quần lót của bà. Điều vẫn giữ nguyên là từ lần đầu tiên đến nay, việc quan hệ tình dục của Xiao Wen với bà ngoại luôn thông qua xuất tinh bên trong. 

Có lẽ hành vi của Xiao Wen đã có tác dụng nào đó. Trong một lần quan hệ tình dục sau đó, bà nội Lu Hong đã mở mắt khi Xiao Wen đang lên đỉnh, lúc này Xiao Wen đang nằm trên người bà một cách vô thức và thở hổn hển. 

Sau khi tỉnh lại, Lữ Hồng toàn thân cảm thấy yếu ớt. Cô chỉ cảm thấy mình vừa trải qua một giấc mơ dài. Khi tỉnh dậy, cô tức giận như một con nhện. Cô không biết tại sao mình lại ngủ lâu như vậy. Bây giờ cô ấy đã ở đâu? Mọi thứ đều có cảm giác như tôi đã ngủ rất lâu. 

Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy một cậu bé khỏa thân đang nằm trên người cô. Cô ấy cũng khỏa thân. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lữ Hồng yếu ớt lại nằm gục xuống với cái đầu yếu ớt. Xiao Wen, người đang nằm trên cơ thể cô, hít một hơi dài và sâu và nhận ra điều đó. 

Tiểu Văn mở mắt ra, nhìn lên, kinh ngạc phát hiện bà nội Lục Hồng cũng đang mở to mắt nhìn nàng. Tiêu Văn kinh ngạc đến hưng phấn lăn ra khỏi người Lữ Hồng. 

Lữ Hồng nhìn thiếu niên khỏa thân bên cạnh, thấy cô cũng khỏa thân, ngoại trừ việc cô đang đi một đôi bốt đỏ dài đến đầu gối. Tôi cảm thấy hơi nhức ở phần dưới cơ thể. 

"A..." Lục Hồng thấp giọng rên rỉ. Rồi anh lại nhắm mắt lại. Âm thanh này càng khiến Xiao Wen sợ hãi hơn. Ôi Chúa ơi... Bà nội đã ngủ mấy năm nay đã tỉnh dậy. Thật không thể tin được.

Tiểu Văn vội vàng mặc quần áo của mình vào, sau đó cởi ủng của bà ngoại rồi mặc lại quần áo cho bà. Ước chừng nửa giờ sau, Lữ Hồng lại mở mắt ra. Lúc này, Lữ Hồng tựa hồ có vẻ không tỉnh táo lắm. Cô nhìn xung quanh, vừa quen thuộc vừa xa lạ! ! ! 

Tiểu Văn vừa sợ vừa vui, nhanh chóng gọi điện cho bố mẹ và nói với bố mẹ...

Chương 2: Một người phụ nữ sáu mươi tuổi hết lòng vì cháu trai, ngoại tình vài năm và tận hưởng cuộc sống yêu đương của mình.

Lúc đó, cha mẹ của Xiao Wen đang đàm phán một hợp đồng kinh doanh ở ngoài thị trấn. Sau khi nhận được cuộc gọi từ con trai, họ lập tức bay về. Họ vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ mình thực sự đã trở về từ cõi chết. Họ nhanh chóng gọi điện thoại di động cho bác sĩ để xem người mẹ nên làm gì tiếp theo.

Cha mẹ Tiểu Văn quỳ trước mặt mẹ, rưng rưng nước mắt kể cho mẹ nghe về hoàn cảnh của cô mấy năm qua. Một lúc sau, bác sĩ chạy tới và khen ngợi điều kỳ diệu này. Điều mà họ tưởng là không thể giờ đã xảy ra trước mắt họ. 

Tiếp theo, bác sĩ tiến hành kiểm tra cho Lữ Hồng. Khi có kết quả, mọi thứ vẫn bình thường. Bác sĩ đã sắp xếp y tế và chế độ ăn uống tương ứng cho cô, sau đó giải thích với gia đình cô rằng mẹ cô sẽ phải nhập viện để theo dõi trong một thời gian. 

Nói một cách đơn giản, sau khi Lữ Hồng được gia đình đưa vào bệnh viện, cô đã phải nằm viện theo dõi kéo dài một tháng. Trong suốt một tháng này, Lữ Hồng luôn có cảnh tượng cô nhìn thấy khi tỉnh dậy trước mắt, sau đó cô tự hỏi liệu đó có phải là ảo giác không... Làm như vậy nhiều lần, cô cũng không phân biệt được là thật hay giả? 

Một ngày nọ, Lu Hong trực tiếp hỏi cháu trai Xiaowen để xác nhận. Xiao Wen suy nghĩ một lúc rồi nói sự thật với bà nội Lu Hong, nói rằng anh đã bị xâm hại tình dục trong ba tháng qua. Lục Hồng nghe xong đỏ mặt. Bà đã bị chính cháu trai của mình cưỡng hiếp trong tình trạng bất tỉnh. Phải nói rằng đó là một loại tổn thương. 

Tuy nhiên, cô đã bình tĩnh lại và suy nghĩ về điều đó trong vài ngày. Bà đã ngoài sáu mươi và đang cận kề cái chết. Không ai dám nói lần này cô tỉnh lại sẽ sống được bao lâu. Cô chỉ biết rằng Xiao Wen đã cưỡng hiếp cô ngay khi cô tỉnh dậy. Có lẽ đây là sự an bài của ông trời, có thể là việc cháu trai ông thấm đẫm tinh dịch suốt ba tháng qua đã khiến ông tỉnh lại… Trong đầu Lữ Hồng đang chạy đua với những suy nghĩ…

Ngày tháng tiếp tục trôi qua một cách bình lặng như thường lệ, nhưng Xiao Wen không thể buông bỏ tình yêu của mình với bà nội Lu Hong. Đã gần hai tháng kể từ khi bà anh tỉnh lại cho đến khi bà nhập viện và xuất viện. Trong hai tháng này, anh không có lối thoát tình dục và luôn cảm thấy khó chịu khi ngủ vào ban đêm. 

Tuy nhiên, một đêm nọ, bà của cô, Lu Hong bước vào phòng Xiao Wen và dâng xác cô cho cô. Tiểu Văn hưng phấn ôm bà nội hôn một cách cuồng nhiệt. Trong lúc xé quần áo của cô, anh ta dùng tay chạm vào phần dưới của cô khiến cô phun ra nước.

Khoảnh khắc lông mi âm đạo của anh xuyên qua, Lữ Hồng đau đớn hét lên, tại sao? Bởi vì dương vật của Xiao Wen quá dày, mỏng manh như cánh tay trẻ con và quy đầu thì to như quả trứng vịt. Gọi Lữ Hồng giống như lần đầu nếm mùi tình dục của một cô gái.

Trước đây, Xiao Wen chơi với bà ngoại vẫn đang trong tình trạng thực vật. Bà nội lúc đó không biết cảm giác đau đớn, Tiểu Văn cũng không biết phụ nữ đối với dương vật dày đặc lại có phản ứng lớn như vậy. Hơn nữa, âm đạo của Lu Hong còn nông nên lông mi âm đạo của Xiao Wen khi đưa vào được nửa chừng đã chạm đến lỗ tử cung của Lu Hong. Tiểu Văn đẩy mạnh, lông mi âm đạo đâm sâu vào tử cung của bà nội Lục Hồng.

Lữ Hồng đau đến không thở được. Cô trực giác cảm thấy phần thân dưới của mình bị nhét chặt. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác đó trước đây. Trong lúc hưng phấn, Lữ Hồng cử động mông, cố gắng hết sức hợp tác với lực đẩy của Tiêu Văn. Xiao Wen bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ và đẩy mạnh. Người phụ nữ sáu mươi tuổi mà cô đang dạy không ngừng la hét một cách tục tĩu. Cô muốn mất đi tinh dịch của mình.

Lữ Hồng trong lòng vô cùng vui mừng. Cô chưa bao giờ tận hưởng tình dục như vậy trong đời. Hơn nữa, loại khoái cảm này sau một đợt hạn hán kéo dài đã khiến cô phải cúi đầu trước Xiao Wen.

Xiao Wen vui mừng khôn xiết trước cái ôm của Lu Hong. Sau giờ học, việc đầu tiên Tiêu Văn làm chính là chiều chuộng Lục Hồng.

Điều anh mong chờ nhất chính là kỳ nghỉ hè hàng năm, khi bà cô đưa cô đi chơi, hai người cố gắng hết sức để được ở bên nhau vào buổi tối. Xiao Wen yêu bà ngoại, người tràn đầy tinh thần mùa xuân và thường khiến cô đạt cực khoái khi quan hệ. Nhưng lần nào Lữ Hồng cũng tục tĩu cầu xin người anh tốt của mình cầu xin sự thương xót.

Chuyện đã trôi qua hơn bốn năm, Tiêu Văn đã hai mươi mốt tuổi. Lúc này, Lữ Hồng vẫn còn yêu Tiểu Văn, mặt đỏ bừng. 

Lu Hongjue mặc dù cảm thấy mình đã già, nhưng loại cảm giác này khiến hắn mỗi ngày đều như gió xuân, tinh thần chiến đấu cao cao, toàn thân có năng lượng vô tận, cháu trai Tiêu Văn đang chiếm giữ mọi khoảng trống trong đầu hắn. 

Cô cũng cảm thấy mình không còn là bà nội anh nữa, cô đã trở thành người yêu của anh... hoặc vợ...

Có lẽ ông trời thật sự đã cố ý sắp đặt. Lữ Hồng phát hiện mình có thai. Tin tức bất ngờ này khiến Tiêu Văn vô cùng vui mừng và bàng hoàng. 

Tiểu Văn nằm trên bụng bà nội, tựa hồ có thể cảm nhận được một chút sinh mệnh sắp đến thế giới này. 

Một ngày nọ, sau bữa tối, Lu Hong đang trò chuyện với Xiao Wen như thường lệ, nhưng đột nhiên cô trở nên chán nản. "Em yêu, có chuyện gì vậy?" Xiao Wen vừa hỏi vừa ôm bà nội. 

“Không sao đâu, tôi chỉ là đột nhiên cảm thấy hơi chán nản thôi.” Lữ Hồng uể oải đáp, tựa đầu vào vai Tiêu Văn. 

"Bà nội, có phải là vì đứa bé không?"

“Có lẽ, con không biết, mẹ ơi, bà già rồi, mẹ còn có thể yêu con thêm bao nhiêu năm nữa???”

"Cho đến khi bạn đi vắng," Xiao Wen lặng lẽ trả lời.

Lu Hong hôn lên mặt Xiao Wen và nói: "Anh ơi, chúng ta làm tình đi!!!" 

Tiểu Văn cúi đầu nhìn bà ngoại trong lòng, "Con điếm, con khốn này, ngươi muốn bị đụ à..."

"Anh à, em gái em nóng lòng quá nên muốn làm tình với anh ngay khi ở bên anh."

Tiểu Văn bế bà ngoại lên, ném bà lên giường rồi nhảy lên người bà. Lu Hong đích thân cởi quần áo cho Xiao Wen và cởi thắt lưng của Xiao Wen. Cô cầm dương vật to lớn của Xiao Wen bằng cả hai tay, xoa bóp, mút và mút, cố gắng hết sức để làm hài lòng Xiao Wen. Tiểu Văn thấy hôm nay bà ngoại đặc biệt tràn đầy xuân khí, liền giơ súng lên ngựa, đâm thật mạnh. 

Lữ Hồng xuất tinh mạnh đến nỗi ướt đẫm một nửa ga trải giường. Lục Hồng ôm lấy eo Tiểu Văn, xoay mông cô, rên rỉ đầy dục vọng. Tinh dịch được đưa ra ngoài khi lông mi âm đạo của Xiao Wen bị kéo ra, và những sợi tơ dài được kéo ra từ chất bẩn giữa bộ phận kín của họ. Lữ Hồng hét lên đầy dục vọng: "A... thật là chắt trai... một người anh tốt... một người đàn ông thực sự... sướng quá... ahhh... ohhh... đẹp quá... a..."

Khi Xiao Wen nhìn thấy bà của mình hành động như vậy, anh ta không hề thư giãn dù chỉ một giây và sử dụng những kỹ năng tục tĩu của mình. Mỗi khi bà ngoại xuất tinh dữ dội, Xiao Wen lại sử dụng kỹ thuật hấp thụ tinh dịch để hấp thụ toàn bộ tinh chất do bà ngoại xuất ra vào bụng mình. Sau đó, sau khi giao hợp, anh ta sẽ đưa tinh chất của bà vào đan điền và vào túi tinh.

Lần này cũng không ngoại lệ. Cả Xiao Wen và bà nội Lu Hong đều phát điên vào đêm đó. Sau hai giờ, xương của Lữ Hồng đông cứng lại và cô thở dốc. Dù vậy, cô vẫn không cầu xin sự thương xót, vẫn dùng giọng điệu khiêu khích nói với Tiểu Văn: "Nào... chồng... bà nội không vui..."

Xiao Wen nói: "Con đĩ, tôi sẽ cho bạn quan hệ tình dục." Nói xong, anh lại đưa âm đạo của mình vào âm đạo của bà ngoại, thọc mạnh, thọc sâu, một lần đưa vào hơn nghìn lần. Âm đạo của Lữ Hồng rỉ ra chất lỏng màu trắng, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Cả hai đều phát điên. Thân thể Lữ Hồng lần lượt run lên, thở hổn hển. Tiểu Văn vất vả làm việc cho đến khi thực sự mệt mỏi mới nằm trên người bà ngoại nghỉ ngơi. 

Một lúc sau vẫn không có câu trả lời từ bà nội Lữ Hồng. Tiểu Văn nhìn xem, phát hiện bà nội nhắm chặt mắt, hai má trắng bệch. Xiao Wen nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh kiểm tra hơi thở và phát hiện bà đã ngừng thở. 

Xiao Wenwu không chịu bỏ cuộc và vừa bóp ngực cho bà nội vừa hô hấp nhân tạo. Làm việc được một lúc, cuối cùng bà cũng bỏ cuộc và xác nhận rằng mình không thể cứu được... Ôi trời, bà nội đã chết rồi, trong bụng bà còn có đứa con của chúng tôi. 

Tiểu Văn buồn bã ôm bà nội khóc một lúc. Để ngăn cơ thể cô nguội đi quá nhanh, Xiao Wen đắp chăn cho cô và ôm cô, khóc không ngừng. Anh ấy thực sự rất buồn… Người yêu và người thân đã ở bên anh ấy vài năm đã ra đi. 

Xiao Wen nằm trên người bà và hôn cơ thể bà lần cuối. Mặc dù cơ thể đã lạnh nhưng Xiao Wen vẫn ôm người bà đã chết của mình và thực hiện các hoạt động tình dục, giống như bà của cô đang trong trạng thái thực vật. Cuối cùng anh vẫn xuất tinh vào âm đạo của cô. 

Ngày chôn cất bà ngoại, trời mưa. 

Tôi sẽ không bao giờ quên người phụ nữ đã sống vì tôi và chết vì tôi.

Cô ấy là tình yêu của đời tôi. 

Vài năm sau, Tiêu Văn kết hôn nhưng vợ anh qua đời khi sinh con. Điều này khiến Xiao Wen tự hỏi liệu đây có phải là số phận của anh không. Cả hai người phụ nữ của anh đều chết ngay lúc sinh con.

Vì lý do này, Xiao Wen trở nên nghiện ngập và uống rượu suốt ngày để nhấn chìm nỗi buồn. Mẹ vợ anh thương con rể và thường xuyên đến chăm sóc anh. Thỉnh thoảng cô cũng uống rượu với Tiểu Văn, nhưng tệ hại nhất chính là rượu. 

Một lần, bà lại đi uống rượu với con rể. Tiêu Văn kể chuyện cảm động, uống rượu để quên đi nỗi buồn, sau khi say thì ngủ trưa. Mẹ chồng bế anh vào phòng ngủ, đắp chăn cho Tiểu Văn, sau đó ngồi trên ghế sofa trong phòng ngủ xem TV. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Tiêu Văn mở đôi mắt mơ màng ra, nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trên ghế sô pha đang xem thứ gì đó. 

Anh ta nói "À...", mẹ chồng nhìn thấy con rể đã tỉnh, vội vàng đi tới hỏi: "Con ngoan, con có muốn uống nước không?" Tiêu Văn nhìn thẳng vào người phụ nữ trước mặt, đôi mắt mơ hồ càng ngày càng giống vợ của mình. Quả thực, nếu không phải tuổi của cô thì mẹ chồng Tiêu Văn giống đến 70% với đứa con gái đã chết của bà. Nhìn thẳng vào nó - nhìn thẳng vào nó, Xiao Wen đột nhiên ôm lấy người phụ nữ trước mặt và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt...

Sau bình minh, Xiao Wen nhìn thấy mẹ vợ trần truồng nằm cạnh mình. Anh lập tức nhớ lại chuyện ngày hôm qua, nhưng sao mẹ vợ lại có thể khỏa thân như vậy?

Anh ấy không thể tìm ra nó. Anh không ngờ hôm qua mình đã cưỡng bức mẹ chồng, dương vật của Tiêu Văn lại quá to. Mẹ vợ anh đã lâu không nếm mùi tình dục nên cảm thấy đau nhức, tê và ngứa. Đang lúc cao trào, tinh dịch từ phần dưới cơ thể tràn ra ngoài dữ dội, khiến cô ngất đi vì co thắt...

“Đừng như thế này, đừng như thế này.” Mẹ chồng lại tỉnh dậy. Dù nói như vậy nhưng cô không thể làm được điều mình muốn. Cô cho biết cô không bị thuyết phục bởi cơ thể của mình. Tiểu Văn đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nữ nhân dưới người hắn dần dần bị kích thích, lông mày nhíu lại, thở hổn hển...

Khi đến đoạn cao trào, cô lại bất tỉnh. 

Ham muốn mất kiểm soát ngày càng trở nên mãnh liệt với cuộc giao hợp hạnh phúc này. 

Shan cho biết mẹ của Xiao Wen, Xu Yan, làm giám đốc một trung tâm thẩm mỹ. Một ngày nọ, do có cuộc họp đột xuất, cô nhớ tới sáng sớm đến công ty để quên giấy tờ quan trọng ở nhà nên lái xe về nhà, vội vã vào nhà xỏ dép vào. Vì thảm trong nhà rất dày nên trong phòng sau khi mang dép vào cũng không có tiếng động. 

Khi đi ngang qua phòng con trai, bà phát ra một âm thanh, chính xác là âm thanh của một người phụ nữ rên rỉ khi giao hợp, "Chà, à..., nhẹ nhàng thôi... đừng vội... à..."

Giọng nói đó nghe quen quá. Xu Yan đang nằm trên cửa sổ. Xuyên qua khe hở, Hứa Nham không khỏi kinh ngạc. Người phụ nữ quan hệ tình dục với con trai cô không ai khác chính là mẹ chồng của con trai cô, mẹ ruột của cô. Đôi chân của mẹ ruột cô giơ cao. Người con trai quay lưng về phía cửa và chỉ nhìn thấy thi thể của con trai cô. Khi mông cô di chuyển lên xuống, Xu Yan, người đang nằm bên cửa sổ, không thể không nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ trong phòng. Xiao Wen đẩy mạnh. Sau vài trăm cú đẩy, người con quỳ xuống rồi dùng hai tay nhấc chân mẹ lên để âm đạo mẹ mở rộng. 

"Chết rồi...con định làm gì...hum..." mẹ chồng tôi hỏi. 

Nói xong, Xu Yan nghĩ rằng mẹ ruột của cô, người thường có vẻ ngoài ổn định và được giáo dục tốt, hóa ra lại là một con điếm trên giường. Lúc này, cô nhìn thấy dương vật to lớn của con trai mình dùng một lực rất mạnh đâm vào trong mình.

“Ối…” bà mẹ chồng kêu lên, “A... chồng nhỏ... nhẹ nhàng... chị... em sẽ sớm cho anh vào trong em... à..." mẹ chồng nhẹ nhàng nói, con trai bà trông rất kiêu hãnh, trong lòng không khỏi dâng trào. 

“Hừm… ngứa quá… à… bay rồi…” Con trai đẩy mạnh hơn, ham muốn càng tăng, dịch âm đạo của mẹ chồng bắt đầu chảy ra. Lực đẩy của Xiao Wen ngày càng lớn hơn. 

Lúc này Xu Yan đang lén nhìn ra ngoài cửa sổ đã nhìn thấy cảnh ân ái nóng bỏng giữa con trai cô và mẹ chồng. Cô không nhịn được mà đưa tay chạm vào âm đạo của mình. Lúc này cô mới nhận ra âm đạo của mình đang vô cùng ẩm ướt. Cô dùng tay xoa bóp vùng kín lên xuống để tạm thời xoa dịu cảm giác khó chịu. 

"Ừm... a..." Giọng nói vui vẻ của mẹ vợ không khỏi từ bên trong truyền ra. Lúc này, Tiểu Văn đột nhiên ngừng cử động, khiến mẹ chồng phải làm nũng. 

"A... sao con không nhúc nhích..." Khi mẹ vợ sắp chết, Tiêu Văn Hữu đột nhiên dừng lại, mẹ chồng lo lắng khiến lòng bà đau nhói. 

Tiểu Văn Đạo: "Mẹ chồng, chúng ta đổi vị trí làm tư thế tiên nữ, để mẹ chủ động tiến sâu hơn. Mẹ có thể tùy ý di chuyển, con cũng có thể thưởng thức biểu cảm xinh đẹp của mẹ khi rên rỉ, ha ha..." Sau đó, hai người đổi vị trí cho nhau. 

Lúc này, Hứa Nhan ở cửa không khỏi cảm thấy tim mình run lên khi nhìn thấy dương vật của con trai mình. Cô véo mạnh âm đạo của mình và thấy dương vật của Xiao Wen dựng thẳng lên, dài khoảng 20 cm, có quy đầu như một quả trứng. Ôi trời, chả trách mẹ chồng lại hét lên thế này. Điều này khiến tim Hứa Nham đập nhanh hơn. Cô nhìn chằm chằm vào bộ phận hình tinh trùng của con trai mình và không thể kìm lòng được. Cô không nhịn được mà đưa ngón tay vào trong âm đạo để thủ dâm.

Lúc này, hai chân mẹ chồng đang dang rộng ra hai bên mông con trai. Xu Yan nhìn mẹ chồng kỹ hơn. Cô nhận thấy dáng người của mình khá tốt, đôi chân thon thả và ngực không có dấu hiệu chảy xệ. Tiểu Văn ấn vào cặp mông tròn trịa của mẹ chồng và ấn vào dương vật của ông.

“A…” Thì ra là cô dùng sức quá nhiều, dương vật của con trai cô đột nhiên hoàn toàn tiến vào âm đạo. Hơn nữa, tư thế này ban đầu là một phương pháp thâm nhập. Mẹ chồng vui mừng hét lên: “Ồ, nó đâm vào… bụng mẹ… à…”

“Chết tiệt, liếm” âm thanh ma sát giữa dương vật và âm đạo ngày càng dữ dội. Mông của mẹ chồng tôi cử động rất mạnh, lên xuống, trái phải, như muốn đưa hoàn toàn dương vật của Tiểu Văn vào lỗ của mình. 

“A... Mẹ không làm được nữa…” Sau khi di chuyển liên tục hơn mười phút, mẹ chồng tôi hét lên rằng bà không thể làm được nữa, động tác của bà chậm lại và không còn nhanh như lúc đầu. 

"Chà... sướng quá... Mình lại rỉ nước nữa..." Nói xong cô ngã xuống giường. Bằng cách này, dương vật của Xiao Wen đã trượt ra khỏi lỗ của mẹ cô. Dương vật của Xiao Wen dường như còn to hơn nữa. Dương vật được bao phủ bởi tinh dịch vẫn cương cứng. Tôi, Xu Yanguan, đã bị sốc và nghĩ thầm: "Thật là một dương vật mạnh mẽ."

Tuy nhiên, con trai ông vẫn không ngừng chiến đấu. Anh nhìn thấy Tiểu Văn xoa xoa ngực mẹ vợ, véo núm vú của bà. Dương vật của anh nhân cơ hội đưa vào âm đạo của mẹ. Khi Xiao Wen làm điều này, cô ấy ngay lập tức phản ứng. Xiao Wen từ từ bơm cô ấy hơn chục lần. Sau đó, anh sử dụng kỹ thuật chín nông một sâu, khiến mẹ chồng rên rỉ không ngừng, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của bà: "A... hôn chồng tôi đi... à, sướng quá... đụ chết tôi đi... à..." Tiểu Văn đưa tay sờ vào mông cô. 

"Mẹ chồng, con điếm già này, con rể của ta sao có thể bằng lòng đụ chết ngươi? Con điếm già này, ta sẽ đụ ngươi một ngàn vạn lần..."

"Ồ, vậy thì đừng...đụ tôi...đụ tôi chết đi? Mười nghìn lần cũng không đủ, ít nhất hai mươi nghìn lần, ba mươi nghìn lần, dù thế nào đi nữa, tôi cũng nghĩ là không đủ. Kiếp sau tôi sẽ là mẹ chồng của anh. Kiếp này chúng ta hãy đổi mới số mệnh của chúng ta. Tôi vẫn muốn dương vật của anh xâm nhập vào âm đạo của tôi như thế này, được chứ?"

Tiêu Văn dùng sức vỗ mông cô, cười nói: "Lão đĩ, làm vợ tôi chẳng phải tốt hơn sao, chúng ta có thể quan hệ bất cứ lúc nào phải không?"

"Làm vợ anh nhé, được, được, được, anh hứa với em tất cả." Tiêu Văn lại vỗ mông cô. 

“Lão già, hãy hành động ngay bây giờ.” Nói xong, Tiêu Văn nhanh chóng đẩy người lên. Hứa Nhan nghe thấy hai người ở ngoài cửa sổ nói chuyện tục tĩu như vậy, trong lòng liền hưng phấn.

Mẹ vợ anh vừa lắc mạnh cái mông to vừa hét lên. Anh tiếp tục như vậy hơn mười phút, khiến cô hét lên dữ dội. Giống như một con hổ từ trên núi xuống, Xiao Wen đặt hai chân của mẹ lên vai và đẩy mẹ thật mạnh và nhanh. Mặt đất trong nhà rung chuyển.

Sau nửa giờ, Xiao Wen mới xuất tinh. Những kỹ năng tục tĩu như vậy khiến Xu Yan quên mất Xiao Wen là con trai cô, và tưởng tượng nếu bị một dương vật như vậy xâm nhập sẽ thoải mái biết bao.

Xiao Wen chắc hẳn đã mệt mỏi. Anh nằm trên thi thể mẹ chồng không khỏi thở hổn hển. Mẹ vợ của anh cũng bị Xiao Wen đuổi ra khỏi tâm trí. Ken vẫn nhắm mắt rên rỉ, cơ thể bất động.

Xu Yan rời khỏi phòng và khóa cửa lại. Mãi đến khi ngồi lên xe, cô mới nhận ra tinh dịch đã chảy xuống chân mình. May mắn thay, cô ấy mặc một chiếc váy dài màu đen và rất khó để nhận ra. Cô nhặt một chiếc khăn mặt và lau tinh dịch khỏi chân mình. Sau khi lái xe về công ty, cô mới biết mình đã về nhà nhưng không lấy lại được giấy tờ. Ngồi trong văn phòng, đầu óc cô tràn ngập cảnh tượng con trai và mẹ chồng trên giường vừa rồi.

Xu Yan bây giờ rất muốn được xâm nhập bằng dương vật giống như con trai mình. Khi cô nếm được cảm giác ngây ngất và tê tái, âm đạo của Xu Yan trở nên ẩm ướt khi cô nghĩ đến dương vật của con trai mình là Xiao Wen.

Trong hơn một năm, Xu Yan, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, đã chịu đựng được. Chồng cô nghiện ma túy sau khi bị xúi giục trong quán bar. Anh ta bị bắt quả tang đang sử dụng ma túy và vận chuyển ma túy. Anh ta đã bị bắt cách đây một năm. Kẻ chủ mưu sau khi biết tin đã trốn thoát nhưng chồng cô lại bị kết án 10 năm. Mười năm... Làm sao cô ấy có thể sống được?

Cảm thấy khó chịu, Xu Yan đã hủy cuộc hẹn buổi chiều. Buổi tối về đến nhà, mẹ chồng đã đi sớm, giường ngủ rất sạch sẽ. Khi nhìn thấy con trai Tiêu Văn, bà luôn cố ý hay vô ý ngã vào háng nó, trên giường không thể ngủ được. 

Cảnh nhà văn điên cuồng giữa con trai và mẹ vợ cứ tua đi tua lại trong đầu anh, anh không khỏi đưa tay chạm vào âm đạo của chính mình. Càng ngứa, anh càng đưa vào, ba ngón tay thọc vào âm đạo. Hoặc không, ham muốn, ham muốn. Nhu cầu trút giận mạnh mẽ khiến Xu Yan mất đi lý trí. Hứa Nham không khỏi hét lên trong lòng: "Con trai lớn, mẹ muốn lên giường với con."

Chương 3: Người mẹ gợi cảm, xuất tinh 11 lần trong đêm

Đêm đó trở thành một đêm khó quên đối với Xu Yan. Con trai của cô, Xiao Wen đã cho cô một cuộc ân ái ly kỳ. 

Sau khi thay một bộ đồ lót gợi cảm, mặc đồ ngủ và đi đến phòng con trai, Xiao Wen vội vàng bỏ thứ gì đó vào ngăn kéo. 

“Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa ngủ à?”

Hứa Nhan thẳng thắn hỏi: “Con trai, mẹ già rồi phải không?”

"Anh đang nói gì vậy? Mẹ bây giờ là khoảng thời gian xinh đẹp và quyến rũ nhất đối với người phụ nữ."

Nghe được câu trả lời của con trai, Hứa Nham trong lòng có chút ngọt ngào. Ánh mắt bà vô thức liếc nhìn háng con trai rồi hỏi lại: “Con trai, mẹ có một câu hỏi muốn hỏi con, con phải thành thật trả lời.” Xiao Wen nói "hmm" và nói: "Xiao Wen, bạn nghĩ mẹ bạn xinh đẹp hay mẹ chồng bạn xinh đẹp?"

"Mẹ đương nhiên là xinh đẹp, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong mắt con trai tôi."

"Thật sự!!!" Hứa Nhan cười: "Con trai, mẹ ta đã nuôi nấng con hơn 20 năm. Con có bao giờ nghĩ đến việc sau này con sẽ báo đáp mẹ như thế nào không?"

“Mẹ, sau này con sẽ cố gắng kiếm tiền để mẹ có thể sống tốt hơn.”

"Những người mẹ này đều có, cái tôi muốn không phải vật chất, cái tôi muốn là tinh thần."

"Về mặt tâm linh?" Tiêu Văn không hiểu lắm.

“Đúng, chính xác thì đó là vật chất.” Hứa Nham vừa nói vừa đứng dậy cởi bộ đồ ngủ ra. Chiếc quần lót bên trong thực chất chỉ là một lớp gạc mỏng. 

"Con trai, dáng người của mẹ thế nào? Ngực có to không? Con trai..." Xiao Wen ngạc nhiên nhìn người mẹ trước mặt. 

"Con trai, mẹ muốn con trả ơn cho mẹ ngay bây giờ," Xu Yan bước tới và nhìn con trai mình. 

“Mẹ, ý mẹ là sao…”

“Mẹ muốn ngủ với con, con hiểu không?”

"Nhưng..." Tiêu Văn do dự. 

"Nhưng sao, mẹ không phải cũng tốt bằng mẹ chồng sao? Mẹ biết mọi thứ về con và đã nhìn thấy. Con trai, mẹ cũng cần con." Xu Yan bước tới và ôm con trai mình. 

Lúc này Tiêu Văn hưng phấn nhìn mẹ trong lòng mình: "Mẹ, nói thật, hơn mười năm trước con đã muốn làm tình với mẹ, nhưng mẹ là mẹ ruột của con, cho nên con..."

"Con trai, có thật không? Đừng nói nữa. Hiện tại mẹ ta đã giao ta cho ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm với ta!" Tiểu Văn hưng phấn đến mức ôm mẹ ném xuống giường. Anh ta xé quần áo của Xu Yan và lột hết quần áo của anh ta.

Xu Yan nhìn thoáng qua dương vật cương cứng của con trai mình. Nó thật đáng sợ. Xu Yan cầm dương vật của con trai mình trong tay. Tiểu Văn biết mẹ cô chắc chắn rất thích dương vật của cô nên Hứa Nhan đã bỏ lời vào miệng cô. Dương vật khổng lồ của Xiao Wen Đầu gần như lấp đầy miệng mẹ cô Xu Yan. Xu Yan hào hứng mút và đùa giỡn với dương vật của Xiao Wen. Tiểu Văn đưa tay vuốt tóc mẹ cô, như thể bày tỏ sự đồng tình. Hứa Nham nóng lòng muốn nếm thử báu vật của con trai mình liền nóng lòng nằm xuống.

"Con trai ngoan, đi thôi." Xu Yan thúc giục, nhưng Xiao Wen đã dành thời gian. 

"Con trai, chẳng phải con đã muốn làm tình với mẹ từ lâu rồi sao? Mẹ đến rồi, dùng con của con đâm thật mạnh vào trong con đi, mẹ đi."

Xiao Wen mỉm cười với mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng nóng vội. Con sẽ đánh giá cao cơ thể của mẹ trước, sau đó con sẽ cho mẹ niềm vui. Haha, hôm nay là bữa tiệc thị giác đẹp nhất trong cuộc đời con."

Tiểu Văn cúi xuống hôn mẹ cô một cách nhàn nhã, dùng lưỡi liếm từng tấc da thịt của bà. Khi Xu Yan chưa chuẩn bị sẵn sàng, Xiao Wen đã chĩa dương vật vào âm hộ của mẹ cô và nhẹ nhàng xâm nhập vào đó. Hứa Nhan chỉ cảm thấy đau đớn như trinh nữ bị khai tử. 

Nhìn thấy mẹ đau đớn, Tiêu Văn cau mày hỏi: "Mẹ, con của con mới đi vào được một phần tư, đau như thế này, con muốn nhét hết vào trong, nếu mẹ không chịu được thì con nên rút ra."

"Không, con trai, đừng rút ra, con mà, con đưa từ từ vào, mẹ có thể cầm được... Dương vật của con to quá... Lỗ của mẹ sưng to quá, con thích cảm giác này..." Tiểu Văn đưa tay chạm vào mông mẹ, dương vật đã hoàn toàn nhét vào. 

"A..." Hứa Nham phát ra một tiếng dài rên rỉ, đau đớn ôm lấy Tiểu Văn cánh tay. 

“Mẹ, có đau không?”

"Ồ, con trai, dương vật của con đã được đưa vào bụng mẹ rồi. Đau quá nhưng mùi vị rất ngon. Con trai yêu của mẹ, con thật tuyệt vời."

Hứa Nham thèm muốn thè lưỡi liếm môi con trai, "Con trai, mau, đụ mẹ thật mạnh, đi."

Xiao Wen mỉm cười "hehe" và sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để khiến người mẹ dâm đãng của cô xuất tinh hai lần trong một thời gian. Hứa Nhan vui mừng đến không biết linh hồn mình đang ở đâu. Cô liên tục rên rỉ và vặn vẹo eo và hông. Tiểu Văn đẩy hai chân của mẹ vào ngực, dương vật to lớn đâm vào trái tim Hứa Nham. 

Hứa Nham vứt bỏ nhân cách làm mẹ, hét lên: "Con trai, con ngoan... anh ơi... anh gà trống... em... lại mất nó rồi... à... mẹ sắp bị anh đụ chết rồi... bên trong ngứa quá... cứng quá..."

Xu Yan đỏ mặt và thở hổn hển khi dương vật lớn của Xiao Wen chạm vào cô, "Ồ...ah...Chúa ơi...cảm giác thật thoải mái..." Mỗi khi Xiao Wen đến cuối, anh ấy sẽ quay nó hai lần chống lại tình yêu của cô, khiến cho sự phấn khích dâm đãng của Xu Yan tăng cao đến mức cô không thể không hét lên: "Ôi con trai ngoan của tôi... mẹ tôi hạnh phúc quá..."

Xiao Wen phát động thế tấn công, đâm dương vật liên tục, tàn nhẫn, chính xác, bạo lực, mang phong cách chiến đấu. Hai chân Hứa Nham kẹp chặt eo con trai, mông cô không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên để đón nhận lực đẩy của Tiêu Văn. Đúng, đã lâu rồi Xu Yan không làm việc đó. Nếm thử mùi vị của tình yêu, chưa kể dương vật giống như con trai mình, lực đẩy như vậy, Hứa Nham lần lượt đạt cực khoái, nước trong cơ thể chảy ra, cơ thể run rẩy, không ngừng rên rỉ, giống như người khát khao gặp được suối ngọt.

Thân dưới của Xu Yan đột nhiên vặn vẹo điên cuồng, Xiao Wen lại xâm nhập vào mẹ cô. Xiao Wen thực sự rất mạnh mẽ. Sức mạnh thể chất của anh giống như một cỗ máy. Sĩ Hạo không có dấu hiệu mệt mỏi. Cứ như vậy, dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Xiao Wen, lần thứ bảy, Xu Yanjue của cô đã ra kinh nguyệt lần thứ bảy, Xu Yan đã ngất đi vì phấn khích. Khi cô tỉnh dậy, Tiêu Văn không ngừng hôn hai bên ngực của cô. Tiểu Văn dùng răng nhẹ nhàng cọ xát núm vú của mẹ cô, khiến trái tim Hứa Nham ngứa ngáy. Tiểu Văn thấy mẹ đã tỉnh.

“Mẹ ơi, khả năng xuyên thấu của con trai mẹ thế nào rồi?” Nói xong, cô nở một nụ cười xấu xa với mẹ Xu Yan. Xu Yan đứng dậy và nhìn vào âm đạo của cô. Cô nhìn thấy vùng lông mu dày và sẫm màu được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch. Hai môi lớn hơi sưng tấy. Hứa Yên dùng tay xoa xoa âm đạo của mình. Khẽ nhếch môi, nhìn thấy dương vật của con trai vẫn cứng như thanh sắt đứng thẳng, ông sửng sốt: “Sao thằng bé này lại mạnh mẽ như vậy?” Sau đó, ông nói với con trai mình: "Con trai, con thật mạnh mẽ. Mẹ tôi đã xuất tinh bảy lần rồi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy, con trai ngoan."

Xu Yan đưa tay nắm lấy dương vật của Xiao Wen: "Con trai ngoan, sau này đừng chỉ ngủ với mẹ chồng. Con cũng nên cân nhắc đến cảm xúc của mẹ. Mẹ cũng là người cô đơn. Con có thể thấy rằng mẹ cũng rất cần con. Từ nay con sẽ làm cho âm hộ của mẹ mẹ hạnh phúc. Con hiểu không?"

Tiểu Văn đưa tay sờ lên ngực mẹ, nói: "Mẹ yên tâm, con điếm như mẹ vừa nhìn thấy là muốn đụ mẹ. Mẹ biết không, mười năm trước, con đã mơ hồ biết về quan hệ nam nữ. Mỗi lần nhìn thấy cặp mông to của mẹ đung đưa khi mẹ bước đi, con đều có ý nghĩ rằng mẹ sẽ rất xinh đẹp trên giường. Con nhớ là thường xuyên ôm mẹ từ phía sau, chỉ để cảm nhận độ đàn hồi của cặp mông to của mẹ. Bây giờ con có thể tự mình trải nghiệm."

Lúc này, Tiêu Văn dùng tay vuốt ve mông của Hứa Nham, nói tiếp: "Thật sự rất tốt, con thích. Mẹ, mông của mẹ thẳng, mập, tròn và đàn hồi."

Hứa Nham nghĩ thầm: "Nếu biết con trai muốn quan hệ với mình mười năm trước, liệu mình có đồng ý không? Chắc chắn là mình sẽ làm. Chồng mình không thể thỏa mãn đầy đủ nhu cầu tình dục của anh ấy. Với dương vật tuyệt vời và kỹ năng tình dục của con trai mình, mình chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại được việc quan hệ với nó, giống như ngày hôm nay, mười năm sau. Chúa ơi, tôi không thể không cảm thấy sự trống rỗng của tình dục. Tôi lao vào vòng tay của mình và quan hệ tình dục với con trai mình. Mười năm trước, nếu tôi lên giường với con trai mình thì phải." con trai mười năm trước, mười năm này sẽ có bao nhiêu giây phút nồng nàn? Ôi con ngoan, dù thế nào đi chăng nữa, nếu tối nay mẹ lên giường với con và làm tình, chúng ta sẽ mãn nguyện ”.

"Con trai, tại sao con lại quan hệ với mẹ chồng? Mất bao lâu!???" Hứa Nhan tò mò hỏi.

“Chỉ mới hai tháng thôi. Sau khi vợ tôi qua đời, tôi đau buồn đến mức thường nghĩ về những ngày tháng hạnh phúc mà chúng tôi đã có với nhau. Lòng tôi đau xót vì mẹ chồng, và chắc chắn còn đau lòng hơn… Rồi chúng tôi quen nhau. Bà ấy cũng là một con điếm già giống như anh.”

"Con trai, đừng gọi mẹ là bà già, thực sự rất khó chịu."

"Được rồi được rồi, không gọi ngươi là lão đĩ, ta liền gọi ngươi là đĩ. Mẹ, ngươi thấy dương vật của ta còn rất kích thích, ngươi cho ta xuyên vào mập mạp của ngươi sao?"

"Ừ, mẹ đang yêu cầu đấy. Hãy nhớ nhé con ngoan, chỉ cần con muốn làm tình với mẹ, mẹ sẽ không từ chối. Lần này mẹ sẽ đến trước. Chúng ta hãy dùng thần tiên ngồi lên âm đạo. Mẹ rất thích tư thế này. Ưu điểm của nó là phụ nữ có thể kiểm soát được âm đạo của mình, khiến mọi ngóc ngách của âm đạo đều có thể tiếp nhận ma sát của dương vật và gây khoái cảm. Con trai, hãy tận hưởng khoái cảm mà mẹ mang lại cho con nhé!"

Nói xong, âm đạo của Hứa Nham đã quấn quanh nửa trước dương vật của con trai cô, sau đó cô nhẹ nhàng vung cái mông tròn trịa của mình đẩy xuống. Dương vật của Xiao Wen dường như mất phương hướng và va vào lỗ mỡ của mẹ cô.

Cuối cùng, toàn bộ dương vật của Xiao Wen đã chìm trong lỗ hoa đào của Xu Yan. Hứa Nham hơi nhấc mông lên, sau đó mông cô xoay tròn trong không trung, đột nhiên lại ngồi xuống. Cứ như vậy hơn trăm lần, Tiêu Văn lật người, chuyển từ phòng thủ sang tấn công, hai chân hồng hồng của Hứa Nham đung đưa. Bay trên không, anh liên tục đẩy mông lên trên, cái này nhanh hơn cái kia, cao hơn cái kia. Hai môi âm hộ giữ chặt dương vật của Xiao Wen, như thể ngay cả quả bóng của anh cũng bị hút vào. Xiao Wen đẩy nhanh, và dương vật trượt vào và ra khỏi lỗ của mẹ anh.

Xu Yanle giãy giụa, mồ hôi đầm đìa, "A, con yêu... Này... con đã giết mẹ con... à..." Dương vật của Xiao Wen đập điên cuồng vào trái tim yêu thương của mẹ cô, hàng chục lần liên tiếp. Hứa Nham hưng phấn đến mức cô siết chặt âm đạo, khoái cảm mãnh liệt kích thích âm đạo của cô. Tôi nhớ rằng trong lần xuất tinh dữ dội vừa qua, Xu Yan có thể cảm nhận rõ ràng tinh trùng của con trai mình đang phóng vào tử cung của mình. Trời nóng và thật thoải mái.

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ khi đưa vào trông thật đẹp. Lên giường với mẹ thật là độc đáo.” 

Tiêu Văn xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, Hứa Nhan đột nhiên hỏi: “Con trai, ngực mẹ chồng hay ngực mẹ con, bên nào thoải mái hơn?”

"Mỗi loại đều có ưu điểm riêng, chúng đều có hương vị thơm ngon khi chạm vào." Tiểu Văn dùng tay bóp chặt núm vú của mẹ, khiến Hứa Nham hét lên.

Ánh trăng ngoài cửa sổ sáng và trong vắt. Thật là một đêm đẹp trời. Xu Yan rất biết ơn sự dũng cảm của cô và tận hưởng tình dục mà cô chưa từng có trước đây. Mười một lần, cô ấy xâm nhập và xuất tinh mười một lần trong một đêm.

Có lẽ số mệnh đã định mệnh khiến cô và con trai có mối quan hệ tồi tệ như vậy. Cô có ham muốn tình dục mãnh liệt và sinh ra một đứa con trai có thể xâm nhập vào âm đạo của cô. Thành thật mà nói, mặc dù cô cảm thấy quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai là vô đạo đức và băng hoại đạo đức, nhưng dù cô là phụ nữ như thế nào, chỉ cần nhìn thấy một dương vật giống như của con trai mình, cô nhất định sẽ nghĩ đến việc đưa dương vật to lớn này vào âm đạo của mình sẽ như thế nào. Một người đàn ông xuất tinh mười một lần một đêm sẽ muốn thử. 

Chương 4: Bơi giữa hai bà mẹ xinh đẹp

Xiao Wen sống giữa hai bà mẹ khiêu dâm này và anh ấy vui vẻ lượn lờ giữa họ suốt cả ngày. Anh ấy thường quan hệ với mẹ vợ vào buổi sáng và buổi chiều anh ấy sẽ đến công ty của mẹ vợ để hôn. Trong văn phòng của Xu Yan có một chiếc tủ đặc biệt chứa đầy đồ lót, băng vệ sinh và bao cao su.

Hứa Nham biết mình có tình địch nên càng chú ý chăm sóc bản thân hơn, sợ con trai thiên vị, không kiềm chế được bản thân. 

Vào ngày này, Xu Yan và con trai Xiao Wen đang xem TV. Mặc dù Tiêu Văn đang xem TV nhưng tay anh lại nhàn rỗi. Anh đưa một tay vào váy mẹ và chạm vào âm đạo của mẹ. Sau một thời gian, âm đạo của Xu Yan trở nên ẩm ướt và Xiao Wen sau đó yêu cầu quan hệ tình dục với cô.

Anh ta lột trần Xu Yan trên ghế sofa và nói: "Con trai yêu, ban ngày tôi lột trần mẹ. Tại sao vậy?"

“Lý do là để quý trọng làn da trắng ngần của mẹ tôi!” 

Con trai tôi ngưỡng mộ tôi một cách cẩn thận từ đầu đến chân. Xiao Wen có vẻ rất hưng phấn nên dương vật của anh trông dày hơn trước. Tiểu Văn đẩy mẹ xuống giường, dạng chân ra, nhẹ nhàng cọ xát dương vật của mình vào cửa âm đạo.

Trong phút chốc, tinh dịch của Hứa Nham chảy ra, "Thật ngứa!" Tiêu Văn nghe vậy, mông chìm xuống, "Xèo xèo" một tiếng, dương vật đều đã không còn. Xu Yan rất háo hức mong chờ một dương vật như vậy, trong lòng cô vô cùng hài lòng. Hứa Nham ôm chặt eo con trai. Tiểu Văn thấy mẹ hưng phấn như vậy liền dùng kỹ năng xuyên thấu của mình để tiến sâu vào trong bụng mẹ. 

“Đẩy và ăn, vồ và ăn…” Chất lỏng liên tục tuôn ra từ trong hang của Xu Yan.

"A...Con trai...nếu con đẩy mạnh hơn nữa...Mẹ...con sẽ trở thành bất tử..." Dịch âm đạo bị dương vật kích thích không ngừng tuôn ra khỏi lỗ.

"Mẹ, mẹ có vui không?"

"Này!! Mẹ sướng quá... à..." Khi Hứa Nhan đang nói, vì quá vui nên tinh dịch bắn ra ngoài mà không hề hay biết. Xiao Wen rên rỉ vài lần, vì vậy Xiao Wen bắt đầu đẩy mạnh hơn. Xu Yan đã rất thoải mái khi được con trai mình đụ. Xiao Wen nhìn mẹ cô, máu trong cơ thể anh cảm thấy một luồng năng lượng dâng trào.

"Hừm! Hừm!!!" Xiao Wen thở hổn hển, đẩy mạnh.

"Ouch...ah..." Xu Yan vốn đã cảm thấy rất thoải mái, lại xuất tinh dưới sự thâm nhập cuồng nhiệt của con trai mình.

"Chào!! Zi..." Âm thanh thâm nhập ngày càng lớn hơn. Điều này tất nhiên là do Xu Yan có quá nhiều dịch âm đạo. Dương vật của Tiêu Văn liên tục xoay tròn, có lúc lại đâm vào tim cô một cách bất ngờ.

"A...dù tốt hay xấu, tôi đụng phải người khác đang tán tỉnh...ah...tôi sắp chết rồi!"

Xiao Wen đang phấn chấn và Xu Yan thật xinh đẹp. Cô ấy đã mất đi dương vật nhiều lần, Xiao Wen hét lên: "Hãy di chuyển, hãy di chuyển." Xu Yan nhận ra con trai mình sắp bị lạc nên càng hét lớn hơn và ném mạnh vào mông hơn. Dương vật lớn của Tiêu Văn giống như một cuộc chạy marathon, anh rùng mình, tinh dịch nóng hổi phun ra.

"A...buổi chiều thật nồng nàn!"

Chương 5: Hai hầu gái và một chồng, niềm vui bất tận Xiao Wen là một người đàn ông hạnh phúc. Chia sẻ cá và nước với hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thực sự là một thú vui rất cao đối với đàn ông. 

Vào ngày này, sau khi Xu Yan tan sở và có mối quan hệ say đắm với con trai, cô chợt nhớ rằng đã lâu rồi cô không gặp mẹ ruột. Có vẻ như cô ấy đã không đến nhà mình trong thời gian này.

"Con trai, sao gần đây con không gặp mẹ ruột của mình? Con giấu bà ấy ở đâu rồi!??"

"Không, cô ấy đang nghỉ ngơi ở nhà. Còn việc hồi phục sức khỏe thì sao?"

“Để giữ gìn sức khỏe tốt?” Xu Yan tỏ ra bối rối khi nghe câu trả lời của con trai mình và tiếp tục hỏi: "Làm gì để giữ gìn sức khỏe tốt?"

"A!! Con làm mẹ chồng có thai à?"

"Tình yêu kết tinh!!! Haha, cô ấy sợ anh trách móc em nên gần đây không đến nhà chúng ta."

"Không sao, không sao, ồ, đây là chuyện tốt..." Hứa Nham tuy nói lời này nhưng trong lòng cô lại có cảm giác mất mát. Cô sợ sau khi mẹ chồng sinh con, tất cả tình yêu thương của con trai sẽ được chuyển vào đó, nếu không phải là tất cả thì ít nhất là ba phần tư. Mỗi lần nghĩ đến điều này, Hứa Nham đều cảm thấy vô cùng mất thăng bằng. 

Buổi tối khi con trai cô lại đến chỗ Yunyu, cô dứt khoát vứt bao cao su xuống và nói: "Con trai, mẹ cũng muốn sinh con, mẹ không thể thua mẹ được." Xu Yan tỏ ra kiên quyết rồi nháy mắt với con trai. 

"Mẹ ngoan..." Tiểu Văn xúc động ném mình vào chiếc giường ấm áp của mẹ. 

Vài tháng sau, Hứa Nham phát hiện mình có thai. Sau khi kiểm tra siêu âm B, người ta xác nhận rằng cô vẫn là một cặp song sinh. Tin tức truyền đến tai Tiêu Văn. Xiao Wen phấn khích nhấc mẹ Xu Yan lên trên đầu mình, rồi mở đầu mẹ cô mười lần. 

Mẹ chồng Tiêu Văn sinh cho Tiêu Văn một bé gái, cả nhà rất vui mừng. Xiao Wen chăm sóc mẹ chồng, cô gái cũng phải chăm sóc mẹ Xu Yan sắp sinh con. Họ đi đi lại lại giữa hai nơi. Tiêu Văn chỉ đơn giản là đưa mẹ vợ về nhà riêng, để tiện chăm sóc bà hơn. Và với mối quan hệ đã phát triển như thế này thì không cần thiết phải trốn tránh nhau nữa. 

Trong chốc lát, trong nhà vang lên tiếng trẻ con khóc, tiếng cười, tiếng ân ái...

Chẳng trách người xưa nói: Ta chỉ ghen vịt quan mà không ghen tị thần tiên...

Sau khi Xu Yan sinh đôi cho con trai, cô lập tức dành tâm huyết cho việc tạo hình cơ thể. Vào mùa thu năm sau, Xu Yan, 48 tuổi, lại có thai. Xiao Wen nhìn cái bụng ngày càng lớn của mẹ và vui vẻ ở bên mẹ bất cứ khi nào có thời gian. Còn cô con gái nhỏ của mẹ chồng Zhang Sheng lúc đó sẽ gọi bố, cặp song sinh mà mẹ cô sinh ra có thể bò khắp sàn nhà. 

Một gia đình nhìn cảnh tượng trước mắt, nụ cười nơi khóe mắt lộ ra niềm hạnh phúc lạ thường...

Một ngày nọ vài năm sau, Xu Yan và Zhang đang tận hưởng ánh nắng ở nhà. 

"Yến, em có nghĩ chồng nhỏ của em sẽ thích thỏi son em vừa mua không?"

"Chắc chắn." Hứa Nham nói: “Vậy cậu thấy bộ đồ lót tôi mới mua hôm qua trông có đẹp không?”

"Wow, nó đẹp và gợi cảm quá, Yan, bạn mua nó khi nào vậy..." Zhang ghen tị nói. 

"Đã được một tháng rồi, tôi chỉ muốn tạo bất ngờ cho chồng mình vào ngày sinh nhật của anh ấy." Xu Yan vặn vẹo cơ thể trước gương và gật đầu hài lòng. 

Hai người phụ nữ so sánh nhau, sợ rằng địa vị của họ trong tâm trí Tiêu Văn sẽ bị hạ thấp. Mặc dù bây giờ Xiao Wen rất đam mê họ nhưng thời gian không thể tha thứ. Cả hai người đều đã ngoài năm mươi, họ sợ rằng trong vài năm nữa con trai họ sẽ tìm được tình yêu mới và không còn cần họ nữa. 

"Hai người mẹ tốt, vợ tốt và chị tốt của tôi, tôi sẽ không làm điều đó. Tôi sẽ chỉ thuộc về hai bạn trong suốt quãng đời còn lại. Tôi yêu bạn, tôi yêu bạn, Yan." Cô ấy nói và hôn nhau. 

Với một câu nói và một hành động ngắn gọn như vậy, hai cô gái rất biết ơn và vừa nói vừa hôn nhau. Xiao Wen không khỏi cảm thấy thèm muốn khi nhìn thấy hai bà mẹ ăn mặc như thế này trong ngày sinh nhật hôm nay...

Căn phòng bắt đầu phát ra những tiếng động tục tĩu. Hứa Nhan nâng ngực lên, đưa vào miệng con trai. Cô dùng hai tay ôm lấy dương vật của Tiêu Văn, há miệng mút. 

Khi cô lên đến đỉnh điểm, Xu Yan trở nên phấn khích và tè vào mặt Xiao Wen. Xiao Wen lao tới, chặn âm đạo của mẹ cô và bắt đầu uống rượu. Thấy vậy, Zhang bất đắc dĩ dang hai chân ra, cầm dương vật trong tay ngồi xuống, bắt đầu đụ cô và hét lên một cách tục tĩu...

Âm hộ của Xu Yan chặn miệng Xiao Wen, tinh dịch không thể không chảy ra ngoài. Xiao Wen hút nó vào như một kho báu, và lưỡi anh tiếp tục xoáy quanh thành trong âm hộ của cô. 

Trong nháy mắt, bốn giờ trôi qua, tôi nhìn thấy âm đạo của Zhang bao phủ toàn bộ dương vật, một loại tinh dịch âm đạo kích thích trào ra. Xu Yan cũng run rẩy và phun ra một dòng tinh dịch ấm áp. Đây là lần đầu tiên trong ngày hôm nay hai người phụ nữ suýt xuất tinh. 

Xiao Wen lăn lộn và lần lượt thực hiện những kỹ thuật tục tĩu với hai người phụ nữ, chỉ yêu cầu họ cầu xin sự thương xót trước khi anh ta dừng lại. Khi họ thức dậy vào ngày hôm sau, âm đạo của họ vẫn còn rỉ tinh dịch. Xiao Wen lại trở nên ham muốn và họ lại quan hệ tình dục với cô ấy. 

Trong buổi sáng yên tĩnh, trong nhà lại vang lên những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn...

