============================================================
  Dư vị của cuộc tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%96%e9%81%87%e5%9b%9e%e5%91%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Khi tôi trở lại vào đêm đó và đi thang máy, tôi cảm thấy hơi bất an. Dù không làm gì sai nhưng tôi cảm thấy mình không chung thủy với chồng. Bởi vì tôi thực sự đã đồng ý hẹn hò một mình với người yêu cũ Chí Tân nên đây có lẽ là một khởi đầu nguy hiểm. Không thể phủ nhận rằng sự trưởng thành của Zhixin đã thu hút tôi sâu sắc, nhưng nếu tôi tiếp tục, chắc chắn sẽ có điều gì đó không ổn. 

Tôi mở cửa và run rẩy bước vào phòng khách. Căn phòng im lặng. Chồng tôi vẫn chưa về. Đúng lúc này, đột nhiên có người ôm tôi từ phía sau. Tôi sợ đến mức mặt tái mét. 

"Đó là ai?" Tôi hét lên. 

"Em yêu, là anh đây!" Aguang thích điều này. Anh ấy là chồng tôi. Sau 5 năm kết hôn, anh vẫn nhiệt tình với tôi như ngày nào và ôm tôi thật chặt. 

Chẳng mấy chốc, hai tay anh ấy đã mò mẫm cơ thể tôi một cách bất thường. Trước đây lẽ ra tôi sẽ đẩy anh ấy ra nhưng lạ lùng thay bây giờ tôi chỉ đẩy anh ấy ra một nửa. 

"Em yêu, em về muộn thế, em đã đi đâu vậy?" Anh mỉm cười hôn lên cổ tôi rồi nói. 

"Ồ! Tôi vừa bắn chim sẻ xong!" Tôi đã nói dối. Miệng anh hôn tôi có chút ngứa ngáy, ngón tay anh vuốt ve ngực tôi như một ảo thuật gia.

Tôi cũng không hiểu. Tối nay tôi cảm thấy rất xúc động. Tôi thậm chí còn cảm thấy độ ẩm của chính mình. Anh ôm tôi thật chặt và hôn lên tai tôi. Trời nóng quá. Anh thò tay vào quần lót của tôi và tôi vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Anh nóng lòng đẩy tôi lên ghế sofa. Chúng tôi đã từng quan hệ tình dục ở nơi này trước đây nên rất quen thuộc với nó. Tim tôi đập nhanh. Dưới sự đụng chạm mạnh mẽ của anh ấy, tôi háo hức vô cùng, cảm giác khao khát nhất mà tôi từng cảm thấy, và tôi không biết liệu cuộc hẹn hò của tôi với Chí Tân có liên quan gì đến chuyện đó hay không. Nhưng hôm nay tôi gặp lại bạn trai cũ, tôi thực sự sốc. 

Tất nhiên, cảm giác này chồng tôi hoàn toàn không biết. Tôi rất cần nó nên tôi cởi chiếc quần pyjama của anh ấy, ném xuống sàn, nhẹ nhàng luồn tay vào trong quần lót của anh ấy và xoa đầu anh ấy. Tôi rất thích cảm giác này, và Aguang cũng thích nó. Biết đâu, nơi tôi chạm vào đã hoàn toàn khác so với trước đây. 

Trước đây, Aguang rất nhạy cảm. Chỉ cần chạm nhẹ vào, anh sẽ cứng như thép. Hơn nữa, trước đây chúng ta hiền lành, về lý thuyết thì anh ấy có thể ngẩng cao đầu mà nói ra, nhưng bây giờ anh ấy lại yếu đuối, bất lực, khiến tôi lo lắng. 

"Sao vậy, anh..." Tôi hơi kinh ngạc, anh lúng túng nói: "Có lẽ hôm nay tôi mệt quá!"

Tôi cố gắng hết sức để chạm vào anh một cách trêu chọc, vì tôi thực sự cần anh lấp đầy tôi, nhưng nó càng ngày càng kém hiệu quả. Tôi cọ sát da thịt của mình vào đùi anh ấy, và anh ấy dường như cũng đang nỗ lực. Đáng tiếc, mặt hắn đỏ bừng, tai nóng bừng, trán đổ mồ hôi. Dù thế nào đi nữa anh cũng không thể ngẩng đầu lên được. 

"Nếu không làm được thì lại phiền phức cho tôi nữa." Tôi đã nói điều gì đó chồng tôi không muốn nghe nhưng tôi thực sự tức giận. Anh ấy thật vô ích khi tôi muốn anh ấy nhất. 

Tôi đẩy anh ra rồi vào phòng thay quần áo. Anh ta theo tôi vào trong, vẫn làm phiền tôi. 

"Em yêu, hãy cho anh một chút thời gian, hãy cảm nhận và tin tưởng vào điều đó." Anh ấy chạm vào ngực tôi, tôi đẩy anh ấy ra vì sợ anh ấy khiến tôi không thể đứng dậy hoặc nằm xuống, đó sẽ là điều nguy hiểm nhất. 

Thực tế, chồng tôi cũng thỉnh thoảng bị hiện tượng này. Trước đây tôi chỉ ngủ thôi, nhưng đêm nay tôi cảm thấy trống trải tột độ. Tôi thực sự cần một người đàn ông mạnh mẽ. 

Tôi lấy quần áo và bước vào phòng tắm. Tôi bật một bình nước nóng rồi ngâm mình vào nước để tắm rửa. Tôi tận hưởng cảm giác thoải mái. Tôi vuốt ve cơ thể mình. Tôi hơi tự hào về thân hình ấn tượng của mình. Tôi chạm vào bộ ngực non nớt của mình và có hàng loạt ảo tưởng. 

Tôi tưởng tượng sự đụng chạm của người yêu cũ Zhixin. Bàn tay thô ráp và khỏe mạnh của anh khiến toàn thân tôi mềm mại. Không ngờ tôi trêu chọc hướng xuống dưới, ngón tay vô cùng nhịp nhàng, khuôn mặt thành thục hiền lành của Chí Tân hiện ra trước mặt tôi. 

Anh hôn tôi, hôn mắt tôi, hôn lên mặt tôi một cách trìu mến. Tôi không nhịn được mà chủ động hôn lên miệng anh. Cảm giác bốn bờ môi quyện vào nhau thật dễ chịu. Khi tôi chạm vào thứ của anh ấy, nó vẫn mạnh mẽ đến mức khiến tim tôi rung động. 

Tôi nhớ rằng tôi đã yêu Zhixin trước khi kết hôn. Đây cũng là mối tình đầu của tôi. Chúng tôi hôn, chạm và ôm nhau. Vì vậy, tôi cũng đã động vào đồ của anh ấy, anh ấy còn mạnh hơn chồng tôi. Tuy nhiên, lúc đó chúng tôi còn trẻ và chưa bao giờ dám vượt ra ngoài đường đua. 

Sau đó anh ấy sang Anh du học, mối quan hệ giữa chúng tôi cũng từ mạnh chuyển sang yếu. Sau đó, tôi gặp Aguang, người hiện là chồng tôi, và quyền lợi trong đêm đầu tiên của chúng tôi hoàn toàn được trao cho anh ấy. Không ngờ lần này lại gặp lại Chí Tân sau một thời gian dài vắng bóng, những cảnh tượng ngày xưa khiến tôi có đủ thứ cảm xúc. Tôi có chút mất kiểm soát, như thể Chí Tân đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể tôi. Con cặc mạnh mẽ của anh làm tôi say mê. Tôi thích được mạnh mẽ hơn chồng mình. Anh ấy lao về phía trước với tốc độ tối đa, và tôi gần như phát điên. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa kéo tôi về thực tại. Tôi vẫn đang đắm mình trong bồn tắm, việc Chí Tân xâm chiếm chỉ là ảo tưởng của tôi mà thôi. Trí tưởng tượng của tôi cho phép tôi trút giận, nhưng một chút trống rỗng bao quanh tôi. 

Người chồng lo lắng ở bên ngoài đập cửa. 

"Em yêu, đã lâu như vậy rồi, em vẫn ổn chứ? Em vẫn còn giận à?"

"Không sao đâu, cậu có thể đi ngủ trước." Tôi sợ khơi dậy sự nghi ngờ nên trả lời anh một cách giận dữ. 

Tôi đã chà xát cơ thể bằng xà phòng tắm và bây giờ tôi thực sự đã làm sạch cơ thể mình. Tôi thích rửa từ từ. Tắm rửa xong, tôi quấn khăn tắm rồi đi ra ngoài. Tôi nhìn chồng tôi trong phòng và thấy anh ấy đã ngủ rồi. Tôi nằm uể oải trên ghế sofa và xem một bộ phim tiếng Quảng Đông trên TV vào đêm khuya. 

Đột nhiên, điện thoại reo lên, là Chí Tân đang gọi. 

"A, sao đêm khuya thế?"

"Ôi! A Linh, xin lỗi, ngươi còn chưa ngủ!"

"Có chuyện gì thế?"

"Aling, ngày mai cậu có rảnh không? Tôi muốn mời cậu đi ăn tối."

Giọng nói của Chí Tân vẫn đầy sức hút, mỗi lời anh nói đều khiến tôi cảm động đến mức không thể cưỡng lại được. 

"Có được không? Tối mai sáu giờ tôi sẽ đợi cậu ở quán cà phê của khách sạn Peninsula." Tôi vẫn chưa quyết định, anh ấy vẫn tiếp tục nói trong lúc do dự: "Tôi sẽ không làm phiền giấc ngủ của em. Tạm biệt."

Quyết định của anh ấy là điều tôi thích nhất hồi đó. Tôi ghét mẹ chồng của đàn ông nhất. Giờ đây, lời mời ngắn gọn và nồng nhiệt của anh khiến tôi không thể trốn tránh được. Tôi nhấc chiếc điện thoại lên và từ từ đặt nó xuống. Tôi sững sờ trong giây lát bối rối. 

Nếu hẹn lại [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] thì rõ ràng là tôi đã bước vào ranh giới nguy hiểm, nhưng tôi có thể từ chối được không? Chí Tân là mối tình đầu của tôi, những nụ hôn dịu dàng, trìu mến của anh vẫn để lại trong tôi ấn tượng sâu sắc. Tuy nhiên, nhìn chồng đang ngủ say, tôi cũng cảm thấy có chút tội lỗi. 

Ngày hôm sau, tôi diện đồ, hồi hộp như hồi còn ở bên người yêu. Làm sao tôi có thể có tâm lý như vậy! Lấy nhau mấy năm, tôi còn yêu Chí Tân không? 

Chiếc taxi đưa tôi đến nơi cần đến. Cách bố trí của khách sạn cao cấp quả thực rất độc đáo. Cánh cửa kính bị người gác cửa đẩy ra. Từ xa đã thấy Chí Tân nhẹ nhàng vẫy tay. Anh ấy đang ngồi trên chiếc ghế sofa trong phòng cà phê, phong thái điềm tĩnh và tự tin của anh ấy vẫn đủ sức mê hoặc nhiều cô gái. 

Tôi bước tới và anh ấy lịch sự chuyển chỗ ngồi cho tôi. 

"Anh đã ở đây bao lâu rồi?" Tôi hỏi anh ấy. 

"Anh sẽ đợi em! Bao lâu cũng được."

Có vẻ như sự dịu dàng và ân cần của anh ấy thực sự khiến nhiều cô gái không thể tự giải thoát, trong lời nói của anh ấy không hề có cảm giác phù phiếm. 

"Bạn muốn ăn gì?"

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Người phục vụ tới và yêu cầu hai bữa tối. 

"A Linh, đã mấy năm không gặp, nhưng ngươi càng ngày càng xinh đẹp, cả đêm sau khi nhìn thấy ngươi lần trước ta đều không thể ngủ ngon."

"Trí Tân..." Tôi muốn ngăn anh nói chuyện vì tôi đã có chồng rồi, nhưng lại không nói ra. 

Cuộc trò chuyện của anh ấy cũng cho thấy anh ấy rất hiểu biết. Anh ấy có thể nói về thiên văn và địa lý mà không làm mọi người cảm thấy nhàm chán. Sau bữa tối, anh ấy đề nghị đi dạo và tôi cũng tham gia. Chúng tôi đi bộ đến bờ biển tối tăm và lãng mạn. 

Chúng tôi bước về chốn xưa thân thương, những cảm xúc ấm áp ngày xưa lại ùa về trong tim. Đột nhiên, Chí Tân nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Tôi muốn co rúm lại, nhưng tôi đã không làm vậy. 

"Aling, cậu có nhớ chiếc ghế dài đằng kia không?"

Tôi gật đầu bày tỏ rằng tôi nhớ ngày xưa chúng tôi thích ngồi ở một nơi tương đối vắng vẻ ở đằng kia và làm tình với nhau, tình yêu, những cái ôm, những nụ hôn đều diễn ra trên chiếc ghế dài này. 

Giờ đây thăm lại chốn xưa thật vui. Bây giờ tôi đã kết hôn, không còn chuyện gì có thể xảy ra nữa. 

Thái độ rất tự nhiên của Zhixin khiến tôi có vẻ rất dè dặt. Chúng tôi ngồi xuống cạnh nhau, anh nhìn tôi chăm chú, tôi ngượng ngùng cúi đầu. 

"Aling, anh thật sự rất hối hận. Anh sang Anh du học, lại mất đi em."

"Trí Tân, quên đi, mọi chuyện đều đã là quá khứ."

Anh dừng lại, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ôm lấy mặt tôi và nói: “Nhưng anh vẫn yêu em, và anh còn yêu em nhiều hơn trước!” Hai chữ của anh tuy đơn giản nhưng lại đập vào tai tôi như sấm sét. Tim tôi đập nhanh đến mức tôi không biết phải đối mặt thế nào. 

Tôi nhìn vào đôi mắt anh đầy trìu mến nhưng lại bối rối đến mức nhắm mắt chờ đợi. Lúc này, môi tôi khô khốc và tôi khao khát hơi ẩm và nụ hôn của anh. 

Cuối cùng anh cũng hôn tôi, ấn vào đôi môi ẩm ướt và nồng nàn của mình. Tôi hồi hộp đến mức cảm thấy mình như một tù nhân đang chờ bị tuyên án. 

Anh chạm vào miệng, mặt, tai tôi rồi hôn lên miệng tôi. Tôi cảm thấy bối rối và chua chát. Anh ôm lấy tôi và hôn tôi say đắm dưới bóng cây, hệt như cảnh của mối tình đầu. Hơi thở nam tính của anh vẫn mê hoặc tôi như xưa. 

Tôi không thể cưỡng lại được, tôi thở dốc say sưa, tôi xúc động, không thể phủ nhận rằng tôi thích Ji Shin. Anh ấy chạm vào tôi, đùi tôi, rốn tôi và thò tay vào dưới quần áo tôi để chạm vào ngực tôi. 

Một cảm giác tội lỗi khiến tôi chợt cứng đờ. Tôi đẩy anh ta ra và cúi đầu xuống. 

"Trí Tân, không thể nào, tôi đã có chồng rồi."

Anh không gượng ép mà vẫn ngồi yên bên cạnh tôi. Mọi người đều bàng hoàng trong khung cảnh mờ mịt này. 

Không nói không rời, anh đột nhiên bắt gặp tôi và nói: "A-Ling, anh hiểu, nhưng anh yêu em rất nhiều, dù chỉ là tình một đêm, A-Ling! Được chứ?"

Anh lại ôm tôi lần nữa, tôi không nhịn được nữa. Chúng tôi cọ xát, hôn và vuốt ve cơ thể của nhau. Đồ của anh ấy vẫn được tôi giữ chặt và giữ chặt. Tôi không thể đặt nó xuống, và anh ấy bốc đồng đến mức vén quần áo của tôi lên và hôn lên ngực tôi. 

"Aling, hứa với tôi nhé, được không?" Cả hai chúng tôi đều không thể kìm được sự khao khát trong lòng, sự đụng chạm nồng nàn đặc biệt thú vị. Anh bốc đồng thò tay vào dưới váy tôi và chạm vào âm hộ của tôi. 

"A! Không! Bạn không thể!" Dù tôi đã nói điều này nhưng không thể phủ nhận rằng hiện tại tất cả chúng ta đều có nhu cầu. Chí Tân kéo tôi lên taxi, hướng về khách sạn năm sao vừa rồi. 

Trên xe, anh cũng rất nhiệt tình, vuốt ve đùi tôi và ngửi tóc tôi. 

Khi chúng tôi đến phòng khách sạn, anh nóng lòng muốn hôn tôi. Chúng tôi đã cọ xát như điên sau cánh cửa, và vật cứng đó hoàn toàn ép vào bụng dưới của tôi. 

Anh ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi và tôi vô thức đẩy anh ấy ra. 

"Anh đi tắm trước đi!"

Anh biết tôi thích dọn dẹp nên gật đầu, bắt đầu cởi áo khoác rồi bước vào phòng tắm. Tôi ngồi một mình bên giường và nhìn khung cảnh xung quanh. Nó rất cao cấp và sang trọng, mọi thứ trông rất hoành tráng. 

Đột nhiên, anh bước ra khỏi phòng tắm chỉ quấn một chiếc khăn tắm có vài giọt nước trên người. Anh thở hổn hển và nói: "A Ling, tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa, xin hãy đưa nó cho tôi!"

Tôi cuộn tròn và để tay anh di chuyển khắp cơ thể tôi. Chiếc khăn tắm trên người anh ấy đã rơi ra, anh ấy cởi từng bộ quần áo của tôi ra. Chẳng bao lâu sau tất cả chúng tôi đều khỏa thân. 

Anh ôm tôi vào lòng, cẩn thận vuốt ve tay chân tôi như thể tôi đang ngắm đồ cổ. Tôi không khỏi ngượng ngùng rúc vào vòng tay anh. 

"A Lăng, ngươi thật xinh đẹp, nhìn đôi chân nhỏ nhắn tinh xảo của ngươi, giống như được tạc từ hồng ngọc. Ta yêu chúng vô cùng!" Anh ấy liên tục khen ngợi tôi trong khi chạm vào chân tôi. Anh còn đưa tay tôi chạm vào dương vật của cô ấy. 

Khi tay tôi chạm vào dương vật to cứng của anh, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, đồng thời, dịch tiết trong âm đạo của tôi đột nhiên tăng lên. Khi tay anh chạm vào nơi ẩm ướt của tôi, tôi cảm thấy yếu ớt toàn thân. 

Má tôi nóng bừng và tôi không còn chút sức lực nào. Nhậm Chí Tân đặt tôi nằm ngang trên giường. Anh nắm lấy mắt cá chân của tôi, dang rộng chân tôi và từ từ đưa con cặc to và dày của anh vào âm đạo của tôi. 

Cuối cùng tôi cũng đã thỏa mãn được điều mà tối qua chồng tôi không thể thỏa mãn được, giờ Zhishin đã trao nó hoàn toàn cho tôi. Anh ấy bắt đầu đẩy, và lực đẩy của anh ấy rất mạnh, nhưng vì anh ấy to hơn chồng tôi. Tôi có cảm giác đầy hơi. Chí Tân nhìn vẻ mặt không chịu nổi của tôi, càng thêm đắc ý. Các chuyển động cũng tăng tốc. 

Thành thật mà nói, chồng tôi đối xử với tôi nhẹ nhàng hơn Chí Tân rất nhiều. Nhưng không hiểu sao, sự thô bạo của anh lại khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhanh hơn, và tôi lên đỉnh nhanh chóng. Khi đạt đến trạng thái xuất thần, tôi không khỏi ôm chặt lấy anh, lúc này Chí Tân đã xuất tinh vào âm đạo của tôi. 

Dù say sưa với màn chơi của anh nhưng tôi vẫn cảm nhận được con cặc của anh đang đập mạnh trong âm hộ tôi nhiều lần. Tôi nghĩ chắc hẳn anh ấy đã xuất tinh rất nhiều. Anh ấy có vẻ tốt hơn chồng tôi về mặt này. 

Anh nằm đè lên người tôi, để dương vật bên trong cơ thể tôi mà không rút ra. Tôi cũng bắt đầu cảm thấy khả năng kích thích dương vật của mình giảm dần, giống như dương vật của chồng tôi co lại nhanh chóng khi anh ấy xuất tinh. Nhưng Zhixin dường như không có ý định rời xa tôi. Một lúc sau, anh ấy lại bắt đầu hôn tôi và dùng tay chạm vào ngực tôi. Tôi nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó mới tám giờ. Tôi cũng rất hạnh phúc với cái kết của anh ấy. 

Khi anh chạm vào ngực tôi, âm đạo của tôi không khỏi co giật. Anh bóp ngực tôi mạnh hơn như thể vừa khám phá ra một thế giới mới, rồi lần lượt mút lấy hai núm vú nhạy cảm của tôi bằng miệng. Bây giờ âm đạo của tôi co giật dữ dội hơn. Đột nhiên, tôi cảm thấy con cặc của anh ấy lại mọc lên trong âm đạo của mình. 

Tôi không thể không ngạc nhiên. Chồng tôi chỉ làm điều đó nhiều nhất một lần một đêm, nhưng Zhixin đã hồi phục rất nhanh. 

Zhixin lại bắt đầu cử động, vì anh ấy vừa xuất ra rất nhiều tinh dịch trong âm đạo của tôi nên khi co giật, anh ấy phát ra những âm thanh kỳ lạ. Nghe có vẻ kỳ lạ và xấu hổ. Tôi nhẹ nhàng nói: “Để tôi đi tắm nhé, được không?”

Chí Tân nói: "Được, ta cõng ngươi!"

Nói rồi anh từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo của tôi. Sau đó anh ta dùng đôi tay khỏe mạnh của mình bế xác tôi vào phòng tắm. 

Bồn tắm ở đây không lớn lắm, Chí Tân để tôi ngồi vào lòng anh, tắm rửa cho tôi như một đứa trẻ. Thân hình của tôi nhỏ nhắn và thanh tú, còn Zhixin thì cao và cao. Vì thế tôi cảm thấy thật an toàn trong vòng tay anh ấy. 

Thực ra tôi và anh ấy đã sạch sẽ rồi nên chúng tôi chỉ nghịch nước trong bồn tắm thôi. Tôi cảm thấy con cặc của anh ấy đang ấn mạnh vào lưng mình nên tôi mỉm cười nói: "Axin, anh thật mạnh mẽ. Anh mới xuất hiện một lần mà lại cứng như vậy."

Chí Tân nói: "Đúng vậy! Hình như nó muốn tiến vào trong người ngươi!"

"Axin, xin hãy để tôi đứng dậy." Khi anh ấy nói vậy, tôi đứng dậy khỏi vòng tay anh ấy, quay người lại và ngồi xuống. Hãy để dương vật của Zhixin vào âm đạo của tôi. Ở vị trí này, anh ấy đã thâm nhập vào tôi rất sâu. Tôi không khỏi dùng tay móc cổ hắn để điều chỉnh mức độ đi vào. Bằng cách này, ngực của tôi có thể tựa vào khuôn ngực rộng của anh ấy. 

Chí Tân cũng cảm nhận được điều đó. Anh ân cần giữ lấy mông tôi, khiến tôi cử động nhẹ nhàng hơn trong vòng tay anh. Tôi thử vặn vẹo lắc lư hông một lúc rồi bất lực ngồi trong vòng tay anh. Tôi nói: “Trước đây tôi chưa bao giờ làm điều này với chồng mình và đây là lần đầu tiên tôi với anh!”

Zhixin rất vui khi nghe điều này và anh ấy đã đáp lại bằng rất nhiều nụ hôn. 

Trong bồn tắm chơi một lúc, Chí Tân ôm tôi lên giường, hôn khắp người tôi. Anh hôn mặt tôi, ngực tôi, âm hộ tôi, không có bộ phận nào trên cơ thể tôi mà anh không hôn. Anh ấy nắm lấy chân tôi và chơi với chúng đầy khen ngợi. Lưỡi anh luồn vào kẽ ngón chân tôi, một mùi vị khó tả. 

Sau đó, anh ấy lại tập trung vào âm đạo của tôi. Anh liếm những điểm nhỏ nhạy cảm của lỗ âm đạo của tôi. Đưa lưỡi của bạn vào âm đạo và khuấy động, hoặc thậm chí hôn hậu môn phía sau nó. 

Tôi không thể không yêu cầu anh ấy quan hệ tình dục với tôi một lần nữa. Lần này, chúng tôi đã có một khoảng thời gian trằn trọc tuyệt vời. Cuối cùng, anh ta bắn một lượng tinh dịch khác vào cơ thể tôi. 

Đêm nay, Chí Tân mang đến cho tôi sự phấn khích và hưng phấn mà tôi chưa từng trải qua. Tuy nhiên, tôi không dám ở lại khách sạn lâu. Khi tôi vội vã về nhà thì chưa đến mười hai giờ mà chồng tôi đã ngủ rồi. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi lặng lẽ đi vào phòng tắm tắm rửa. Tôi thậm chí còn gội đầu và chuẩn bị đi ngủ. 

Lúc này, không ngờ chồng tôi tỉnh dậy. Anh ấy cũng muốn tôi, và tối nay anh ấy đang ở trong tình trạng đặc biệt tốt. Không có cách nào! Tôi phải cởi quần và để anh ấy đến. Không hiểu sao khi chồng tôi đâm vào tôi, tôi lại không ngừng nghĩ về Chí Tân. 

Chồng tôi đụ tôi mạnh đến mức anh ấy thực sự đã đưa tôi đến một cơn cực khoái khác. 

Sau đó tôi có vài lần hẹn hò với Chí Tân. Mãi đến khi anh về Anh, tôi mới kết thúc mối tình này mà tôi vẫn còn nhớ.

