============================================================
  Dương Kinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a5%8a%e9%9d%9c/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事, Đồng Tính Chủ 題, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: youshiyigehao

Yang Jing là du học sinh tại Mỹ. Cô ấy ở một mình ở nước ngoài và không quen thuộc với nơi này. Cô luôn giữ thái độ khiêm tốn và chỉ học tập một cách lặng lẽ và chăm chỉ mỗi ngày. Tuy nhiên, vì cân nhắc về mặt tài chính, cô quyết định tìm cho mình một công việc bán thời gian khi rảnh rỗi. Sau nhiều lựa chọn, cô quyết định làm bảo mẫu - ở các thành phố lớn ở Mỹ, do nhịp sống rất bận rộn nên việc một cặp vợ chồng ra ngoài làm việc và tìm một bảo mẫu để chăm sóc gia đình là điều rất bình thường.

Cô nhờ các bạn cùng lớp giúp cô tìm một người bảo mẫu - lương của cô thấp hơn ba trăm đô la so với mức tiêu chuẩn thông thường dành cho bảo mẫu, điều này chắc chắn mang lại cho cô một lợi thế lớn. Cuối cùng họ tìm thấy một gia đình đơn thân có bà chủ tên là Susanna. Khi cô gõ cửa bước vào, Dương Kính không khỏi có chút lo lắng.

Sau đó cô nhìn thấy bà chủ phòng. Cô có chiếc mũi cao và đôi mắt sâu, nét đặc trưng của người da trắng, mái tóc bạch kim và đôi mắt xanh. Cô ấy rất đẹp. Sau đó, Yang Jing chú ý đến bộ ngực thẳng và khỏe của đối phương. Cô hơi mất tự nhiên rời mắt khỏi họ và nói xin chào: "Xin chào, tôi là Yang Jing đến xin việc làm bảo mẫu."

Do không có khả năng giao tiếp nên khả năng nói chuyện của Yang Jing thực sự không được tốt cho lắm. Mặc dù trước đó cô đã âm thầm bù đắp nhưng tốc độ nói của cô vẫn chậm hơn người bình thường. Tuy nhiên, đối phương vẫn giữ nụ cười và nhìn cô với vẻ thích thú. Một mặt, điều này khiến Dương Kinh có chút yên tâm. Mặt khác, cô lại có chút lo lắng, lo rằng mình có thể bị sa thải chỉ sau một lần gặp mặt.

"Tốt lắm, là ngươi, bắt đầu từ ngày mai ngươi có thể tới nhà ta." Susanna vui vẻ nói sau lời giới thiệu của Yang Jing.

Dương Cảnh một mặt thầm cảm thấy nhẹ nhõm vì cuối cùng cô vẫn không bị mất việc, nhưng mặt khác, cô lại có chút bối rối không hiểu tại sao đối phương lại đồng ý dễ dàng với mình như vậy. Sau đó đến việc phân công nhiệm vụ công việc. Là người mới lần đầu tiên làm công việc tương tự, Dương Kinh chắc chắn có chút sợ hãi. Tuy nhiên, Susanna rất bao dung và rộng lượng trong việc này. Điều này khiến Dương Cảnh thầm thở dài rằng mình đã tìm được một chủ nhân tốt. Sống ở nước ngoài lâu như vậy, cô đương nhiên biết người nước ngoài có đủ loại. Cô thật may mắn khi được làm việc tại nhà của một người chủ tốt tính như vậy.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cuộc phỏng vấn diễn ra tốt đẹp chứ?"

"Mọi việc diễn ra rất tốt đẹp. Cảm ơn rất nhiều vì lời giới thiệu của bạn." Dương Cảnh chân thành nói. Người đã giúp đỡ cô có một cái tên rất phổ biến ở Mỹ là Kathleen, nhưng cô ấy lại không tầm thường chút nào. Là người cổ vũ của trường, cô luôn là một nhân vật nổi tiếng trong khuôn viên trường. Điều khiến Yang Jing biết ơn nhất là người trước mặt cô tuy là người nước ngoài nhưng khi mới gặp nhau, anh đã rất thân thiện với cô, giúp đỡ cô rất nhiều và đã cố gắng hết sức để cô hòa nhập với môi trường mới. Tuy nhiên, cô luôn thích sự yên tĩnh, ở Trung Quốc cô nghe nói cuộc sống học đường ở nước ngoài rất hỗn loạn, cô luôn trong sạch và tự chủ nên luôn từ chối.

Và lần này cô đang tìm một công việc bán thời gian, và chính Kathleen đã giúp cô tìm được nó, điều này chắc chắn khiến cô thầm cảm kích, nhưng cô chưa bao giờ tìm được cơ hội nào để báo cáo về anh.

"Không có gì, chỉ là chuyện nhỏ thôi. Công việc thuận lợi là tốt rồi, tối nay chúng ta cùng nhau đi uống một ly nhé?" Sau đó không đợi Dương Cảnh trả lời, nàng đã nói: "Ồ, đương nhiên, ta biết tính cách của ngươi. Đừng lo lắng, lần này chỉ có hai chúng ta thôi. Bây giờ ngươi nên đồng ý đi chứ?"

“Tất nhiên, vì đó là lời mời của Catherine, tại sao tôi lại không đi?” Dương Cảnh đương nhiên đồng ý. Bên kia đã giúp đỡ cô rất nhiều. Thực ra, dù đó là một bữa tiệc ồn ào có nhiều người tụ tập cùng nhau mà cô ghét, cô vẫn sẽ đồng ý.

Xem ra cân nhắc sở thích của Dương Mịch, đối phương đã đặc biệt tìm một khách sạn rất yên tĩnh, hiển nhiên cô ấy cũng đang ăn mặc đặc biệt. Môi cô ấy rõ ràng đỏ như máu sau khi thoa son. Cô ấy mặc một chiếc váy họa tiết da báo, bó sát bộ ngực đầy đặn. Bạn có thể thấy khe ngực sâu của cô ấy. Mỗi lần cô ấy di chuyển, bạn có thể nhìn thấy ánh sáng. Cặp đùi trắng nõn của cô lộ ra dưới váy. Cô ấy ngay từ đầu đã rất xinh đẹp, nếu không cô ấy đã không thể trở thành hoạt náo viên được. Bây giờ cô ấy ăn mặc như thế này, ngay cả phụ nữ Yang Jing cũng không khỏi nuốt nước bọt - cuối cùng cô ấy cũng hiểu được cảm giác khi nói đùa với mọi người trên mạng, chỉ cần nhìn tôi là cô ấy sẽ cúi đầu.

"Ôi, Dương, biểu hiện choáng váng của anh khiến tôi cảm thấy ba giờ vất vả của tôi hôm nay không hề uổng phí. Đây là lần đầu tiên tôi thấy anh tỏ ra biểu cảm như vậy với một người phụ nữ - giống như một người đàn ông nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp. Nói cho tôi biết, sau khi nhìn thấy tôi như vậy, anh đã yêu tôi phải không?"

"Không, chỉ là em rất xinh đẹp. Kathleen, anh nói thật đấy, [bài viết này được in lại từ 1000novel.com] Trước đây em rất đẹp, nhưng phải đến hôm nay em mặc đồ lên thì anh mới biết em rất đẹp." Dương Cảnh có chút xấu hổ nói, nàng không giỏi nói đùa.

"Ngoài ra, tôi nghĩ đây chỉ là một lễ kỷ niệm bình thường. Tôi nghĩ bạn không cần phải ăn mặc như thế này chút nào." Dương Cảnh dừng một chút, sau đó nghĩ ra cách miêu tả thích hợp: "Giống như đi xem triển lãm trên sàn catwalk vậy. Thật sự là quá trang nghiêm."

"Không, không, không, Dương, để tôi nói cho anh biết, vẻ đẹp của phụ nữ cần được chăm sóc và giữ gìn cẩn thận, chỉ có thể thể hiện qua cách ăn mặc." Cô nhìn Dương Cảnh: "Cũng giống như anh, Dương, tin tôi đi, anh cũng rất xinh đẹp. Ngay từ lần đầu nhìn thấy anh, tôi đã cảm thấy như vậy rồi. Chỉ là anh chưa bao giờ ăn mặc đẹp đẽ nên hành động rất bình thường. Hơn nữa, tôi luôn cảm thấy việc thể hiện vẻ đẹp của mình là một loại nghĩa vụ."

Yang Jing nghĩ, sự khác biệt về mặt thẩm mỹ giữa phương Đông và phương Tây thực sự rất lớn, và đối phương sẽ khen ngợi vẻ ngoài của cô rất nhiều - và điều đó dường như hoàn toàn chân thành.

"Và đối với tôi, tôi luôn thích được người khác chú ý." Kathleen ngừng lại rồi mỉm cười.

Đó có phải là lý do bạn trở thành hoạt náo viên? Dương Cảnh tiếp tục âm thầm suy nghĩ.

"Được rồi, đừng chỉ nói như vậy, đến uống một ly đi. Chai rượu này giá ba trăm tệ, tôi nghĩ trước đây chắc chắn anh chưa từng uống qua." Kathleen nói với nụ cười trên môi.

"Đúng, là sự thật - dù sao thì anh cũng biết rõ ràng rằng gia đình tôi không giàu có lắm. Tôi nghĩ nếu có thể thì nên tiết kiệm càng nhiều càng tốt."

Hai người cụng ly và uống.

Kathleen là một người nói nhiều, hòa đồng và khá xinh đẹp. Trò chuyện với cô ấy chắc chắn là một điều rất thú vị. Nhưng đối với Dương Cảnh, dường như đó chính là lý do khiến cô thường xuyên uống ít hơn. Lượng rượu cô ấy uống tương đối ít và nồng độ cồn cô ấy uống có vẻ hơi cao. Uống xong hai ly, cô cảm thấy cơ thể bắt đầu nóng lên, ánh mắt luôn vô tình tập trung vào khe ngực sâu thẳm của Kathleen đối diện.

Chiếc váy dài họa tiết da báo mà Kathleen đang mặc chéo từ hai vai trở xuống, che đi núm vú và gần hết bên ngoài, chỉ để lộ khe ngực sâu và một vùng da trắng rộng lớn. Cặp đùi vốn được đặt bình thường của cô cũng bắt chéo vào nhau sau khi ngồi một lúc, chiếc váy nền vàng sọc đen xòe ra hai bên, để lộ cặp đùi săn chắc và trắng như tuyết của cô.

Dương Cảnh cảm thấy cổ họng hơi khô, cô thầm cảnh cáo bản thân sau này sẽ không bao giờ uống rượu nữa - ít nhất không phải loại rượu này, bởi vì cô thực sự sẽ có ham muốn với một người phụ nữ. Bất quá, lúc này Kathleen cười nói: "Nghe nói người Trung Quốc các ngươi thích nhất ngồi trên bàn rượu nâng cốc, các ngươi cho rằng say không uống thì không vui. Dương, hôm nay chúng ta uống thỏa thích, say đến sáng mai."

Lúc này, Dương Cảnh cảm thấy đầu hơi choáng váng, trong người không ngừng nóng lên. Cô nhìn cô gái trước mặt, kinh hãi phát hiện ra cô gái này thực sự muốn vồ lấy cô. Cô muốn từ chối, nhưng cô thực sự không thể giữ thể diện - đây là lý do tại sao cô không thích tham dự các bữa tiệc chiêu đãi, chưa kể hôm nay đối phương vừa giúp cô một việc lớn.

Nhưng may mắn thay, sau khi uống thêm một ly nữa, Kathleen dường như đã nhận thức được tình trạng của mình nên nói: "Ồ, Yang, hình như khả năng uống rượu của anh không tốt nên mới say như thế này, được rồi, được rồi, đi thôi."

"Nhưng Dương, ngươi phải biết ban đêm trong thành không an toàn lắm, trên đường nếu say rượu nôn mửa sẽ rất phiền phức. Chúng ta thuê phòng ở đây nhé?"

"Được rồi." Yang Jing cố gắng trả lời. Lời nói của Kathleen không có gì sai cả.

Sau đó người kia đỡ toàn bộ cơ thể cô lên. Kathleen vòng tay quanh eo và tựa người vào cơ thể người kia. Vô thức, ánh mắt cô lại tập trung vào khe ngực sâu của Kathleen. Cô vô thức đưa tay phải vào, vuốt ve và nhào nặn bộ ngực trắng nõn đầy đặn, sau đó dùng tay còn lại đưa tay kia tới mông đối phương và nhẹ nhàng nhào nặn.

Dương Cảnh một mặt bất an, lo lắng mình sẽ bị đối phương mắng, nhưng mặt khác, trong đầu lúc này lại nóng bừng, khả năng tự chủ đã giảm đến cực điểm. Cô có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. Sau đó cô nghe thấy tiếng cười khúc khích của Catherine: "Yang, em khỏe không?"

Trong giọng nói của cô không hề có chút tức giận, điều này càng khiến Dương Cảnh càng hưng phấn và phóng túng. Cô trực tiếp đưa tay vào trong quần áo, không ngừng xoa bóp núm vú nhỏ. Bàn tay còn lại từ trong gấu váy thò vào, mở thắt lưng, trực tiếp nhét nó từ chiếc quần lót bó sát mông, tiếp xúc trực tiếp với cặp mông săn chắc và thẳng tắp của Kathleen mà không hề bị cản trở.

"Yang, đợi một chút." Khi nghe Kathleen nói điều này, giọng cô dường như trở nên dày đặc hơn.

Sau đó cả hai cuối cùng cũng vào phòng và đóng cửa lại. Yang Jing lập tức ấn xác Kathleen vào tường - cô không thể kìm được nữa. Cô hôn lên má Kathleen, nhưng lớp trang điểm trên đó cảm thấy không được đẹp lắm nên cô lập tức di chuyển đến cổ Kathleen, không ngừng hôn lên làn da của cô, cuối cùng di chuyển đến nơi cô cảm thấy thoải mái nhất - ngực.

Dương Mịch không chút do dự cởi quần áo và áo ngực vốn che kín ngực, vùi mặt vào bộ ngực căng mọng của đối phương, không ngừng liếm liếm. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ miệng cô, bao phủ bộ ngực của Catherine. Dương Cảnh nhét hoàn toàn núm vú bên trái của Katherine và một phần nhỏ của vú vào miệng cô, không ngừng mút. Cô dùng tay phải nhào nặn ngực trái của đối phương, tay còn lại không ngừng di chuyển trên cặp mông săn chắc của Katherine.

Cảm giác khoái cảm râm ran không ngừng lan ra từ lồng ngực khiến Kathleen không khỏi rên nhẹ. Cô nhìn cô gái Hoa kiều dễ thương vùi đầu vào ngực, không khỏi mỉm cười. Sau đó anh còn dùng tay nhào nặn bộ ngực nhỏ và mông của cô.

Cô cũng không chịu nổi. Cô một tay kéo mông nhỏ của Dương Cảnh, tay kia ấn đầu cô vào ngực cô, để ngực cô có thể tiếp xúc trực tiếp hơn với má đối phương, xoa đầu lưỡi đối phương, để lại nước bọt ướt át.

Cô bế xác Dương Cảnh lên. Do luyện tập nhiều năm nên thân hình của cô rõ ràng tốt hơn rất nhiều so với Dương Mịch luôn ở trong ký túc xá. Cô bế cô lên giường, mái tóc đen dài rải rác trên nệm, vẻ mặt mơ hồ, đôi môi nhỏ hơi mấp máy như đang chờ đợi cô đến. Quần áo của cô bị cởi một nửa, để lộ đôi chim bồ câu nhỏ.

Vẻ đói khát hiện rõ trên khuôn mặt Kathleen và cô cởi đồ lót ra. Âm hộ lộ ra ngoài của cô đã ướt đẫm, và chất dịch dâm đãng đang rỉ ra và tích tụ trên đó. Cô đặt mông lên ngực Kathleen, để đôi mông cọ vào háng cô.

Cô đưa tay vào âm đạo, lấy một ít mật ong bôi lên đôi môi đỏ mọng rồi hôn lên môi Dương Cảnh. Mùi mật ong khiến Dương Kinh vốn đã mong đợi từ lâu lập tức ra tay phục vụ cô một cách thô bạo. Hai người đưa lưỡi vào môi nhau, nước bọt hòa vào nhau tạo thành một nụ hôn ướt át kéo dài.

Dương Cảnh đưa tay vào dưới váy Kathleen, cặp mông trần đầy đặn tiếp xúc với lòng bàn tay cô mà không hề có chút cản trở nào, dùng sức nhào nặn cô. Quần của cô cũng đã bị Kathleen cởi ra, âm hộ của họ tiếp xúc trực tiếp với nhau mà không hề bị cản trở. Đôi môi trề ra cọ xát vào nhau, một lượng lớn mật hoa rỉ ra, trộn lẫn với nhau, làm ướt chăn ga gối đệm.

Cặp vú của Kathleen rõ ràng còn khỏe hơn Dương Cảnh rất nhiều, áp vào ngực cô. Núm vú của họ cứ cọ xát qua lại, chạm vào nhau. Niềm khoái cảm mãnh liệt đồng thời đến từ ngực và bộ phận kín của họ khiến cả hai không ngừng rên rỉ.

"Ôi Dương, em thật tuyệt vời. Em biết không, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã biết em nhất định thuộc về anh." Kathleen hôn lên môi Dương Cảnh rồi thọc tay vào âm hộ của Dương Cảnh. Mặt khác, theo bản năng cô vừa dùng bộ ngực lớn vừa nghiến chặt ngực vừa rên rỉ.

"Ừ, vậy à?" Dương Cảnh hoàn toàn bị nhiệt tình và dục vọng cuốn đi, ngơ ngác nói: "Nhưng tôi cảm thấy mình không đẹp lắm, sao anh lại thích tôi như vậy?"

Cô ấy nói: "Kathleen, bạn rất xinh đẹp và bạn là một hoạt náo viên. Nhiều người sẽ thích bạn. Kể cả khi bạn muốn là người đồng tính thì cũng phải có nhiều lựa chọn tốt hơn, phải không?"

"Ồ không, Dương, ngươi đánh giá thấp bản thân quá rồi, phải biết có rất nhiều người thích ta, nhưng theo ta, không ai trong số họ có thể so sánh được với ngươi." Kathleen rên rỉ nói, hai con mắt xanh lam của cô dường như bị bao phủ bởi một tầng hơi ẩm, trở nên mờ mịt.

Cô đưa ngón tay vào âm hộ của Yang Jing và không ngừng co giật. Cô nhìn người phụ nữ trước mặt phát ra một tiếng rên rỉ dài, cơ thể không khỏi run lên. Cô không nhịn được vẻ mặt dâm đãng: “Âm thanh anh hét lên nghe hay quá, Dương Cảnh, tôi muốn nghe anh phát ra âm thanh này nhiều hơn nữa.”

Vừa nói, Kathleen lại hôn lên môi đối phương, đưa lưỡi mình vào đó và trộn lẫn với lưỡi của đối phương.

Hai mỹ nhân gần như khỏa thân nằm trên giường, thân thể quấn vào nhau, liếm môi và da thịt nhau, đùa giỡn với ngực, vùng kín và mông của nhau, cơ thể dính chặt vào nhau, làn da trắng ngần cọ sát vào nhau, mồ hôi chảy ra rất nhiều. Tuy nhiên, lúc này cả hai đều đắm chìm trong dục vọng và không thể quan tâm hơn.

"Ồ, ồ, tôi tới đây." Yang Jing kêu lên, Kathleen lập tức rút tay ra và vùi mặt vào giữa âm đạo của Yang Jing. Cô nhẹ nhàng đưa lưỡi vào và tiếp tục mút. Một lượng lớn mật ong phun ra và bắn tung tóe lên mặt cô. Cô nuốt nó vào miệng. Cô ấy ngậm nó trong miệng một lúc như thể đang nếm một món ăn ngon nào đó trước khi nuốt hết.

"Ồ, cậu giỏi quá." Sau khi đạt đến cao trào, Dương Cảnh miễn cưỡng tỉnh lại sau cơn nóng bức và dục vọng cuồng nộ. Cô không khỏi khen ngợi khi nhìn thấy nước ép của chính mình trên mặt và tóc của Kathleen.

“Vậy bây giờ đến lượt tôi giúp cậu.” Vừa nói, cô vừa vùi đầu vào háng Kathleen, mút liên tục, lưỡi không ngừng khuấy động trong môi, kích thích thành thịt xung quanh, mật hoa không ngừng tiết ra. Cô có thể cảm nhận được Kathleen. Trong khi ấn đầu cô, cô rên rỉ với niềm vui tương tự. Cơ thể cô không khỏi co giật, một dòng mật ong đậm đà phun thẳng lên đầu lưỡi, sau đó tràn vào miệng khiến má cô hai bên phồng lên, sau đó cô từ từ nuốt xuống.

Mặt và đầu của cô cũng dính đầy nước trái cây của người khác. Nhìn thấy nàng như vậy, Kathleen không khỏi dời tới trên mặt nàng, liếm từng sợi tóc cùng gò má nàng, sạch sẽ hút sạch hết tinh dịch.

"Anh thật tốt bụng, Yang. Nghĩ đến việc anh nằm trên giường với em lúc này khiến anh có cảm giác như mình đang mơ vậy."

"Không, là tôi. Tôi không ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp ưu tú như em lại luôn thích tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ biết điều đó."

Hai người phụ nữ đang nói chuyện tình yêu nhìn vào mắt nhau, không nhịn được lại hôn nhau thật sâu.

Khi Yang Jing đứng dậy khỏi giường, điều đầu tiên cô nhìn thấy là khuôn mặt của Kathleen đang ngủ đối diện với cô - và sau đó cô lập tức nhớ lại chuyện đã xảy ra ngày hôm qua. Đột nhiên, nhiều loại cảm xúc như ngạc nhiên, hoảng sợ, bất an, thậm chí là sợ hãi đồng thời ập đến trong lòng cô, khiến tâm trí cô bối rối. Cô chưa bao giờ nghĩ sẽ xảy ra chuyện như vậy, chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ lên giường với một người phụ nữ, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng Katherine sẽ nói rằng cô luôn thích cô.

Bao nhiêu suy nghĩ, cảm xúc và suy nghĩ trộn lẫn vào nhau khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát và cô không thể nghĩ được gì - cô suy sụp.

"Yang, cậu ngủ ngon không?" Kathleen mở mắt ra, nhẹ nhàng hỏi cô - với vẻ mặt, giọng điệu và thái độ nói chuyện đó, dường như cô đã hoàn toàn coi cô là người yêu của mình. Điều này khiến Dương Mịch, người đã âm thầm quyết định trực tiếp làm rõ với đối phương rằng đêm qua cô chỉ say rượu, không thể nói rằng mình chưa từng nói hay làm những điều đó. Kathleen là hoạt náo viên của trường và gia đình cô khá giàu có. Ít nhất thì nó cũng giàu hơn gia đình cô. Cô luôn cố gắng hết sức để giúp đỡ cô ấy. Trước đây cô ấy đã nhận được rất nhiều sự ưu ái từ đối phương và rất xinh đẹp. Nhưng cô vừa ngủ với anh ta và quan hệ tình dục ngày hôm qua.

Giờ phút này, nhiều thứ này cộng lại với nhau, khiến cô khó có thể mở miệng nói ra - mà vấn đề quan trọng nhất, quan trọng nhất, mấu chốt nhất chính là cô phát hiện mình kỳ thực cũng không quá chán ghét loại chuyện này - ít nhất là không chán ghét khi làm loại chuyện này với Catherine.

Cô nhìn bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và thẳng tắp của đối phương lộ ra một nửa dưới chăn - lớn hơn cô rất nhiều. Catherine hiển nhiên chú ý tới ánh mắt của nàng, kiêu ngạo ưỡn ngực, lộ ra nụ cười đắc ý: "Dương, ngươi còn muốn sao?"

Một mặt, Yang Jing cảm thấy xấu hổ và muốn nói với người kia rằng cô thực sự không muốn. Mặt khác, trong lòng cô thực sự muốn thử một lần. Và điều quan trọng nhất là tối qua hai người họ đã làm xong mọi việc. Lúc này, người đối diện đang nhìn cô như đang nhìn người yêu của mình. Từ chối vào lúc này có phải là quá đạo đức giả không?

Vì vậy cuối cùng cô cũng gật đầu, sau đó Kathleen đi tới, Dương Cảnh bắt đầu sờ ngực Kathleen - đây là lần đầu tiên cô chạm vào ngực mình khi còn thức. Chúng trắng nõn, mịn màng, cảm giác dễ chịu đến mức không thể bỏ xuống. Sau khi chạm vào chúng lần đầu tiên, họ lại muốn chạm vào chúng lần thứ hai.

Sau đó Dương Cảnh vùi đầu, nhẹ nhàng mút lấy đầu nhũ của đối phương, lại liếm vào ngực đối phương, khiến Kathleen rên rỉ lớn tiếng - mùi dục vọng lại lan tràn trong phòng.

Katherine vén chăn lên đắp lên cơ thể họ, sau đó ôm chặt lấy cơ thể nhau và bắt đầu trêu chọc.

Khi Yang Jing đến nhà Susanna lần thứ hai, cô ấy đã xác nhận mối quan hệ của mình với Kathleen - cô ấy đã làm điều đó hai lần. Trong một lần, ý thức của cô vẫn rất rõ ràng từ đầu đến cuối.

Hơn nữa, khi ở một mình ở nước ngoài, Yang Jing thường cảm thấy cô đơn và cô đơn. Cô muốn đi cùng ai đó và đã suy nghĩ xem liệu mình có muốn tìm bạn trai hay không. Nhưng anh luôn thích cuộc sống ngắn ngủi, còn những chàng trai mà anh biết hoặc đã có bạn đời, hoặc mối quan hệ của họ hỗn loạn, hoặc tập trung vào việc học và sự nghiệp, không quan tâm đến việc yêu đương nên vẫn độc thân.

Mặc dù hiện tại cô ấy không có bạn trai, nhưng bạn gái của cô ấy thực sự cũng vậy - chưa kể Kathleen thực sự là một người rất tốt, ngoại trừ giới tính của cô ấy, cô ấy không thể chê vào đâu được.

Dương Cảnh lén lút liếc nhìn nữ chủ nhân trước mặt. Sau khi bị Kathleen lợi dụng, dường như cuối cùng cô cũng đã thức tỉnh được thẩm mỹ và ham muốn phụ nữ của mình - Susanna thực chất là một phụ nữ rất hấp dẫn. Tóc cô ấy có màu vàng hổ phách gần giống vàng và ngực cô ấy to hơn ngực Kathleen một cỡ. Tuy nhiên, vòng eo của cô ấy không thon bằng Kathleen và đùi của cô ấy cũng không thon bằng Kathleen - xét cho cùng, Kathleen với tư cách là một hoạt náo viên rõ ràng là tập thể dục nhiều hơn Susanna đang bận rộn với công việc, nhưng Susanna rõ ràng là có mông dày hơn Kathleen - dù sao thì cô ấy cũng là một phụ nữ đã sinh con. Tuy nhiên, khi chạm vào, Yang Jing cảm thấy nó chắc chắn không cứng và đàn hồi như Kathleen mà phải mềm mại hơn.

Sau đó Dương Cảnh đột nhiên ý thức được chính mình vừa mới suy nghĩ cái gì, nàng cảm thấy mình quả thực đã trở thành nữ tính yêu, lại càng thích nữ tính. Điều này khiến cô cảm thấy có lỗi sâu sắc trong lòng. Khi đối mặt với Susanna, cô không khỏi hơi quay đầu lại thay vì nhìn thẳng vào cô.

"Này, Dương, sao cậu luôn quay đầu đi khi nói chuyện với tôi? Cậu không biết đây là hành vi rất thô lỗ sao?" Susanna nói. Là bảo mẫu được đối phương thuê, Dương Kinh biết rõ hành vi của mình là không hợp lý - lúc này không thể bộc lộ ra ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng nên đành phải quay đầu lại nhìn đối phương - sau đó cô liếc nhìn bộ ngực lớn của đối phương chỉ được kiềm chế dưới cổ áo đen, khe ngực sâu lộ ra.

Cô cảm thấy hơi khô khan trong giây lát - và mặt khác, cô không thể không cảm thấy xấu hổ vì cảm thấy như vậy.

Người phụ nữ trẻ đẹp này nói với cô về rất nhiều điều cần chú ý trong công việc, sau đó lắc lư cặp mông đầy đặn của mình vừa tiếp tục làm việc - trong quá trình đó, Yang Jing không thể rời mắt khỏi mông của đối phương.

Cô cảm thấy mình thực sự điên rồ - cô vừa mới thiết lập mối quan hệ với Kathleen, nhưng mặt khác, cô lại có ham muốn với chủ nhân của mình. Cô nghĩ, sao mình lại có thể trở nên như thế này?

Công việc của bảo mẫu không chỉ là chăm sóc em bé mà còn phải làm một số công việc giảng dạy - xét cho cùng thì mức lương một tháng hai nghìn cũng không phải dễ kiếm như vậy. Trong khi đang giặt quần áo cho Susanna, Dương Kinh không nhịn được nhặt đồ lót và áo ngực của cô đưa lên mũi ngửi ngửi - cô cảm thấy mình đang trượt xuống vực sâu của sự trụy lạc trong vô vọng.

Dương Cảnh nhẹ nhàng lắc mông cô. Một con rồng hai đầu màu tím được đưa vào âm đạo của cô, đầu còn lại nhét vào âm hộ của Kathleen. Lúc này, Kathleen đang chống chăn bằng hai tay, mông giơ cao, để lộ ra âm đạo đầy đặn mà không hề bị cản trở. Cô để dương vật giả xuyên qua, co giật qua lại dưới chuyển động của Dương Cảnh, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Dương Cảnh vỗ mạnh vào mông Kathleen. Bởi vì cô kiên trì tập luyện nên mông của đối phương thật sự rất săn chắc và đàn hồi. Mỗi cái tát đều phát ra âm thanh "bốp" giòn giã, Kathleen cũng sẽ rên rỉ theo lúc, khiến Dương Cảnh càng thêm hưng phấn.

Cô giữ mông của hoạt náo viên trước mặt bằng cả hai tay, và lắc mạnh phần thân dưới của mình qua lại, để dương vật giả trượt qua lại trong âm đạo của họ. Đầu nhọn với vô số hạt nhô ra di chuyển qua lại trong âm đạo của họ, không ngừng cọ sát vào thành thịt xung quanh, mang đến những cơn khoái cảm sảng khoái.

Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục được tiết ra, dần dần làm ướt thân cây gậy, Dương Cảnh cuối cùng cũng cảm thấy khoái cảm của mình dần dần tích tụ đến mức giới hạn. Kathleen tiếng rên rỉ càng lúc càng dồn dập, eo của Dương Cảnh bắt đầu co giật nhanh chóng như động cơ điện. Dương vật giả nhanh chóng di chuyển ra vào hai âm hộ một cách mãnh liệt. Niềm vui cuối cùng đã đạt đến giới hạn. Hai người hơi loạng choạng và lần lượt phát ra những tiếng rên the thé. Một lượng lớn mật ong phun ra từ âm đạo của họ. Cùng lúc đó, Kathleen dùng sức nâng mông lên, trong khi Dương Cảnh nhanh chóng ấn cơ thể cô xuống, để dương vật giả thâm nhập sâu vào cơ thể cả hai, gần như tiến đến cổ tử cung.

Yang Jing kéo phần thân dưới của cô ra, và dương vật giả rời khỏi âm đạo của Kathleen. Con rồng hai đầu màu tím với vô số hạt nhô ra ở cuối được đưa vào âm đạo của Dương Cảnh, đứng im lặng, trên đó vẫn còn một lượng lớn dịch dâm ô do hai người tiết ra.

Dương Cảnh vốn đã bị ham muốn mù quáng, thô bạo túm tóc đối phương, nâng đầu đối phương đến trước mặt cô, dựng thân dưới lên, để đầu tóc chạm vào má Kathleen. Sau đó cô nhìn thấy người đẹp tóc vàng trước mặt có chút tức giận và quyến rũ. Cuối cùng, cô thành thật cúi đầu xuống và bắt đầu nghiêm túc liếm dương vật giả, hút hết dịch cơ thể do hai người phía trên tiết ra.

Mặc dù loại hành vi này không thể mang lại khoái cảm nhưng nó mang lại sự kích thích tâm lý vô song. Dương Cảnh bất giác thở dốc, cảm thấy dục vọng như ngọn lửa lại bùng cháy trong cơ thể mình.

Sau đó Kathleen rút con rồng hai đầu ra, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào âm hộ của Yang Jing và bắt đầu liếm và mút liên tục. Yang Jing thì vuốt ve cặp mông săn chắc và đầy đặn của đối phương, ngón tay không ngừng lướt qua háng đối phương, khiến Kathleen phát ra một loạt tiếng rên rỉ nhẹ như một con mèo con.

Chiếc lưỡi của người đẹp tóc vàng không ngừng đưa ra đưa vào vùng kín của cô, khoái cảm do nó mang lại khiến âm đạo của Dương Kinh không ngừng tiết ra chất dịch trong suốt, nhưng tất cả đều bị đối phương hút và nuốt chửng, chỉ có một lượng nhỏ vương trên mặt đối phương.

"Kathleen, em thật là tuyệt vời." Dương Cảnh bất giác rên rỉ. Cô hoàn toàn bị đánh thức bởi vẻ gợi cảm và mê hoặc của người phụ nữ trước mặt. Cô kéo tóc đối phương và thô bạo hôn lên môi cô. Cô đưa lưỡi mình vào miệng người kia và trộn lẫn với lưỡi của Kathleen. Nước bọt liên tục tiết ra rồi trộn lẫn với nhau. Với sự khuấy động của lưỡi, cô ấy tạo ra những âm thanh "ríu rít" và "ríu rít".

Bộ ngực lớn của đối phương áp chặt vào ngực cô, không ngừng cọ xát. Hai núm vú đỏ tươi cọ sát vào nhau, siết chặt và va chạm. Thỉnh thoảng họ lại va vào nhau nhưng thường xuyên cọ sát vào bộ ngực mềm mại bên cạnh. Đùi của họ bắt chéo và vướng víu, âm hộ của họ hướng vào nhau, đôi môi cứng rắn của họ siết chặt và cọ xát vào nhau, mang đến những khoái cảm bùng nổ. Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng niềm vui ân ái.

Khi Yang Jing đến nhà Susanna lần thứ ba, cô ấy đã đảm nhận công việc của người khác nên có chìa khóa nhà đối phương. Không ngờ vừa mở cửa ra, cô đã nhìn thấy người kia chỉ đơn giản quấn khăn tắm vào người cô rồi đi vòng quanh phòng.

"Ồ, xin lỗi, có lẽ tôi đến không đúng lúc." Yang Jing không khỏi lúng túng nói - tuy cả hai đều là phụ nữ nhưng người Mỹ thực sự khá cẩn thận về khía cạnh này - kỳ thực, hầu hết người Trung Quốc đều giống nhau.

"Ồ, không có gì đâu, Yang, anh không có ý đó. Hơn nữa chúng ta đều là phụ nữ, nên việc thư giãn một cách thích hợp cũng không có gì sai cả." Susanna nói với một nụ cười. Trên mặt cô nở nụ cười, chiếc khăn tắm mỏng cũng không thể che hết thân hình bụ bẫm của cô. Dưới đó hiện ra một vùng lớn làn da trắng ngần, thanh tú, đặc biệt là khe ngực sâu và lông mu lù lù, khiến Dương Cảnh cảm thấy sóng gió.

"Nhưng cái quái gì vậy, Yang, anh có thể giúp tôi tìm nó được không? Tôi không tìm thấy chiếc áo ngực của mình, chiếc màu đen có hoa văn." Susanna ra hiệu cho Yang Jing trong khi ra hiệu cho Yang Jing.

"Ồ, có phải cái đó không? Tôi thực sự xin lỗi, Susanna, tôi tưởng lần trước cô đã đeo nó nên tôi đã giúp cô." Dương Cảnh có chút xấu hổ nói.

"Thật sao? Chẳng trách ta nói không tìm được. Nếu đã như vậy, xem ra ta phải đổi một cái." Susanna nói, mặc dù trên mặt không có một tia trách cứ nào, nhưng Dương Mịch không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ và bất an.

"Xin hãy cho tôi biết bạn muốn quần áo gì. Có lẽ tôi có thể giúp bạn tìm thấy chúng." Thế là cô hỏi.

"Ồ ồ ồ, không cần đâu, tôi tìm thấy rồi." Susanna nói khi cô tìm thấy tất cả áo ngực, quần lót và quần áo cô cần.

Sau đó, anh nhìn thấy cô cởi khăn tắm một cách công khai, để lộ thân hình bụ bẫm trước mặt Dương Kinh mà không hề dè dặt, liền bắt đầu thay quần áo.

"Ồ, Susanna, tôi nghĩ điều này có thể không tốt, phải không?" Dương Mịch lúng túng nói, cố gắng quay đầu đi, nhưng lại không thể rời mắt khỏi cơ thể đối phương.

"Ồ, tôi biết, rất nhiều người thực sự đang chú ý đến khía cạnh này. Nhưng tôi nghĩ điều đó không thực sự quan trọng - dù sao thì chúng ta cũng đều là phụ nữ, phải không?" Susanna thờ ơ nói. Cô ấy vừa mặc một chiếc quần lót và một chiếc áo ngực, đồng thời đang khoác thêm một chiếc áo khoác.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ôm sát hông màu tím, để lộ hoàn toàn cặp mông dày và bộ ngực đầy đặn và săn chắc - khiến Yang Jing phải lén nuốt nước bọt.

Cử chỉ nhỏ này hiển nhiên bị đối phương chú ý tới, cười đắc ý: “Xem ra trang phục ta chuẩn bị kỹ càng không tệ, nếu không ta là nữ nhân như ngươi cũng sẽ không có biểu cảm như vậy.”

Dương Mịch không khỏi có chút xấu hổ, liền đổi chủ đề nói: "Hôm nay cậu định đi gặp ai à? Sao lại ăn mặc đẹp như vậy?"

"Ừ, tôi thực sự muốn gặp một người." Susanna cười khẩy: "Chồng cũ của tôi."

“Cậu có ý định quay lại với anh ấy không?” Dương Cảnh kinh ngạc hỏi.

"Không, không, tôi không muốn quay lại với anh ta chút nào." Cô nhìn Dương Cảnh, nghiêm túc nói: "Tôi chỉ muốn anh ấy hối hận. Tôi muốn cô ấy hiểu rõ ràng cô ấy là người phụ nữ ưu tú như thế nào khi từ bỏ."

"Bạn thực sự tuyệt vời." Dương Kinh không khỏi khen ngợi.

Mãi đến mười giờ Susanna mới trở về nhà. Dương Mịch nhìn nụ cười tươi tắn của đối phương, biết lần này đối phương nhất định đã đạt được mục tiêu mong đợi của mình, vì vậy cô đặc biệt hỏi: "Cuộc họp này diễn ra tốt đẹp chứ?"

"Nó diễn ra rất suôn sẻ." Susanna tự hào nói. Vừa mở miệng, một mùi rượu nồng nặc xông ra khỏi miệng. Rõ ràng là cô ấy đã uống rất nhiều rượu, vẻ mặt trở nên choáng váng. Cô không biết làm thế nào mà mình lại đến được đây: “Mắt anh ấy gần như rớt ra khỏi đầu.”

Dương Cảnh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Chiếc váy che mông màu tím để lộ cặp mông đầy đặn của cô, dưới cổ áo có thể thấy được vẻ uy nghiêm và mạnh mẽ của đôi đỉnh núi tuyết. Khi bước đi, không chỉ có thể nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết mà cả phần kín ở háng cũng lộ ra. Mái tóc dài màu hổ phách và đôi mắt xanh xanh càng quyến rũ hơn. Dương Cảnh cảm thấy mình nhìn không đủ.

"Ồ ồ ồ, đúng vậy. Thực ra, không chỉ anh ấy, mà ngay cả tôi, một phụ nữ, cũng không khỏi trợn mắt nhìn." Cô không khỏi khen ngợi.

"Dương, ngươi thật biết khen người." Susanna hơi bối rối nói. Giọng nói của cô lúc này có chút bối rối, rất khác với tâm trạng khi cô mới bước vào. "Không lâu sau khi anh ấy nhìn thấy tôi, anh ấy đã đề nghị quay lại với tôi. Đó là một ý tưởng tuyệt vời. Tôi đương nhiên từ chối anh ấy ngay lập tức."

Sau đó nàng lại quay đầu nhìn Dương Kinh, mơ hồ nhìn nàng một lúc mới nói: "Dương, ngồi lại đây. Ngươi như thế này, ta sợ ngươi nghe không rõ."

"Được rồi." Dương Cảnh ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh cô.

Sau đó, anh cảm thấy Susanna đến gần hơn, đặt tay lên vai cô, hơi thở nồng nặc mùi rượu phả vào dái tai và má cô: "Người đàn ông đó, cô chưa thấy màn trình diễn của anh ta lúc đó. Hahaha, tôi rất hạnh phúc. Tôi đã nỗ lực rất nhiều để duy trì và rèn luyện bản thân trong những năm qua, chẳng phải chỉ có ngày hôm nay thôi sao?"

"Suzanne, em uống nhiều quá rồi." Cơ thể của Yang Jing đã bị đóng băng. Cô có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của tình nhân đang bóp chặt vai cô, đầu tựa vào vai cô, hơi thở nóng hổi phả vào má và dái tai, mùi rượu nồng nặc tỏa ra, thậm chí cô còn có vẻ say vì điều đó.

"Haha, tôi không có say. Tuy tôi uống hơi nhiều nhưng đó là vì tôi vui." Susanna xua tay nói, ôm lấy eo Dương Kinh, nói: "Dương, lúc đó người đàn ông đó muốn đưa ta về nhà. Haha, ngươi cho rằng ta không hiểu ý nghĩ của hắn sao? Ta đương nhiên cự tuyệt."

Sau đó cô quay lại nhìn mặt Dương Cảnh, chăm chú nhìn cô một lúc rồi đột nhiên cúi người hôn lên môi cô rồi cười khúc khích: "Em muốn ngủ với anh, nhưng nhất định không muốn ngủ với anh ta. Dương, em biết không, lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã nghĩ em rất xinh đẹp nên lập tức cho em vượt qua cuộc phỏng vấn."

Cô ngơ ngác nói, lại hôn lên má cô: “Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh thật ra đã muốn lên giường với em.”

Dương Cảnh cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. Cô nhìn mỹ nhân trước mặt, thấp giọng nói: “Kỳ thực, tôi đã muốn đụ cô từ lâu rồi.”

Cô hôn lên má Susanna, hôn cô say đắm, Susanna cũng phục vụ cô rất nồng nhiệt. Đây không phải là nụ hôn nông cạn mà Susanna đã làm trước đây mà là kiểu hôn ướt át kéo dài. Thậm chí có thể nói cô ấy đang mút lưỡi Susanna một cách thèm khát. Núm vú của cô đã dựng lên do hưng phấn, âm đạo trong quần lót bắt đầu rỉ ra tinh dịch, khiến nó trở nên ngột ngạt, ẩm ướt và nóng bức.

"Suzanne, anh hỏi em, từ hôm nay trở đi, em có sẵn lòng trở thành nô lệ tình dục duy nhất của anh và quan hệ tình dục với anh mỗi ngày không?" Dương Cảnh nhếch môi hỏi người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Đó là tất cả những ham muốn và suy nghĩ đen tối ẩn giấu trong lòng cô. Cô đã cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa, cô cũng cảm thấy hiện tại mình không cần phải chịu đựng nữa. Cô nhận thấy bộ ngực đầy đặn của đối phương cũng cương cứng vì phấn khích.

"A, ta nguyện ý, Dương, chỉ cần ngươi vui vẻ, ta cái gì cũng nguyện ý." Susanna nói với một làn sương trong mắt. Cô đã hoàn toàn say khướt và hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ, cô có thể nói bất cứ điều gì.

Dương Mịch hưng phấn bóp ngực cô, nhưng chiếc áo lót cô mặc bên trong luôn cản trở khiến cô rất bất mãn. Cô hướng dẫn Susanna cởi áo ngực và quần lót, chỉ để lại chiếc váy mỏng che hông - cô cảm thấy đây là khoảnh khắc quyến rũ nhất đối với mình.

Cô vuốt ve âm hộ đầy đặn của đối phương và nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của đối phương. Bên trong nó đã hoàn toàn ẩm ướt. Cô nhìn thấy vẻ thèm khát và thèm khát trên khuôn mặt Susanna: "Yang, tôi muốn nó." Dương Cảnh cũng lộ ra vẻ mặt dâm đãng. Cô cảm nhận được người phụ nữ xinh đẹp đối diện đang ôm chặt mình, cặp ngực khủng ép chặt cơ thể cô qua lớp áo mỏng, không ngừng mài giũa cơ thể cô. Vú siết chặt ngực cô, da thịt sát vào da cô. Bộ quần áo mỏng manh không thể ngăn cản ham muốn giữa hai người đẹp. Dương Mịch cũng đã cởi áo lót và quần lót, chỉ để lại một bộ quần áo mỏng manh.

Cô đưa tay vào phần dưới cơ thể, dùng ngón tay bôi mật ong lên rồi thoa lên môi, phủ thêm một lớp trong như pha lê rồi bắt đầu hôn đối phương một cách háo hức. Susanna bị choáng ngợp bởi hương vị mật ong trong âm hộ của Yang Jing, không khỏi nhìn sang bên, nhưng rất nhanh sau đó vẫn tiếp tục thưởng thức nó dưới sự khuấy động của chiếc lưỡi thơm của đối phương.

Bàn tay nhỏ bé của Dương Cảnh không ngừng đưa vào đưa ra khỏi âm đạo của cô, nước dâm dục chảy ra từng chút một. Sau đó, Dương Cảnh rút ngón tay của cô ra, đặt trước miệng Susanna, để cô mút từng ngón một.

Yang Jing cứ hôn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn, cặp mông dày và âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch của cô ấy. Ham muốn hoàn toàn được khơi dậy trong cơ thể cô và cô bắt đầu khao khát được tiếp xúc sâu hơn.

Tuy nhiên, vào lúc này, Dương Kinh đột nhiên dừng lại. Cô nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ôm chặt lấy cơ thể mình và không ngừng xoa xoa cơ thể. Trên mặt cô hiện lên nụ cười dâm đãng: “Nô lệ tình dục của tôi, anh còn muốn nữa không?”

"Vâng, thưa chủ nhân của tôi." Susanna, người đã bị dục vọng chiếm đoạt, lập tức nói.

“Vậy bây giờ, hãy quỳ xuống cho tôi ngay lập tức.” Susanna lập tức quỳ xuống trước mặt cô gái trẻ người Trung Quốc. Tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi âm hộ của cô, làm ướt váy cô và bắt đầu nhỏ giọt xuống sàn.

Đầu cô ấy ở ngay giữa háng cô gái. Khi ngẩng đầu lên, cô có thể nhìn thấy đôi môi hơi hé mở và đỏ tươi của cô gái trẻ đến từ Trung Quốc này, cũng không ngừng rỉ ra mật ong trong suốt. Cô không khỏi lộ ra vẻ thèm muốn, đang định tiến lại gần, nhưng vừa định ra tay, mái tóc vàng óng của cô lập tức bị cô gái Trung Quốc du học Mỹ đối diện tóm lấy, khiến cô không thể cử động.

"Nô lệ tình dục của ta, ngươi không được phép hành động nếu không có sự cho phép của chủ nhân. Bây giờ hãy nói cho ta biết." Cô nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ trên háng trước mặt, với vẻ mặt hưng phấn và hưng phấn: "Em có sẵn sàng hoàn toàn tuân theo mọi mệnh lệnh của anh không? Em có hoàn toàn thuộc về anh không? Môi, mặt, cổ, ngực, eo, mông và âm hộ của em, tất cả đều thuộc về anh?"

"Đúng vậy, chủ nhân của ta, ta nguyện ý hoàn toàn tuân theo mọi mệnh lệnh của ngươi, ta sẽ hoàn toàn là của ngươi."

"Em có phải là con chó cái trung thành nhất của anh không, sẵn sàng chấp nhận bất cứ thứ gì anh đưa cho em, sẵn sàng liếm và mút mọi thứ thoát ra khỏi âm hộ của anh?"

"Đúng vậy, chủ nhân, chính là như vậy." Susanna quỳ xuống trước mặt cô và nói một cách thuần thục.

"Vậy bây giờ hãy nhận lấy món quà tôi tặng cậu." Dương Mịch cuối cùng không nhịn được nữa lên tiếng.

Nước tiểu có chút màu cam bắn ra từ phần dưới cơ thể của Yang Jing và đổ lên mặt, tóc và cơ thể của Susanna. Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này không hề tỏ ra ghê tởm chút nào. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và mở miệng đón nhận nước tiểu của Yang Jing. Cô ấy cũng nói: “Ồ, thưa Thầy, cảm ơn vì món quà của thầy”.

Trên mặt Dương Kinh lộ ra vẻ rất hài lòng. Cô lắc lư phần thân dưới của mình để nước tiểu cô xuất ra có thể lan ra từng inch trên cơ thể Susanna, giống như đánh dấu quyền sở hữu của cô trên cơ thể. Sau đó cô nghiêng người, một mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể cô lan đến chóp mũi, khiến cô cảm thấy hài lòng. Vẻ mặt của anh: "Tốt lắm, Susanna, hiện tại cơ thể em đã đầy nước tiểu của anh, có nghĩa là em hoàn toàn thuộc về anh. Trừ khi em được phép của anh, nếu không em không được tiếp xúc quá gần với bất kỳ ai khác, và anh sẽ cho em quyền bú âm hộ của anh mỗi sáng để đánh thức anh dậy khỏi giấc ngủ."

“Vâng, mọi chuyện đều như ngài mong muốn, thưa chủ nhân.”

"Vậy thì tốt. Giờ thì hãy quỳ xuống như thế này và đi vệ sinh với tôi nhé."

"Được rồi, chủ nhân." Susanna thuần thục nói, nằm xuống như một con chó bằng bốn chân, bò suốt vào phòng tắm. Dương Mịch có thể nhận thấy nửa dưới váy hông của cô đã ướt một mảng lớn, có giọt tinh dịch trong suốt nhỏ xuống, khiến cô càng hưng phấn hơn.

Bồn tắm chứa đầy nước nóng, hơi nước dày đặc không ngừng bốc lên khiến cả phòng tắm trở nên mờ ảo. Yang Jing nằm khỏa thân trong bồn tắm, đối mặt với Susanna và đè cô xuống dưới. Đầu cô vùi vào giữa cặp vú bự của Susanna, liếm mút liên tục, trong khi một tay không ngừng bơm ra vào âm đạo của đối phương, tay kia không ngừng vuốt ve, nhào nặn cặp mông dày và mềm của đối phương. Hai bàn tay của Susanna cũng đùa giỡn với khe ngực nhỏ nhắn và đôi môi ẩm ướt của Yang Jing.

Cơ thể đang ngâm trong bồn tắm của Susanna đột nhiên run lên. Yang Jing cảm thấy một lượng lớn dịch tiết ra từ âm đạo, chạm vào tay cô rồi chảy ra ngoài. Cô lập tức biết đối phương đã đạt đến cao trào. Cô không khỏi tỏ ra bất mãn, đứng dậy khỏi bồn tắm, đưa đôi môi đỏ mọng đến gần miệng Susanna: "Ôi, nô lệ tình dục của tôi, cô thực sự đạt cực khoái nhanh hơn chủ nhân của mình, vậy nên bây giờ, nhanh chóng phục vụ chủ nhân của mình đi."

"Được rồi thưa chủ nhân." Susanna vẫn ngoan ngoãn trả lời, thè lưỡi đưa vào âm đạo của đối phương. Chiếc lưỡi nhỏ không ngừng khuấy động. Yang Jing thô bạo túm tóc Susanna và lắc lư cơ thể cô qua lại, để âm đạo của cô có thể thâm nhập vào lưỡi của đối phương tốt hơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt không ngừng ập đến, nước mật không ngừng tiết ra, cuối cùng đạt đến cao trào. Chất lỏng mật ong từ phần dưới cơ thể trào ra, đối phương cố hết sức ngậm hết vào miệng.

"Thật thoải mái." Dương Kinh không khỏi rên rỉ. Cô gái trẻ Trung Quốc ôm lấy thân hình xinh đẹp của nô lệ tình dục mà cô vừa nhận vào, ôm chặt cơ thể họ vào nhau và đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn, thẳng tắp và cặp mông dày đầy ngưỡng mộ. Hai cơ thể siết chặt, cọ xát vào nhau, rất lâu sau mới đứng dậy được.

“Vậy tối nay cậu có thể ở lại với tôi được không?” Susanna hỏi Yang Jing.

Dương Cảnh nhìn mỹ nữ trước mặt, cảm thấy ý chí yếu ớt của mình đã đạt tới trình độ bấp bênh. Sau đó, cô nhìn thấy người phụ nữ kia hơi dang đùi ra, nước trong suốt chảy ra từ âm đạo mà cô vừa xâm nhập. Sau đó cô cảm thấy mình thực sự là một người phụ nữ không thể cưỡng lại sự cám dỗ.

Sau đó cô lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Kathleen - nếu là gọi điện trực tiếp thì cô thực sự không biết phải trả lời thế nào trước câu hỏi của đối phương - hai người đã chuyển đến sống cùng nhau sau khi xác nhận mối quan hệ.

Đó là một đêm đầy đam mê. Sự phục tùng đáng ngạc nhiên của Susanna mang lại cho Yang Jing một cảm giác thỏa mãn vô cùng, cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô mang lại cho Yang Jing một cảm giác hoàn toàn khác biệt với thân hình cao lớn và cân đối của Kathleen, khiến cô không ngừng tìm kiếm khoái cảm trên cơ thể nhau.

Khi Dương Cảnh tỉnh dậy, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình râm ran. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một mái tóc màu hổ phách mềm mại đang lắc lư không ngừng ở đó - chính là Susanna đang vùi đầu vào giữa hai mông cô và liếm âm đạo. Lúc đầu cô hơi sợ hãi, nhưng sau đó cô nhớ lại những gì đã xảy ra trước khi ngủ với cô ấy, và những lời nhận xét của cô khi bị ham muốn cuốn đi. Vậy thì cô không ngờ Susanna lại thực sự làm điều này.

Điều này một mặt khiến cô có chút bất an và áy náy - cô đã có Kathleen làm bạn gái, nhưng mặt khác, cô không khỏi có chút hưng phấn - thiếu nữ xinh đẹp này xác thực rất cảm động.

Cuối cùng, Yang Jing vẫn đầu hàng mong muốn của mình: "Tốt lắm, Susanna, những gì em làm khiến anh rất hài lòng."

Dương Cảnh giả vờ bình tĩnh nói: “Bây giờ coi như phần thưởng của ngươi, ngươi há miệng ra đi.” Dương Mịch nhìn thấy mỹ nhân trước mặt hé mở đôi môi đỏ mọng, không khỏi hưng phấn lắc lắc thân dưới, để âm hộ của mình phù hợp với đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của nữ nhân. Nước tiểu trong suốt hơn nhiều so với lần đầu tiên bắn ra khỏi âm hộ của cô, rơi vào miệng người phụ nữ khác và bị người phụ nữ kia nuốt chửng.

Dương Cảnh nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của đối phương, trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Cô bắt đầu lắc lư âm hộ của mình trước mặt đối phương: "Bây giờ, tôi ra lệnh cho anh tiếp tục liếm âm hộ của tôi cho đến khi tôi lên đỉnh."

Cô vuốt ve mái tóc của nô lệ, tận hưởng sự phục vụ của mình cho đến khi đạt đến cao trào, phun một lượng lớn tinh dịch vào miệng, mặt và tóc.

Cô thở dài hài lòng, mặc quần áo vào, bước ra khỏi cửa và bắt đầu nghĩ xem nên trả lời câu hỏi của Kathleen như thế nào.

Khi cô mở cửa, Kathleen đang ở trong phòng, vừa mới đứng dậy khỏi giường.

"Tối qua anh đã ở đâu?" Kathleen nhìn chằm chằm vào mặt cô, giống như một người vợ đang dò xét việc chồng mình ngoại tình - hay một người chồng đang dò xét việc vợ mình ngoại tình?

Lúc này Dương Cảnh đã nghĩ tới lý do của chính mình. Cô chắc chắn 80% lý do này có thể giấu được đối phương: “Hôm qua tôi ở khách sạn.” Cô thở dài: "Sau khi Susanna kết thúc công việc bán thời gian, một người bạn cùng lớp cũ của tôi đã ra nước ngoài và gọi tôi đi cùng anh ấy."

“Cậu bé đó.” Cô cố ý im lặng một lúc rồi nói tiếp: "Trước đây tôi đã phải lòng anh ấy. Kỳ thật cho đến ngày hôm qua, tôi cũng không biết mình có còn thích anh ấy hay không."

"Và bạn biết đấy, trước khi gặp bạn, tôi chưa bao giờ nghi ngờ liệu mình có phải là người đồng tính hay không - tôi luôn nghĩ mình thẳng thắn. Và đó là lúc chúng tôi xác nhận mối quan hệ của mình." Cô dừng lại, trong đầu đột nhiên lóe lên một tia sáng: “Thật ra, tôi luôn thắc mắc liệu anh có bỏ thuốc vào rượu của mình không.”

Cô nhìn thấy vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt Kathleen - Mình không nghĩ vậy, cô nghĩ. Đồng thời, tôi cảm thấy mình đang rơi vào vực thẳm của sự trụy lạc và cặn bã một cách tuyệt vọng.

"Chúng ta phát triển quá nhanh, cho nên tôi luôn cảm thấy bất an, cho nên hôm qua sau khi anh ấy gọi điện, tôi liền đến ngay. Tôi muốn xác định xem mình có còn thích anh ấy hay không và có nên chia tay với anh hay không."

"KHÔNG!" Dương Cảnh nghe Kathleen kêu lên như vậy - cô ấy thật sự rất yêu bản thân mình, cô cảm thấy có lỗi. Nhưng lời nói dối vẫn thốt ra từ miệng cô một cách trôi chảy: “Tôi đã ở bên anh ấy và trò chuyện rất lâu. Cuối cùng, tôi chắc chắn rằng dù sao thì tôi cũng không còn thích anh ấy nữa”.

Cô ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào mắt Kathleen - người ta nói người nói dối không dám nhìn thẳng vào mắt người khác, nhưng Dương Cảnh lại cảm thấy đây chỉ là chuyện nhảm nhí. Vì nói dối nên cô càng phải nhìn chằm chằm vào đối phương nhiều hơn, để từ biểu cảm của đối phương có thể nhìn rõ xem đối phương có nhìn thấy lời nói dối của cô hay không - cô chậm rãi nói: "Là anh, em thích."

Cô ấy không nhìn thấy - Yang Jing nghĩ vậy.

Đồng thời, anh nói tiếp: “Nhưng, trong lòng tôi bối rối nên không quay lại. Tôi đến nhà Susanna và xin ngủ lại nhà cô ấy một đêm - Susanna thực sự là một người tốt”.

Vâng, rất tốt, đặc biệt là trên giường và liếm âm hộ của tôi một cách ngoan ngoãn.

"Tôi xin lỗi." Giọng Kathleen nghẹn ngào nức nở: “Lẽ ra tôi không nên nghi ngờ em.”

Sau đó anh tiếp tục cúi đầu: “Và khi anh đi uống rượu với em, anh rất xin lỗi. Anh đã đánh thuốc mê - bởi vì anh rất thích em. Nhưng em luôn thờ ơ như vậy, anh lo lắng nên mới làm như vậy.”

Trên mặt Dương Cảnh hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm - thật đạo đức giả. Cô thầm kiềm chế bản thân: “Không có chuyện gì đâu. Nếu không có lần đó, có lẽ em đã không phát hiện ra tâm tình thật của mình.”

Cô ấy nhìn Kathleen vào lúc này, biết rằng lúc này cô ấy chắc chắn đang rất có lỗi, và một người có tội có thể làm bất cứ điều gì - vậy, trong tình huống này, cô ấy có thể làm được bao xa cho tôi? Liệu nó có thể đạt đến trình độ của Susanna không?

Chỉ cần Yang Jing nghĩ đến hoạt náo viên trẻ tuổi này quỳ trước mặt cô, giống như Susanna, người sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho cô, liếm âm hộ của cô, hút tinh dịch của chính mình và uống nước tiểu của chính mình, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn và hưng phấn.

Vì vậy cô ấy nói, "Nếu anh thực sự muốn bù đắp cho em thì sao?" Cô đặc biệt dừng lại: “Vậy anh có thể làm nô lệ tình dục của tôi, làm con điếm nhỏ của tôi, làm nô lệ tình dục của tôi, làm lành với tôi trên giường, làm cho tôi vui vẻ, để tôi không trách anh.”

Cô chú ý tới biểu tình của Kathleen, phát hiện cô dường như cũng không phản đối lắm - ngược lại có chút hưng phấn: "Được."

Sau đó, trên mặt Dương Cảnh hiện lên vẻ hưng phấn: "Bây giờ, với tư cách là con chó cái nhỏ của ta, sao ngươi không nhanh tới đây liếm âm hộ của tình nhân đi."

Kathleen bước tới.

"Quỳ xuống. Là một con khốn, tôi không nên bò qua đây sao?"

Katherine nhìn Dương Kính, nhận thấy đối phương có chút hưng phấn. Cuối cùng, cô quỳ xuống và bò tới - Yang Jing cảm thấy phần dưới cơ thể cô lại bắt đầu ẩm ướt, tinh dịch không ngừng tiết ra, âm đạo dường như càng ngày càng ngứa ngáy.

Kathleen đang cởi quần, rồi đến quần lót, cho đến khi âm hộ hơi hở, ướt của cô lộ ra hoàn toàn. Mái tóc vàng mềm mại của Katherine đung đưa. Cô nghiêng người về phía trước, liếm và mút, cuối cùng mở miệng, thè lưỡi ra và bắt đầu đẩy và liếm bên trong.

Dương Cảnh một tay vuốt ve mái tóc vàng óng của cô, tay kia xoa nắn ngực cô, tận hưởng khoái cảm tình dục. Nhưng vẫn chưa đủ nên cô ấn đầu Kathleen và ấn mạnh vào âm đạo của cô, như muốn ấn cả cơ thể vào trong cơ thể cô.

Chiếc lưỡi tiếp tục di chuyển trong lỗ mật của cô, khoái cảm mãnh liệt không ngừng tích tụ, cuối cùng đạt đến cao trào. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, bắn tung tóe vào miệng, mặt và mái tóc vàng bồng bềnh của Kathleen.

Dương Cảnh hài lòng thở dài, vén tóc cô lên, ôm cô vào lòng, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi làn da và bộ ngực cọ sát vào nhau, đồng thời nói: "Được rồi, con điếm nhỏ, em đã làm rất tốt. Bây giờ, đi ngủ với chủ nhân của em đi."

Gần đây Yang Jing cảm thấy buồn vì điểm số của cô ấy tụt dốc nghiêm trọng. Suy cho cùng, năng lượng của con người có hạn. Nếu mặt này nhiều hơn thì mặt kia đương nhiên sẽ ít hơn. Khi mỗi ngày đắm chìm trong thân hình xinh đẹp của Susanna và Kathleen, thời gian và sức lực cô dành cho việc học đương nhiên sẽ ít đi.

Đặc biệt, cả hai đều xinh đẹp và tràn đầy năng lượng. Cô phải đi cùng hai người họ. Mặc dù đều là đồng tính nữ nhưng cô ấy là người bế tắc và thể chất tương đối yếu, điều này khiến cô ấy ngáp liên tục mỗi ngày và thiếu năng lượng.

Cô cảm thấy việc này sẽ không thành công. Trong hoàn cảnh như vậy, cô nghĩ ra một cách hay - đó là để hai người phụ nữ gặp nhau và xác nhận mối quan hệ của họ. Bằng cách này, họ có thể chơi ba người cùng nhau và thỏa mãn nhau. Họ cũng có thể tự mình làm việc đó và cô ấy không cần phải làm việc đó một mình và với hai người. Có lẽ, thời gian và sức lực sẽ giảm đi rất nhiều và có thể dành nhiều thời gian và sức lực hơn cho việc học.

Và quan trọng hơn, cô luôn cảm thấy nếu ở trên hai con thuyền thì sớm muộn gì cũng sẽ phát hiện ra. Trong trường hợp này, tốt hơn hết bạn nên cho mọi người xem càng sớm càng tốt để đảm bảo.

Nhưng có thể làm gì để hai người phụ nữ có thể chịu đựng được sự tồn tại của nhau? Dương Cảnh cảm thấy mình cần phải xác nhận trước sự chấp nhận của đối phương.

Cặp mông béo của Susanna nhô lên, cặp mông to trắng như tuyết không ngừng run rẩy. Cô để cho Dương Kinh nhào nặn, vuốt ve cô một cách bừa bãi. Cặp mông mềm mại phồng lên giữa những ngón tay của cô. Nó cảm thấy tuyệt vời. Con rồng hai đầu màu tím nối âm đạo của họ, đồng hành cùng họ. Khi Dương Cảnh không ngừng lắc lư eo cô, thọc sâu vào trong rồi lại rút ra, phát ra những âm thanh “ròng rọc” và “ròng rọc”, mật ong tiếp tục rỉ ra từ lỗ của chúng và rơi xuống chăn theo con rồng hai đầu.

"Con khốn của tôi, nô lệ tình dục của tôi, em thật tốt, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không bao giờ chán việc đụ em." Yang Jing hét lên và tiếp tục vung eo điên cuồng. Con rồng hai đầu cũng đâm tới đâm lui trong âm đạo của cô, cọ xát và bóp chặt thành thịt của cô, khoái cảm sinh ra ngày càng mạnh mẽ.

"Suzanne, con điếm dâm đãng của ta, ta sắp đạt cực khoái rồi. Nói cho ta biết, nói cho chủ nhân của ngươi biết, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào, ngươi sắp tới sao?" Vừa nói, cô vừa vỗ mạnh vào mông Susanna, phát ra một tiếng “bốp” thật to: “Nghe rõ đây, đừng nói không, lát nữa nhớ lên đỉnh với chủ nhân nhé, hiểu không?”

"Biết rồi, biết rồi, chủ nhân. Ôi, ôi, ôi, tôi cũng sắp đến nơi rồi, chịu không nổi nữa." Nghe tiếng mỹ nữ trước mặt gào thét đầy dục vọng, Dương Kinh không khỏi kêu lên một tiếng the thé, đột nhiên đẩy mạnh eo cô, để đầu con rồng hai đầu với vô số hạt nhô ra đâm sâu vào âm đạo của cô, hét lên: "Chúng ta đến rồi."

Khi âm thanh vang lên, Susanna không khỏi run rẩy toàn thân. Cô nâng cặp mông to của mình lên và cũng đạt đến cao trào. Một lượng lớn mật hoa bắn ra từ âm đạo của họ và trượt xuống con rồng hai đầu màu tím trên tấm trải giường. Dương Cảnh hít một hơi thật sâu rồi nói: "Bây giờ, con khốn của ta, hãy ngẩng đầu lên nhận lễ vật chủ nhân tặng cho ngươi."

Susanna, người đã từng đến đây nhiều lần, ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, ngoan ngoãn cúi đầu vào háng Dương Kinh. Sau đó cô thấy cơ thể mình run lên, một dòng nước tiểu trong suốt bắn ra, rơi thẳng vào miệng cô, cô cứ nuốt xuống.

"Tốt lắm, ngươi tới đây. Bây giờ chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi một nụ hôn." Dương Mịch nói rồi cúi xuống hôn lên môi cô. Mùi nước tiểu thoang thoảng từ cơ thể cô phả ra từ miệng cô khiến cô càng hưng phấn hơn. Hai chiếc lưỡi khuấy động không ngừng, hòa quyện nước bọt vào nhau.

Sau khi nụ hôn dài ướt át kết thúc, Dương Kinh nói: "Con khốn của ta, chủ nhân của ngươi, ta có vấn đề."

"Có chuyện gì thế?" Susanna vội vàng nói: “Con khốn này sẵn sàng giải quyết vấn đề của chủ nhân.”

"Tôi muốn bạn ăn mặc như chủ nhân với một người phụ nữ khác." Yang Jing nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của người phụ nữ khác và nói.

"Lão gia lo lắng ta sẽ không đồng ý sao? Không, chỉ cần là chủ nhân mong muốn, con khốn này nhất định sẽ nghe theo."

"Thật tốt khi bạn nghĩ như vậy." Dương Cảnh hài lòng nói: "Chỉ là đối phương có thể không nghĩ như vậy, hiện tại ngươi lại đây cùng ta nghĩ biện pháp, để đối phương khuất phục dưới háng của ta."

Kathleen thở dài. Hôm nay là sinh nhật của Dương Kinh. Để ăn mừng, cô ấy đã mặc trang phục đặc biệt cho mình. Cô mặc một chiếc váy đen dài, để lộ bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc. Một đôi giày cao gót tôn lên vóc dáng vốn đã cao ráo của cô, khiến toàn bộ cơ thể cô trông vô cùng gợi cảm. Cô đã quyết định hôm nay sẽ tặng mình như một món quà cho Dương Cảnh thưởng thức.

Kết quả là, giữa quá trình có một cuộc điện thoại đến, nói rằng Susanna cũng sẽ đi chúc mừng cô - cô đã biết người phụ nữ này là chủ của Yang Jing, và hai người họ là bạn rất tốt sau thời gian bên nhau. Mặc dù trong lòng có chút tức giận nhưng cuối cùng tôi cũng đến được nhà Susanna.

Kết quả là khi nhìn thấy đối phương, cô không khỏi sửng sốt nhất thời - bộ ngực đầy đặn lớn hơn cô một cỡ như muốn bung ra dưới váy, mỗi bước đi, cặp đùi trắng nõn thon thả của cô mơ hồ lộ ra dưới váy. Mặc dù đối phương cũng đi giày cao gót, vóc dáng không cao bằng cô nhưng cô vẫn rất nổi bật. Quan trọng hơn, cảm giác trưởng thành như trái đào của cô tốt hơn rất nhiều so với chính cô.

Trong khi đó, Yang Jing vẫn ăn mặc theo phong cách thường ngày, trông mờ ảo trước phông nền của hai người đẹp.

Susanna đang ngồi đối diện Katherine. Trong bữa ăn, đôi chân của cô dường như mở ra đóng lại một cách cố ý hoặc vô ý. Khi Katherine lén nhìn qua, cô ngạc nhiên khi thấy vài sợi tóc đen lộ ra - cô ấy không mặc quần lót sao? Cô không khỏi cảm thấy miệng mình khô khốc.

Cô cảm thấy có thứ gì đó chạm vào phần dưới cơ thể mình - khi cô hơi cúi đầu xuống nhìn, cô ngạc nhiên nhận ra đó chính là đôi chân thon dài của Susanna. Đôi chân cô mang đôi tất đen, để lộ lòng bàn chân đầy đặn, những ngón chân lúc này đang tựa vào bắp chân, nhích lên từng chút một - cô không nói gì.

Dương Mịch ở bên cạnh tựa hồ đang nói cái gì, nhưng nàng lại không để ý chút nào. Cô chỉ để ý thấy lòng bàn chân của mình tiếp tục cử động và xoa nhẹ vào bắp chân. Chiếc tất đen cô đeo trên người ép chặt và cọ vào da cô, gây ra cảm giác hơi ngứa. Sau đó nó trượt đến tận đùi trong và cuối cùng chạm tới âm hộ của cô.

Cô lén lút quay đầu lại nhìn Dương Kinh - phát hiện cô ấy dường như không chú ý đến bất cứ điều gì mà đang quay đầu đi theo Susanna. Vì vậy, một mặt cô cảm thấy có chút áy náy, mặt khác, cô lại cảm thấy phấn khích hiếm thấy.

"Ồ, xin lỗi, tôi phải đi vệ sinh." Dương Cảnh đột nhiên nói xong, đứng dậy rời khỏi bàn.

Sau khi cô rời đi, trong phòng chỉ còn lại hai người phụ nữ xinh đẹp đang nhìn nhau, bầu không khí mơ hồ dường như gợn sóng trong không khí. Susanna khẽ mỉm cười, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, như thể đang háo hức được lấp đầy bởi thứ gì đó.

Katherine cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu ướt đẫm. Cô thực sự muốn nhét âm hộ của mình vào miệng người phụ nữ trước mặt, để cô ấy liếm nó cho cô ấy, mút và dùng chiếc lưỡi đỏ tươi của mình liếm nó giữa môi. Cô nghĩ rằng hương vị chắc chắn là một loại tuyệt vời khác hoàn toàn khác với Yang Jing.

Cô đưa tay nắm lấy lòng bàn chân vẫn đang xoa bóp vùng kín của mình, ngón tay vạch những vòng tròn trên lòng bàn chân. Susanna hơi hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ với vẻ mặt bối rối. Catherine cảm thấy mình không thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt trong lòng nữa.

"Anh đang quyến rũ tôi." Cô vừa nói vừa nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

“Nhưng cậu không từ chối phải không?” Khi nói điều này, Susanna vẫn nhẹ nhàng vuốt ve mặt trong đùi của Kathleen bằng lòng bàn chân của mình. Hơi thở của Kathleen không khỏi trở nên nặng nề hơn - nhưng cô nhẫn nhịn, Dương Mịch vẫn còn ở trong phòng, chuẩn bị trút hết dục vọng lên Dương Cảnh.

"Ồ, tôi xin lỗi, bạn bè tôi ở Trung Quốc cũng tổ chức sinh nhật cho tôi, tôi à." Nhưng lúc này, Dương Kinh sau khi trở về lại nói như vậy.

"Không có gì đâu, Dương, cậu cứ đi đi." Kathleen mỉm cười, cảm thấy đây quả thực là một tin tức tốt lành.

"Đừng lo lắng, tối nay tôi chắc chắn sẽ quay lại - có thể muộn hơn một chút." Dương Cảnh cuối cùng cũng nói.

Sau khi cô đi ra ngoài, Kathleen không nhịn được mà vồ lấy Susanna - cô nàng xinh đẹp đến choáng váng này có thân hình kiêu hãnh, tay phải thò vào háng cô - phát hiện bên đó không có gì, hưng phấn quá mức đã khiến nó ướt đẫm. Cô không khỏi bật cười: “Anh đúng là một người phụ nữ dâm đãng.”

Mặc dù bản thân cô cũng vậy, nhưng cái âm hộ nhỏ được bọc trong đồ lót đã trở nên ẩm ướt, nóng nực và ngứa ngáy, trong khi tay còn lại của cô đang vuốt ve và nhào nặn bầu ngực của người khác - đó là bộ ngực lớn nhất và mềm mại nhất mà cô từng chạm vào. Cô không thể đặt nó xuống mà nhào nặn, nghiêng người qua, không ngừng mút và liếm, để lại vết ướt trên đó, khiến Susanna không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Hai người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm đồng thời không nhịn được, bắt đầu xoa bóp ngực đối phương, ôm eo và hông nhau, hôn nhau thật sâu, đưa lưỡi vào nhau, nếm thử môi nhau, Kathleen không ngừng cọ xát cơ thể, chiếc áo dài vốn chuẩn bị cho Dương Cảnh cực kỳ mỏng, nhưng đối phương cũng mặc váy dài như vậy, cho dù xuyên qua lớp áo, hai người vẫn có thể cảm nhận được mùi vị của ngực nhau. Chân phải của Catherine kẹp vào giữa hai chân của người kia, háng của cô kẹp vào chân trái của người kia, háng của Susanna kẹp vào chân phải của cô. Cặp đùi thon thả của họ cứ thế vướng vào nhau, cọ sát vào nhau.

Hai mỹ nữ cũng đang cháy bỏng dục vọng quấn lấy nhau như rắn, vuốt ve ngực, mông và âm đạo của nhau. Kathleen cởi quần lót và vén váy lên, để lộ vùng kín không ngừng tiết ra nước dâm dục cho Susanna. Susanna cũng làm như vậy. Vén váy lên, để lộ hai môi lớn đã ướt đẫm và không ngừng đóng mở nhẹ nhàng, Kathleen nằm trên người đối phương, nghiêng người qua háng đối phương, không ngừng hút tinh dịch do đối phương tiết ra, cắn hai môi lớn, sau đó đưa lưỡi vào đó, liếm không ngừng, lăn tròn khuấy động bên trong.

Trong phòng chỉ có tiếng rên rỉ trầm thấp của hai người phụ nữ.

Nhưng đúng lúc này, cửa mở ra kèm theo một tiếng "bíp".

"Anh, anh đang làm gì vậy?!" Yang Jing hét lên với đôi mắt mở to.

Katherine bị sốc. Cô đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục và bất giác dừng lại. Dương Cảnh nhìn hai mỹ nhân trước mặt. Cơ thể họ quyện vào nhau và họ cúi đầu vào háng nhau. Trên người cô chỉ mặc một chiếc váy mỏng, để lộ hoàn toàn bộ ngực lớn và âm đạo. Cô vô tình liếm môi, muốn phết tinh dịch và nước tiểu của mình lên từng tấc da và tóc của hai người phụ nữ xinh đẹp này. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình cực kỳ ẩm ướt, hai chân không khỏi muốn cọ xát, nhưng cô đột ngột dừng lại, thậm chí trên mặt còn tỏ ra tức giận.

"Ồ, tôi xin lỗi, Yang, tôi xin lỗi." Kathleen ngẩng đầu nhìn Dương Cảnh, không khỏi lè lưỡi nói. Trong lúc nhất thời, cô hoảng sợ đến mức không biết phải phản ứng thế nào và muốn đứng dậy, nhưng thân hình đầy đặn và mềm mại của Susanna lại quyến rũ đến mức cô khó lòng rời đi.

"Ồ, Susanna quả thực là một người phụ nữ rất xinh đẹp, đặc biệt tối nay ăn mặc gợi cảm như vậy, ngay cả tôi cũng cảm động. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, Kathleen, dù sao thì cô cũng lừa dối cô ấy. Còn Susanna, cô cũng vậy, Kathleen thật xinh đẹp, tôi có thể hiểu được hành vi của cô, nhưng dù thế nào đi nữa, cô đã quyến rũ bạn gái tôi."

Cô hít một hơi thật sâu: “Nhưng hôm nay là sinh nhật của tôi, tôi không muốn sinh nhật của mình trở nên bừa bộn. Tôi muốn có một sinh nhật vui vẻ nên anh phải bù đắp. Từ giờ trở đi, hai người sẽ trở thành nô lệ tình dục của tôi, con khốn của tôi. Dù tôi có ra lệnh cho anh thế nào thì anh cũng phải tuân theo, có làm được không?”

Katherine không khỏi có chút do dự, nhưng ở bên dưới, Susanna nhanh chóng trả lời: "Có." Sau đó cô không nhịn được nói: "Được, tôi hứa với anh."

Trên mặt Dương Cảnh hiện lên nụ cười đắc thắng - cô nóng lòng muốn được tận hưởng sự phục vụ của hai người đẹp gợi cảm này.

"Vậy trước tiên, làm con điếm, ngươi bò tới đây, cởi quần áo của chủ nhân, nhận phần thưởng của chủ nhân."

Trong lúc Katherine còn đang do dự thì Susanna đã bò bằng bốn chân về phía Dương Cảnh nên cô cũng hành động tương ứng - dù thế nào đi nữa, Dương Cảnh là bạn gái của cô, và những người phụ nữ khác cũng như vậy, nên không có lý do gì cô lại không làm được.

Họ cởi thắt lưng của cô, để lộ hoàn toàn âm hộ vốn đã ướt át của cô. Sau đó, ngay trước mắt Kathleen, nước tiểu màu vàng cam tràn ra cùng với mùi nước tiểu. Cô lập tức muốn né tránh, nhưng Dương Cảnh đã túm tóc cô: "Nhìn đồng bạn bên cạnh của cô, đó là cách cư xử, đừng trốn tránh!"

Katherine lén nhìn sang một bên, kinh ngạc phát hiện Susanna nhắm mắt không hề né tránh, để nước tiểu tràn ra khắp tóc và cơ thể, khiến quần áo ướt đẫm, toát ra mùi nước tiểu thoang thoảng. Trong trường hợp này, cô không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại để Dương Cảnh rưới nước tiểu khắp người - Dương Cảnh trước đây từng thử đùa giỡn với cô như thế này. Nhưng lần nào cô ấy cũng từ chối.

Dương Cảnh hưng phấn lắc lắc thân dưới của cô, để tinh dịch của cô lan ra từng tấc cơ thể của hai người đẹp tóc vàng. Sau đó cô ấy rên rỉ và nói: "Hai đứa làm tốt lắm, hai con khốn. Bây giờ hãy cởi quần áo của chủ nhân và phục vụ chủ nhân một cách đàng hoàng."

Katherine và Susanna cởi quần áo của Yang Jing rồi liếm âm đạo của cô. Mái tóc vàng bồng bềnh và vàng hổ phách khẽ rung lên. Một bên má của họ áp vào háng Dương Cảnh, bên kia áp sát vào nhau. Lưỡi của họ chạm vào nhau trong không khí, sau đó họ liếm môi âm hộ của Yang Jing. Sự kích thích tâm lý mạnh mẽ khiến Dương Kinh cảm thấy mọi... Sự kích thích và khoái cảm đều tăng lên rất nhiều. Cô rên rỉ và cảm thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đang liếm môi mình. Đầu lưỡi của chúng xâm nhập vào âm đạo của cô và khuấy động cuống rốn của cô. Sự khoái cảm liên tục ập đến, cuối cùng cô cũng phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo và bắn tung tóe lên cơ thể hai mỹ nhân này.

Yang Jing, Kathleen và Susanna đang nằm cùng nhau trong bồn tắm. Có ba người nằm trong bồn tắm nhỏ, chắc chắn có vẻ rất chật hẹp, nhưng họ không quan tâm - trong trường hợp này, da, ngực và mông của ba người đang ép chặt vào nhau, khiến họ thoải mái hơn và phù hợp với mong muốn của họ. Dương Cảnh hôn đôi môi đỏ mọng của Susanna một lúc, hôn đôi môi thơm phức của Susanna một lúc. Hai tay cô chạm vào bộ ngực đầy đặn và to lớn của Susanna, tay còn lại xoa nắn cặp mông săn chắc và đàn hồi của Kathleen. Những ngón tay của cô duỗi thẳng vào trong khe, những ngón tay dài không ngừng di chuyển trong đó, hơi chọc vào hậu môn rồi đẩy tới đẩy lui.

Một tay của Kathleen đang ra vào âm hộ của Yang Jing, còn tay kia thì ra vào âm hộ của Susanna. Một tay Susanna ra vào âm hộ của Kathleen, tay còn lại vuốt ve con nhỏ của Yang Jing.

Dương Cảnh ôm chặt hai cô gái xinh đẹp trong lòng, để thân thể mềm mại của ba người dính chặt vào nhau, cọ xát, siết chặt vào nhau. Da họ gần nhau, ngón tay thọc vào lồn nhau, vuốt ve ngực và mông nhau. Điều này làm cho trái tim của họ dường như được kết nối.

Họ âu yếm nhau như thế rất lâu, cho đến khi họ quen thuộc với vẻ đẹp và hương thơm của cơ thể nhau. Mãi đến khi gần cạn nước nóng, họ mới trèo ra khỏi bồn tắm, lau sạch cơ thể rồi nằm xuống giường.

Vào ban đêm, Kathleen áp sát vào cơ thể Susanna. Bộ ngực to bằng nhau của họ bị ép vào nhau, siết chặt và cọ xát vào nhau. Môi họ dính chặt, hôn và liếm nhau, lưỡi của họ khuấy động trong miệng nhau, nếm thử hương vị của môi và lưỡi của nhau. Dương Mịch đứng ở trên người bọn họ, thân dưới lại một lần nữa đeo dương vật khổng lồ. Cô dùng tay vuốt ve mông Susanna và tát thật mạnh vào mông Catherine. Mông của Susanna đầy đặn, căng mọng và rất mềm mại trong khi mông của Catherine săn chắc, săn chắc và đàn hồi nhưng cả hai đều trắng như nhau. Cô đã tưởng tượng từ lâu rằng hôm nay, hai người đẹp tóc vàng xinh đẹp này sẽ cùng nhau nằm trên giường để cô chơi đùa, và giờ đây, điều ước này cuối cùng đã thành hiện thực.

Vì thế cô rất hài lòng không bỏ xuống được, nhào vào mông hai cô gái tóc vàng rồi vỗ vào mông họ. Hai cô gái tóc vàng càng trở nên hưng phấn dưới cú đập vào mông, và những nụ hôn ngày càng ồn ào hơn. Đùi của họ đan vào nhau, âm hộ của họ cọ sát vào nhau và môi âm hộ nhô cao của họ cọ sát vào nhau. Họ tát, đánh nhau nhẹ nhàng, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, khiến bộ phận kín nối nhau của họ trở nên lấp lánh và trong suốt.

Yang Jing hít một hơi thật sâu, sau đó chỉ dương vật giả của mình vào âm đạo vốn đã ướt át của Kathleen rồi bất ngờ đút thẳng vào. Phần cuối với vô số điểm nhô ra cắm thẳng vào âm đạo của Kathleen, ép chặt và cọ xát vào thành thịt, mang lại cho cô khoái cảm tột độ. Katherine không khỏi rên rỉ, hôn mạnh hơn vào người phụ nữ bên dưới, vuốt ve bộ ngực và cơ thể mềm mại của cô. Sự kháng cự do âm đạo chật hẹp mang lại khiến con rồng hai đầu cũng đưa vào âm đạo của cô, để Dương Cảnh nếm được khoái cảm sảng khoái.

Sau đó, cô rút ra, dương vật giả được kéo nhẹ ra khỏi âm đạo của Yang Jing dưới lực ma sát và lực cản mạnh của âm đạo Kathleen, rồi đưa vào âm đạo của Susanna. Đường hầm siết chặt và cọ xát, để con rồng hai đầu lại chui vào sâu trong âm đạo của Dương Cảnh. , cô ấy phấn khích đến mức rút ra và đâm vào, đẩy qua đẩy lại trong âm đạo của hai cô gái tóc vàng. Đồng thời, con rồng hai đầu cũng thọc tới lui trong âm đạo của cô, bóp và cọ sát chặt chẽ với thành thịt xung quanh, không ngừng tạo ra cực khoái, khiến tinh dịch của cô rỉ ra ngoài.

Khoái cảm tiếp tục tích tụ cho đến khi cô cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ, cơ thể cô đột nhiên ép về phía trước, một lượng lớn tinh dịch phun ra khỏi cơ thể, trượt xuống con rồng hai đầu được đưa vào âm đạo của cô và xuống ga trải giường. Cùng lúc đó, khi dương vật giả khổng lồ đâm sâu vào cơ thể cô và Kathleen, Kathleen cũng đồng thời phát ra một tiếng kêu khoái cảm, đạt đến cao trào.

Sau đó Yang Jing rút dương vật giả của mình ra, đưa nó vào âm đạo của Susanna và bắt đầu đẩy liên tục. Vòng eo của cô lắc mạnh khiến dương vật giả đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của Susanna, cho đến khi cô cũng đạt đến cao trào, một lượng lớn tinh dịch phun ra, nhiều hơn những gì Yang Jing và Kathleen đã phun ra.

Sau khi đạt tới cao trào, ba nữ không khỏi có chút lười biếng. Họ nằm trên giường, hôn nhau, vuốt ve, ôm nhau rồi ngủ cùng nhau.

Katherine gặp may với một dòng nước nóng, khi tỉnh dậy cô phát hiện ra dòng nước nóng mà cô tưởng đó thực ra là nước tiểu, nước tiểu xuất ra từ âm hộ của Dương Cảnh. Yang Jing lắc âm hộ của cô, để nước tiểu màu vàng nhạt của cô phun lên mặt, tóc, cơ thể và giường. Không chỉ cô ấy, mà còn cả khuôn mặt, cơ thể, mái tóc và chiếc giường của Susanna.

Đáng lẽ cô phải tức giận, nhưng cô nhìn thấy Susanna mở đôi môi đỏ mọng tươi tắn, để nước tiểu thoang thoảng mùi nước tiểu nhỏ vào miệng, cô không khỏi làm theo, trong lòng cảm thấy một loại hưng phấn, một loại hưng phấn tuyệt vời khi bị làm nhục và làm nô lệ.

Sau đó cô nghe thấy Dương Cảnh nói: "Làm tốt lắm, lũ khốn của tôi, bây giờ coi như phần thưởng cho các em, tôi cho phép các em đến liếm âm hộ của tôi cho đến khi tôi lên đỉnh." Susanna lập tức bò tới, lè lưỡi liếm âm hộ vẫn còn nước tiểu của Yang Jing, sau đó Kathleen cũng làm như vậy. Nhưng đồng thời, cô cũng đưa tay vào phần thân dưới của người đẹp tóc vàng bên cạnh, không ngừng đùa giỡn với môi cô, đẩy tới đẩy lui trong âm hộ của cô. Sau đó Susanna cũng duỗi ngón tay ra và đẩy tới đẩy lui trong âm hộ của Kathleen.

Họ vừa liếm âm hộ của Yang Jing vừa chơi đùa với nhau. Nước dâm dục chảy ra khỏi lỗ của Yang Jing và bị hút vào miệng họ. Nó hòa lẫn với mùi nước tiểu khiến bọn họ càng hưng phấn hơn. Âm hộ của họ lại bắt đầu ướt. Đồng thời, một lượng lớn mật ong cũng chảy ra khỏi lỗ của chúng. Mùi mật ong hòa lẫn với mùi nước tiểu khiến căn phòng tràn ngập dục vọng.

Yang Jing cuối cùng cũng xác nhận mối quan hệ của mình với hai cô gái xinh đẹp. Thực ra, đúng như cô nghĩ, sau khi có ba người, cô quả thực có nhiều thời gian và sức lực hơn. Hầu hết thời gian, hai cô gái tóc vàng xinh đẹp vuốt ve nhau, và thỉnh thoảng họ cùng cô ấy làm tình tay ba.

Cặp mông tròn trịa như quả táo của Susanna đung đưa trước mặt, bên cạnh là cặp mông của Kathleen tuy nhỏ hơn nhưng săn chắc và đàn hồi hơn. Yang Jing rên rỉ hài lòng và nhìn vào lỗ đít của họ với ánh mắt thèm muốn.

Chắc chắn là rất khó để một người Trung Quốc có thể sống một cuộc sống tốt đẹp ở nước ngoài. Tuy nhiên, thật may mắn cho Yang Jing, cô có hai người bạn gái đã giúp đỡ cô rất nhiều. Ngoài ra, cô ấy sẵn sàng làm việc chăm chỉ và có cảm giác khủng hoảng. Vì vậy, sau khi tốt nghiệp, cuối cùng cô cũng tìm được một công việc tốt và ở lại đây.

Vấn đề duy nhất là khi con gái Susanna lớn lên, tình dục vốn dĩ là dễ chịu và suôn sẻ, đòi hỏi sự quan tâm thường xuyên và không thể ham mê như trước, điều này rất khó chịu.

Con gái Donna của Susanna cũng giống như mẹ, có đủ nhan sắc và nhan sắc, nhất là khi lớn lên điều này càng lộ rõ. Khi cô mười sáu tuổi, cô trông trưởng thành như một người trưởng thành. Đứng cạnh Susanna, người trông trẻ hơn vẻ ngoài của cô rất nhiều, họ trông giống chị em hơn là mẹ con.

Donna biết gia đình cô khác với những gia đình khác, có ba người mẹ, nhưng cô không nghĩ điều đó có gì sai trái cả. Khi còn nhỏ, cô nhìn thấy ba bà mẹ nằm trên giường, nhào nặn nhau, mặc đồ lạ để xâm nhập vào mẹ khác. Lúc đó cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ cảm thấy rất hưng phấn và luôn muốn đi tiểu. Phải đến vài năm sau cô mới mơ hồ hiểu được nó là gì.

Cô đã lén theo dõi cách người mẹ Trung Quốc của mình đụ hai người mẹ còn lại một cách mạnh mẽ, vẩy nước tiểu lên khắp cơ thể họ, thậm chí còn theo dõi cách họ vuốt ve nhau đến cao trào. Một cảnh tượng dâm đãng và hạnh phúc như vậy khiến cô không khỏi thầm an ủi âm hộ của mình, thầm hy vọng mình có thể tham gia.

Mái tóc cô bé có màu vàng giống mẹ, cô bé thích mặc quần jeans, khoe rõ vòng eo nhỏ nhắn và cặp mông nhỏ nhắn săn chắc. Mặc dù ngực của cô ấy không thể so sánh với Kathleen và Susanna nhưng họ đã có thể cạnh tranh với Yang Jing. Cô tự tin mình rất xinh đẹp và để quyến rũ họ, cô luôn thích mặc áo sơ mi ngắn và luôn ăn mặc rất gợi cảm.

Cô thỉnh thoảng thể hiện sự gợi cảm và trẻ trung của mình với họ, và nhận thấy rằng đôi mắt của họ có sự khác biệt thầm lặng - họ cũng đã nói với cô, nhưng lần nào cô cũng đồng ý bằng lời nói, và sau đó vẫn giữ nguyên, dù sao thì đây cũng là ý định của cô.

Chỉ có mẹ của Susanna là luôn từ chối - dù sao thì bà cũng là mẹ ruột của anh. Donna trong lòng biết đây là khó khăn lớn nhất của mình nên trước tiên cô để mắt đến hai bà mẹ còn lại. Cô tin rằng mình sẽ có thể quyến rũ họ một cách suôn sẻ.

Cho nên hôm nay cô cố ý mặc quần da rắn, áo yếm, đi chân trần trước mặt mẹ Dương Cảnh. Vòng eo nhỏ nhắn và cặp mông nhỏ nhắn săn chắc lộ rõ ​​​​dưới lớp quần bó sát của chiếc quần da rắn. Thân hình trẻ trung xinh đẹp của cô gái đang đi về phía cô trước mặt Dương Kinh. Donna nhận thấy ánh mắt của đối phương có chút khác thường, ánh mắt hơi hướng xuống dưới.

"Ồ, Donna, bạn định làm gì vậy?"

“Chỉ là một món quà nhỏ thôi.” Cô mỉm cười nói, kẹp vào háng đối phương, lắc eo và nhảy múa trên đầu gối của Yang Jing. Điệu nhảy gợi cảm này yêu cầu cao về sức bền vòng eo của phụ nữ nhưng Dongna hoàn toàn hài lòng.

Cô lắc lư cơ thể, cảm nhận được đùi của Dương Cảnh cọ vào mông cô qua lớp váy mỏng và quần da rắn. Ngực và cơ thể cô va chạm và cọ xát vào ngực và cơ thể của nhau, tạo ra sự tiếp xúc vô cùng tinh tế và thú vị.

Cô cúi đầu nhìn người phụ nữ trước mặt một cách đầy quyến rũ. Bạn có thể thấy rõ sự đói khát trong mắt cô ấy. Cô xé toạc quần áo của Yang Jing và để lộ cặp ngực trắng như tuyết - tuy không bằng Kathleen và Susanna nhưng cũng đã ở mức trung bình. Cô hôn lên ngực và liên tục liếm, nước bọt cứ chảy xuống. Cảm giác khoái cảm râm ran khiến Dương Cảnh chỉ có thể thốt lên “ồ”, “ồ” và “ồ”.

Dương Cảnh cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Cô hôn lên môi cô gái trẻ và nóng bỏng trước mặt, chạm vào khe ngực của cô, nhào nặn mông cô, ôm thật chặt cơ thể cô và không ngừng hôn cô. Cô đưa lưỡi vào trong miệng, không ngừng trộn lẫn với lưỡi của mình, nếm thử mùi vị của miệng, lưỡi và nước bọt. Cô cảm thấy cô gái trước mặt đang phục vụ mình một cách nồng nhiệt.

Cô cởi chiếc quần da rắn của mình ra và mặc vào, mới phát hiện bên trong mình không mặc gì. Âm hộ lông thưa của cô ấy chứa đầy mật ong. Cô mân mê hai môi âm hộ nhỏ và duỗi ngón tay để đưa ngón tay vào âm hộ ẩm ướt và ngột ngạt. Cô cảm thấy thân thể cô gái trước mặt không khỏi run lên nhè nhẹ, rên rỉ sung sướng.

Yang Jing nhìn chằm chằm vào cô gái nhỏ trước mặt và nói với cô ấy: "Nghe này, Donna, tôi đã hiểu những gì bạn muốn. Bạn sinh ra là một con điếm và con điếm. Giống như mẹ của bạn, bạn có dòng máu của một con chó cái trong người. Bạn được sinh ra để làm nô lệ tình dục và con điếm nhỏ dâm đãng của tôi. Bây giờ, hãy tuân theo mệnh lệnh của tôi, quỳ trước mặt tôi, vén váy của tôi lên, cởi đồ lót của tôi, hôn âm hộ của tôi và mút mật ong dâm đãng mà tôi đưa cho bạn."

"Vâng, thưa chủ nhân, cảm ơn vì phần thưởng của ngài." Cô gái này trông rất trẻ trung và nóng bỏng, giống như người mẹ trưởng thành và quyến rũ của mình, tỏ ra thuần phục lạ thường. Cô quỳ xuống dưới háng Dương Kính, vén váy lên và cởi quần lót ra. Âm đạo đã ướt đẫm hoàn toàn của cô ấy đang mở ra và đóng lại một chút, như thể cô ấy đang háo hức chờ đợi sự xuất hiện của mình, và cô ấy rơi nước mắt. Với vẻ mặt khao khát, cô ấy nhìn vào thứ đã xuất hiện trong giấc mơ của mình vô số lần. Đầu tiên cô ấy mút nó một cách nhẹ nhàng, sau đó húp nó vào. Một lượng lớn mật ong tiếp tục rỉ ra, cô liên tục ngậm vào miệng và nuốt xuống. Sau đó cô bắt đầu gặm nhấm hai môi âm hộ dày đặc. Cô nghe thấy tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Dương Cảnh, trong lòng cảm thấy rất tự hào. Rồi cô thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra, khuấy động bên trong, liếm một nếp trên thành thịt và không ngừng tìm kiếm xung quanh. Cơ thể của Yang Jing bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, và niềm vui mãnh liệt tiếp tục lan ra từ đầu lưỡi của Donna. Hết đợt này đến đợt khác, cô bắt đầu sờ nắn ngực mình không kiểm soát, đặc biệt là ý nghĩ cô gái đang liếm phần dưới cơ thể mình chính là con gái danh nghĩa của mình, điều này càng khiến cô hưng phấn hơn.

Đầu lưỡi của Donna chạm vào một hạt hơi cứng giữa vô số nếp gấp. Cô liếm nhẹ, cảm thấy cơ thể Dương Cảnh run lên dữ dội. Trong thâm tâm cô biết rằng đây có lẽ là âm vật của cô. Vì thế nàng liếm đi liếm lại, khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể Dương Mịch, cuối cùng khiến nàng đạt đến cao trào. Một lượng lớn mật ong phun ra và rắc lên mặt cô. Cô nhắm mắt lại một lúc, có thể thấy rõ một lượng lớn nước trái cây không ngừng rơi xuống từ mặt mình.

"Bạn đã làm rất tốt." Dương Cảnh thở hổn hển nói: "Vậy bây giờ ngươi há miệng ra để ta thưởng cho ngươi."

Đông Na đã nhìn trộm nhiều lần, biết rõ mẹ Dương Cảnh muốn làm gì. Cô không khỏi mong đợi ngẩng đầu lên, chỉ vào âm hộ của mình, há miệng ra. Nước tiểu hơi vàng bắn ra từ đó rơi vào miệng cô, có mùi hôi thối. Một số rắc vào miệng cô, một số rắc lên cổ và cổ áo cô, khiến nó nóng lên.

Sau đó Dương Cảnh lắc lắc thân dưới của cô, để nước tiểu lan khắp cơ thể cô gái trẻ, thể hiện sự sở hữu của cô đối với cô gái kia. Cô hài lòng rên rỉ, bắt đầu thầm mong chờ cảnh tượng hai mẹ con xinh đẹp này cùng nằm trên giường và làm tình với cô.

Khi Kathleen bước vào phòng, cô nhìn thấy Donna đang quỳ trên giường, cặp mông nhỏ nhắn và săn chắc của cô gái trẻ nóng bỏng nâng lên, trên người vẫn toát ra mùi nước tiểu quen thuộc của Dương Cảnh mà cô đã ngửi rất nhiều lần. Còn Dương Cảnh ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của cô, con rồng hai đầu màu tím đâm qua đẩy lại trong âm đạo của bọn họ, phát ra âm thanh “phù” và “phù”.

"Ôi chúa ơi, bạn điên à? Bạn thực sự đã yêu Donna. Susanna sẽ chiến đấu với bạn." Kathleen kêu lên.

"Không, cô ấy quyến rũ tôi trước. Bạn quên rằng cô ấy luôn đi lại trước mặt chúng ta trong chiếc quần jean và áo dây treo, để lộ da thịt, ngực và mông sao? Cô ấy sinh ra đã là một con khốn, một con đĩ, một con khốn, sinh ra để cho tôi. Ôi, Kathleen, nói cho tôi biết, khi bạn nhìn thấy cô ấy đi lại trước mặt bạn, bạn không nghĩ đến việc đụ cô ấy sao? Đặc biệt là khi nhìn thấy cô ấy với mẹ cô ấy, bạn không nghĩ đến việc lên giường với họ sao?"

Dương Cảnh rên lên một tiếng khoái cảm, khoái cảm mãnh liệt cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm trong cơ thể cô, một lượng lớn mật hoa bắn ra ngoài. Dongna đang nâng mông lên đột nhiên lắc lắc người và phát ra âm thanh như mèo con. Cô ấy cũng đạt đến cao trào và xuất tinh chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy.

“Nào, Kathleen, con chó cái của tôi, lại đây nhanh lên, đến đây nhanh lên và liếm tinh dịch chảy ra từ tôi và con chó cái mới sinh này.” Dương Cảnh ra lệnh.

Katherine nhìn tinh dịch không ngừng chảy ra từ cặp âm hộ nữ. Cô không khỏi cảm thấy đói, và nghĩ đến Susanna, tưởng tượng cô và Donna khỏa thân cùng nhau, tinh dịch không ngừng chảy ra từ âm hộ của họ. Cũng giống như lần trước, cô cởi quần áo, nằm trên mặt đất, bò tới như một chú chó con, liếm âm hộ của họ và hút nước trái cây sau khi đạt cực khoái.

Yang Jing đang nằm uể oải trên giường, trên người Donna đang nằm. Lưỡi của cô gái trẻ quấn lấy lưỡi cô, phát ra những âm thanh “ròng rọc”, “ròng rọc”, và trong âm đạo của cô, âm đạo còn non nớt của Donna đang ấn vào đó, cọ xát nhẹ nhàng, đồng thời cô có thể cảm nhận được mặt Kathleen đang ép vào đó, mũi cô liên tục cọ xát háng cô, một lượng lớn mật ong bị cô hút, lưỡi không ngừng liếm vào đôi môi gần nhau của Donna. Cô cảm thấy thực sự thoải mái.

Nhưng thế vẫn chưa đủ, cô còn mong chờ Susanna đi cùng.

"Lại đây, con khốn của ta, xuống đây nhắm mắt lại đi. Hôm nay ta có một bất ngờ nho nhỏ dành cho ngươi."

"Được rồi, chủ nhân." Người đẹp tóc vàng gợi cảm ngoan ngoãn đáp lại, trèo lên háng Dương Cảnh, ngoan ngoãn nhắm mắt lại, sau đó Dương Cảnh dùng thắt lưng đen che mắt cô lại.

"Suzanne, tôi muốn nói với bạn rằng hôm nay tôi đã nhận được một nô lệ tình dục mới."

"Ồ, vậy à? Xin chúc mừng, Chủ nhân."

"Cô ấy làm tôi rất hài lòng và tôi nghĩ cô ấy cũng làm anh hài lòng. Vì vậy, như một phần thưởng, tôi quyết định để cô ấy đụ anh. Anh có phản đối gì không?"

“Ồ, tôi không phản đối, thưa ngài.”

"Thật tuyệt. Như một phần thưởng, bây giờ bạn có thể liếm âm hộ của tôi."

Susanna ngoan ngoãn cúi đầu bắt đầu liếm mút âm hộ của Yang Jing. Ở phía sau, cô đã mất kiên nhẫn rồi. Cô nhìn cái mông đầy đặn của mẹ. Đó là cái mông to nhất và béo nhất mà cô từng thấy. Khi cô chạm vào, đó cũng là cái mông mềm mại nhất mà cô từng chạm vào. Cô không thể đặt nó xuống mà vuốt ve, tát nó, phát ra một tiếng “bốp” thật lớn, đồng thời cô còn nghe thấy tiếng mẹ mình kêu lên sung sướng. Đó là cảnh tượng mà cô chỉ có thể nhìn thấy và nghe thấy khi nhìn trộm. Lúc này, cô công khai ở đây, nhìn mẹ mình vì hành động của mình mà lộ ra vẻ dâm đãng như vậy.

Donna cảm thấy phấn khích chưa từng có. Cô nâng cái mông to của đối phương lên và nhét dương vật giả vào lỗ của đối phương. Dương vật giả vốn đã ướt được đưa vào rất êm ái. Vừa xuyên vào đến cuối, cô lắc lư vòng eo thật mạnh, nghe tiếng kêu dâm đãng của mẹ, nhìn cặp mông béo cũng lắc lư đáp lại. Càng như vậy, cô càng hưng phấn và sau đó cô đụ anh mạnh hơn.

Susanna cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên lớn và đạt đến cao trào. Tuy nhiên, Donna vẫn chưa hài lòng đã rút dương vật giả ra và cuối cùng nhắm vào mục tiêu đã hứa - lỗ đít của mẹ cô. Đầu tiên cô lấy chất bôi trơn đã chuẩn bị sẵn ra và cẩn thận bôi lên đó. Sau đó cô nhắm nó và đưa nó vào từng chút một.

Cô nghe thấy Susanna kêu lên đau đớn, mông cô khẽ run lên. Cô cẩn thận đưa nó từng chút một, trong lòng cô dâng lên một cảm giác thỏa mãn tâm lý cực lớn - hậu môn của mẹ cô vẫn chưa bị ai đụ, người đầu tiên đụ cô chính là cô.

"Đau, đau, đau quá." Cô bắt đầu bò theo bản năng, cố gắng tránh khỏi cơn đau do hậu môn nổ tung lần này. Tuy nhiên, Donna theo sát phía sau cô và tiếp tục mở hậu môn của cô từng chút một. Kathleen ngồi trên đùi Dương Cảnh, đung đưa người, thỉnh thoảng hôn nhau. Cảnh tượng mẹ con này khiến cả hai đều thích thú, vuốt ve cơ thể nhau.

Donna lắc mông từng chút một và đụ vào hậu môn của mẹ. Sau một thời gian dài đau đớn, Susanna cuối cùng cũng bắt đầu cảm nhận được khoái cảm. Cô lắc mông và tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Dương vật khổng lồ thọc tới lui vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của Susanna, cho đến khi khoái cảm dành cho tuyến tiền liệt cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm, khiến cô lại lên đỉnh.

"Ồ, ồ, thoải mái quá."

"Nghe mẹ nói vậy con thấy nhẹ nhõm. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của con nên con hơi lo lắng mẹ ạ."

"Ôi Chúa ơi, Donna, tại sao lại là bạn?" Susanna vén tấm vải đen che mắt lên và hét lên. Trước mặt cô, cô con gái mười sáu tuổi đang mặc một bộ đồ lót màu đen gợi cảm, trên đũng quần có một dương vật giả khổng lồ, trên đó vẫn còn tinh dịch.

"Ồ, phải, là tôi. Susanna, mặc dù tôi là con gái của bà, nhưng bây giờ tôi là chủ nhân của bà. Đồ khốn nạn, quỳ xuống cho tôi, nằm xuống đất và liếm hết chất lỏng mà bà tiết ra trên đó." Susanna quay đầu lại thì thấy Yang Jing và Kathleen đang âu yếm nhau say đắm.

Bà lại ngước lên nhìn con gái mình. Phần cuối của dương vật giả màu tím có vô số chỗ nhô ra, dính rất nhiều chất lỏng sền sệt tiết ra từ cơ thể cô. Nó càng lúc càng gần, cuối cùng chạm thẳng vào môi cô.

"Giờ thì mở miệng ra và mút nó cho tôi." Susanna lắng nghe những lời của con gái mình, và một cảm giác phấn khích và khoái cảm tuyệt vời hiện lên trong cơ thể bà. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn, cúi xuống và bắt đầu liếm và hút sạch vô số hạt ở đầu dương vật giả khổng lồ. Cô ấy thậm chí còn mở cái miệng nhỏ của mình và nuốt tất cả vào.

Donna vuốt ve mái tóc vàng dài của Susanna Po, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hài lòng khó tả.

Cô cởi dương vật giả ra, chỉ những cánh hoa cực kỳ ướt át của mình vào Susanna và nói: "Đồ khốn nạn, bắt đầu liếm tôi cho đến khi tôi đạt cực khoái."

"Vâng, thưa Thầy." Susanna trả lời một cách thuần thục. Cô hé đôi môi đỏ mọng, đưa hết môi âm hộ còn non nớt vào miệng, mút lấy như báu vật. Một lượng lớn mật hoa liên tục chảy ra từ nó và cô nuốt nó. Sau đó cô nhẹ nhàng dùng răng cắn môi âm hộ của mình. Sự kích thích mạnh mẽ hơn khiến cô gái lập tức tiết ra nhiều mật hoa hơn và nuốt chửng. Sau đó, bà lè lưỡi đưa vào âm đạo, cạo những nếp gấp trên thành thịt xung quanh, cảm nhận được cơ thể con gái mình đang run rẩy cho đến khi tìm được cái lõi nhỏ, chiếc lưỡi mềm mại lập tức quấn quanh, liếm liên tục. Một lượng lớn mật hoa được tiết ra, không lâu sau, Donna phát ra một tiếng kêu vui sướng và đạt đến cao trào. Một lượng lớn mật hoa sền sệt bắn ra, bắn vào miệng cô, rắc lên mặt cô. Susanna nhanh chóng nuốt khóe miệng, thậm chí còn liếm hết mật hoa từ khóe miệng.

"Tinh dịch của tôi có vị như thế nào? Suzanne?" Donna bình tĩnh hỏi.

"Ồ, chủ nhân, nó ngon quá." Susanna nói lớn. Sự kích thích và khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng đối với con gái khiến cô, người đã đạt cực khoái hai lần, lại bắt đầu tiết ra chất lỏng từ phần dưới cơ thể.

“Tốt lắm, Susanna, vậy hãy nhận phần thưởng của tôi.” Đổng Na bắt chước lời của Dương Cảnh nói.

"Vâng, thưa Thầy" và Susanna trả lời với vẻ mặt thuần hóa như cũ.

Nước tiểu hôi thối trào ra từ phần dưới cơ thể của Donna và bắn vào miệng Susanna. Cô nhanh chóng nuốt xuống, liên tục tràn ra từ khóe miệng và bắn tung tóe lên mặt. Sau đó Donna lắc phần thân dưới của mình và để nước tiểu lan ra khắp tóc, quần áo và cơ thể của Susanna. Mùi nước tiểu của cô lan ra từ cơ thể Susanna, như thể nó hoàn toàn đánh dấu chủ quyền của người phụ nữ trước mặt, cô chợt hiểu tại sao Yang Jing luôn thích làm điều này.

Sự hưng phấn mạnh mẽ khiến anh túm lấy tóc Susanna, dùng sức nhấc lên, hôn vào má, môi và khuấy lưỡi cô với nhau, nước tiểu hôi hám tiếp tục chảy vào miệng cô chỉ khiến cô càng bị kích thích. Cô xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, xoa bóp cặp mông to mềm mại của mẹ, không ngừng di chuyển ngón tay trong khe mông, xoa xoa cơ thể đối phương, thưởng thức thân hình trưởng thành và xinh đẹp của đối phương.

"Nói cho tôi biết, Kathleen, em có muốn đi tiểu không?" Dương Cảnh đột nhiên hỏi.

"Vâng, tôi biết. Chủ nhân."

"Vậy thì, hãy làm điều đó." Dương Cảnh mỉm cười.

Họ đến gần hai mẹ con đang âu yếm nhau, giơ chân lên, cùng lúc chĩa cái lồn nhỏ vào Susanna và Donna rồi bắt đầu đi tiểu. Nước tiểu màu cam bắn về phía hai mẹ con đang âu yếm nhau say đắm, chảy khắp cơ thể.

Tuy nhiên, hai mẹ con xinh đẹp không quan tâm đến điều này mà vẫn hết lòng vuốt ve cơ thể nhau. Đùi của họ quấn vào nhau và âm hộ của họ cọ xát vào nhau. Môi âm hộ dày và nhô ra của Susanna cọ xát và va chạm với môi âm hộ của Donna, trông khá nhỏ nhắn và non nớt khi so sánh. Tinh dịch chảy ra từ từ và không ngừng.

Dương Cảnh nhìn một màn này, không khỏi lộ ra vẻ thèm thuồng. Bên cạnh cô, Kathleen đã bắt đầu vuốt ve ngực và vùng kín của cô.

"Hai mẹ con các ngươi, thật đúng là trời sinh khốn nạn, nô lệ tình dục. Donna, ngươi làm rất tốt, Susanna, biểu hiện của ngươi cũng rất mỹ mãn." Sau đó Dương Cảnh vừa nói vừa đưa Kathleen tới, ôm lấy cơ thể Donna từ phía sau, thân hình trẻ trung và quyến rũ của cô gái khiến Dương Kinh vuốt ve trìu mến. Cô nhào vào mông nhỏ của đối phương, vỗ vào mông nhỏ của đối phương rồi đưa ngón tay vào âm đạo của đối phương. Mùi nước tiểu thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô gái nhưng lại khiến cô càng hưng phấn hơn.

Katherine ôm Susanna từ phía sau. Trong số bốn người, bộ ngực đầy đặn của cô, chỉ đứng sau Susanna, bóp chặt cơ thể đầy nước tiểu của Susanna, không ngừng bóp và xoa lưng người khác. Cô chơi đùa với cặp mông dày và mềm của đối phương, để bộ ngực mềm mại phồng lên giữa các ngón tay, thỉnh thoảng bị tát thật mạnh, phát ra âm thanh “tách” giòn tan. Lúc này, Susanna sẽ đặc biệt phấn khích. Đồng thời, cô hôn lên cổ đối phương và dùng lưỡi liếm nó, không quan tâm đến mùi nước tiểu.

Sau đó, bàn tay của Yang Jing đột nhiên vươn từ lưng Donna đến giữa cơ thể họ và bắt đầu nhào nặn bộ ngực hoành tráng và hoành tráng nhất của Susanna. Kathleen cũng làm theo, đưa tay vào háng Donna, vuốt ve cặp đùi thanh tú và trẻ trung của cô gái rồi chơi đùa với âm hộ của cô.

Susanna và Donna, lúc đầu chỉ vuốt ve nhau, càng trở nên phấn khích và thích thú khi hai người kia can thiệp. Họ cứ nói “ồ”, “ồ” và thỉnh thoảng quay lại vuốt ve, hôn nhau với hai người phụ nữ còn lại.

Bốn mỹ nữ cứ như vậy quấn lấy nhau, vuốt ve, liếm láp, đụ nhau, tựa như có thể tồn tại mãi mãi.
