============================================================
  Dương Kang mẹ con ham muốn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a5%8a%e5%ba%b7%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%83%85%e6%85%be/
  Ngày       : 2022-12-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Bao Xiruo nằm trên giường, trên người chỉ còn lại túi ngực gợi cảm và quần lót. Những đường cong tinh tế và những đường gợn sóng mạnh mẽ nhưng mềm mại của cơ thể người phụ nữ trưởng thành dường như không thể chạm vào được. Yang Kang có thể tưởng tượng ra mẹ mình. Dưới túi ngực, một đôi vú to mịn màng như đầu gà mới bóc vỏ giống như một đôi nụ hoa mỏng manh chuẩn bị nở rộ, run rẩy dựng đứng trên một mảng da trắng như tuyết, trong suốt, thơm như ngọc.

Trên đỉnh của bộ ngực thánh thiện và thanh tú nhất định phải có một cặp núm vú đỏ bừng tinh tế, trong suốt, hấp dẫn, nhỏ nhắn và dễ thương, đứng kiêu hãnh và rụt rè. Bên cạnh cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, trẻ con và dịu dàng, giống như vầng trăng sáng bao quanh núm vú, nhất định phải có một quầng vú màu đỏ tươi mờ nhạt. Vòng eo mềm mại và thon gọn mềm mại và tinh tế như một bàn tay, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại và yêu đời.

Bụng dưới mịn màng, mềm mại, xương mu mỏng, trắng, mềm và đầy đặn dưới quần lót phải hơi nhô lên. Ở đầu dưới của xương mu có một khe màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng của thịt đầy đặn màu ngọc bích, che đi khung cảnh mùa xuân. Một đôi chân trắng như tuyết tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon thả, cặp đùi trong mịn như ngọc thanh tú trắng như tuyết mềm mại đến mức gần như trong suốt, nổi lên một đường gân xanh lam, nối liền với những đường nét mỏng manh mềm mại, cùng vòng eo thon gọn săn chắc. Hai môi âm hộ nhỏ và đẹp phải có màu hồng và hé mở. Chúng là hai quả bóng thịt mềm hơi nhô lên với một khe tươi và hấp dẫn ở giữa. Họ giống như những vị thần cửa bảo vệ cái lỗ bí mật mỏng manh. Cảnh tượng này khiến niềm đam mê của Yang Kang dâng cao.

Anh ôm lấy mẹ Bao Xiruo, áp môi vào đôi môi đỏ mọng tươi tắn của Bao Xiruo, há to miệng tấn công dữ dội như muốn nuốt sống đôi môi của mẹ Bao Xiruo. Đầu lưỡi của Dương Kháng mãnh liệt khuấy động trong miệng, quấn lấy đầu lưỡi của Bao Tích Nhược, bắt đầu mút. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy. Bao Xiruo run lên vì sợ hãi.

Một nụ hôn rất dài... Yang Kang đưa nước miếng vào miệng mẹ Bao Xiruo. Bao Tích Nhược hai tay run lên, cổ họng phát ra một tiếng sợ hãi, không có đường trốn thoát.

(Trời ơi... mình thật sự đã uống phải nước bọt của Kang'er...) Thân thể dè dặt ngã xuống vì xấu hổ, không còn phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên, Bao Xiruo khẽ hé cái miệng anh đào, lè cái lưỡi nhỏ ra từng chút một. Yang Kang chạm vào đầu lưỡi của cô và vẽ một vòng tròn. Bao Xiruo thè lưỡi ra thêm một chút, đầu lưỡi của Dương Kháng càng cẩn thận chạm vào bên cạnh đang run rẩy của mình.

"A...Kang'er...ah...đừng..." Hơi thở của anh trở nên nặng nề, âm thanh này hơi phát ra từ sâu trong cổ họng Bao Xiruo. Mặc dù Bao Xiruo đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở gấp gáp của anh cũng không thể che giấu được. Yang Kang bắt đầu dùng tay cởi quần lót của mình ra, không chút do dự, anh dùng cả hai tay kéo quần lót của mẹ xuống. Ngón tay của hắn thô bạo mở ra cánh hoa của Bao Tích Nhược, sờ soạng về phía bề mặt được bao bọc.

"Ừm..." Bao Tích Nhược mím môi, rên rỉ lớn hơn. Sau khi bắt đầu vuốt ve trực tiếp, kỹ năng của Yang Kang vẫn rất tốt. Những ngón tay anh vuốt ve từng cánh hoa và nhẹ nhàng nhéo vào âm vật. Đưa những ngón tay đã ngâm mật hoa vào lỗ thịt rồi nhét vào. Bao Xiruo đã bị liệt. Những nhị hoa hoàn toàn ướt át đang co giật liên tục, và càng nhiều mật hoa tràn vào rễ đùi cô. Những ngón tay của Quảng Dương Khang vừa vuốt ve những cánh hoa vừa dùng ngón cái xoa hậu môn.

"Kang'er, đừng chạm vào thứ đó. Quá nhiều. Mẹ, xin con..." Bao Xiruo ngượng ngùng nói.

Hai chân dài của cô đầy đặn mềm mại, đầu ngón chân vẽ nên những đường cong quyến rũ, anh đang đưa ngón tay ra vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú.

"A..." Khi lưỡi bị mút, đôi chân xinh đẹp của Bao Tích Nhược hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. Bao Xiruo thở ra gấp gáp từ mũi. Nếu không phải miệng của hắn bị con trai chặn lại, Bao Tích Nhược không biết hắn có phát ra một tiếng xấu hổ hay không.

Hố mật nóng bức tàn phá vô cùng nóng bỏng. Yang Kang lấy ngón giữa làm trung tâm và dùng bốn ngón tay chụm nóng vào nhau để xoa dịu.

"Ừm..." Bao Tích Nhược đôi môi đỏ mọng đều bận rộn, "Ahhh..." Bởi vì khó thở, nàng liều mạng muốn rút miệng ra, tứ chi run rẩy kịch liệt. Cô cũng phát ra một âm thanh như nức nở sâu trong cổ họng. Điều này là do vùng sinh dục của cô đã bị dương vật của con trai kích thích và phun ra ngoài.

Cuối cùng, miệng anh cũng rời đi, Bao Xiruo thở hổn hển như cá thiếu oxy, trong khi bộ ngực thanh tú run rẩy. Yang Kang từ trong vạt áo thò tay ra đặt lên bộ ngực yếu ớt của mẹ, xoa xoa núm vú nhỏ. Giống như một nhà máy điện, hai bầu ngực đó truyền những làn sóng điện khoái cảm đến mọi bộ phận trên cơ thể. Dương Kang đưa tay từ ngực sang bên hông, rồi di chuyển đến vòng eo thon gọn của mẹ; rồi trượt xuống từ eo cô.

Anh dùng những ngón tay khéo léo từ bụng dưới đến giữa hai đùi, đồng thời dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với phần nhô lên, như thể vuốt ve nó mà không hề giả vờ, rồi dùng ngón cái xoa xoa phần nhạy cảm nhất. Dòng điện đã lan từ nơi sâu nhất đến toàn thân, phần thịt bí ẩn bọc trong thung lũng nóng bức cũng bị ướt đẫm.

"A... Kang'er... Mẹ chịu không nổi nữa rồi..." Bao Xiruo xấu hổ ậm ừ.

Dương Khang áp môi vào tai hắn, “Hả…” thổi nhẹ. Bao Xiruo cũng vì thế mà run lên một chút, nhếch môi, sau đó dùng lưỡi ôm lấy mép tai liếm, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể. Một tay của Bảo Tích Nhược đưa lên phía trên ngực cô, vuốt ve mặt trong đầu gối của cô, dọc theo đùi cô di chuyển về phía dưới.

"A..." Bao Tích Nhược lập tức mất tự chủ, suýt chút nữa hét lên. Cô đã mất cảnh giác trước sự xoa dịu của bộ đấm thanh tú của mình, giờ đây đôi môi xinh đẹp dưới thành tia cũng bị xoa nắn.

"Kang'er... đừng..." Bao Xiruo co rúm cả người lại, cố gắng dùng mái tóc dài nửa chừng che đầu.

"Ồ..." Thở hổn hển như sắp chết, Bao Tích Nhược dang rộng hai chân. Sắc mặt hắn lúc này đã đỏ bừng, thân dưới cứng ngắc, nóng bừng, cảm giác khó chịu. Yang Kang ôm mẹ rồi đi ngủ.

Khi Bao Xiruo nửa đẩy cô, đỏ mặt và vô cùng xấu hổ, Yang Kang đã lột trần cô. Anh cũng nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, đứng trước giường với con cặc khổng lồ cương cứng.

Qiao nắm lấy bàn tay yếu ớt và mềm mại của mẹ và ấn vào con cặc. Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết ấy vừa chạm nhẹ vào dương vật của Kiều Bắc, lập tức có cảm giác như chạm vào "rắn". Anh xấu hổ và hoảng sợ rút tay lại. Yang Kang tóm lấy anh và ấn anh xuống lần nữa. Phần xúc tu vừa nóng vừa cứng khiến Bao Xiruo nhất thời cảm thấy bối rối. Cô một tay ôm con cặc đang liên tục "lắc đầu" còn Qiao Re nhẹ nhàng và rụt rè xoa xoa nó bằng bàn tay nhỏ nhắn dễ thương còn lại của mình. Dương Khang dần dần vô thức bị đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp như ngọc đó trêu chọc, máu trong người sôi lên. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của Bao Xiruo, kéo cơ thể ngọc trần trụi, không xương mềm mại của cô vào lòng, xoa xoa điên cuồng, sau đó cúi đầu tìm kiếm cái miệng đỏ tươi của mỹ nhân trưởng thành, thở ra như phong lan, đẩy cơ thể ngọc mềm mại e thẹn của cô ra. Răng của anh sau đó quấn quanh chiếc lưỡi lan mềm mại, nhỏ nhắn dễ thương của cô và mút một cách mãnh liệt... Anh trượt miệng xuống hôn lên một núm vú trẻ trung, dịu dàng, nhỏ nhắn và dễ thương màu đỏ tươi. Anh liếm và mút nhẹ núm vú, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống hôn lên cặp đùi ấm áp của Bao Xiruo.

Bao Xiruo xấu hổ và ngứa ngáy khi bị con trai mình trêu chọc và chơi đùa một cách dâm ô như vậy. Cơ thể mảnh mai của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn đầy dục vọng của anh. Đôi chân dài trắng như tuyết duyên dáng của cô dang rộng ra, càng ngày càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô muốn anh hôn cô sâu hơn. Anh không ngừng hôn và bú mẹ Xiruo, trêu chọc mẹ cho đến khi mẹ rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể mẹ khẽ run lên, đôi mắt đẹp mờ đi, má đỏ như lửa và làn da băng giá dần dần nóng lên, các rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. Lúc này Dương Kháng mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Bao Tích Nhược, đôi mắt xinh đẹp của nàng nhẹ nhàng che lại. Tử đinh hương Tiểu Linh âm thầm nôn ra, chiếc lưỡi ngọc mềm mại mịn màng cuốn lấy hắn cuồng nhiệt cuốn lấy hắn, toàn lực đáp lại. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được con cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc của con trai đang ấn chặt vào cái bụng mềm mại của mình.

Dương Khang ấn vào âm vật mỏng manh e thẹn của mẹ, vuốt ve xoa xoa một lúc. Cô bị sốc trước sự kích thích mạnh mẽ đến nỗi trái tim cô run rẩy dữ dội. Cô không khỏi rên rỉ, lập tức mặt đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng.

Núm vú thanh tú của cô bị anh dùng ngón tay véo, nhào nặn... Điều làm cô ngạc nhiên nhất, điều khiến cô tê dại cả thể xác lẫn tinh thần chính là dưới ngón tay anh có một "nhỏ nubuck" mà cô không biết. Dưới sự trêu chọc tục tĩu của anh, nó lan ra toàn thân và vào sâu trong tâm trí cô. Đáp lại khoái cảm cực kỳ mãnh liệt này, đầu óc Bao Tích Nhược trở nên trống rỗng. Anh tận hưởng khoái cảm chua chát và say đắm trong lòng khiến anh gần như khó thở và choáng váng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô gái run lên dưới anh một cơn co giật nhẹ không thể diễn tả được. Cánh tay như ngọc ngứa ngáy đến mức bị côn trùng cắn, run rẩy không ngừng. Mười ngón tay thon dài như ngọc trên bàn tay xinh xắn trắng như tuyết đang bám chặt vào giường như co giật. Trên mu bàn tay trắng trẻo, mềm mại như ngọc, hiện lên vài đường gân nhỏ màu xanh lam do ngón tay dùng sức không thể giải thích được.

Khuôn mặt cô đỏ bừng, lông mày hơi nhíu, đôi môi hơi hé ra, đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại, trông cô như một bóng dáng quyến rũ quyến rũ không biết là đau hay sướng. Tôi nhìn thấy đôi má thanh tú và đỏ thẫm của cô ấy, hơi thở như hoa lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây ướt đẫm mồ hôi thơm. Nhưng Bao Xiruo chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đang ươn ướt. Người mẹ xinh đẹp như tiên nữ lại vô cùng ngượng ngùng trước mặt con trai, lúm đồng tiền xinh đẹp của bà đẹp đến mức đỏ mặt không ngừng.

Một ngón tay của Yang Kang lần theo "rãnh ngọc" mềm mại ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng, cho đến khi chạm đến cửa âm đạo ướt và trơn trượt. Các ngón tay được bao phủ bởi chất dịch bí ẩn rỉ ra từ phần dưới cơ thể dưới háng. Anh giơ tay lên, cúi người thì thầm đầy dục vọng vào tai cô: "Mẹ ơi, nhìn Kang'er trên tay cô ấy có gì?"

Đôi mắt to như mùa thu của Bao Xiruo nhắm chặt lại đầy lo lắng và ngượng ngùng. Cô thực sự xấu hổ không nói nên lời, trong lòng chỉ cảm thấy có chút xấu hổ. Yang Kang đã bị kích thích rồi. Anh dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của Bao Xiruo, giơ cặc lên, không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào âm đạo ẩm ướt của cô. "Này," Bao Xiruo kêu lên. Cô ngượng ngùng nhưng lại thầm hạnh phúc. Cô kinh hoàng trước phản ứng của chính mình.

Tuy nhiên, một nhu cầu xấu xa và dâm đãng lại trỗi dậy từ thắt lưng cô, cô cảm thấy “nó” dày đặc run rẩy trong âm đạo khiến “đường hoa” trong âm đạo của cô trở nên đầy đặn và thoải mái. Dương vật khổng lồ của Yang Kang không ngừng rung lên dữ dội và đâm vào âm đạo sâu nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên trước mặt anh. Đôi quy đầu khổng lồ không ngừng cọ xát phần chóp bờm để bao bọc lấy tử cung mềm mại và dịu dàng của cô gái. Chủ yếu là siết chặt vùng bụng dưới, sự co rút và vặn vẹo tuyệt vời không thể tả của thành âm đạo sâu, thành thịt âm đạo nóng, sâu và ẩm ướt kẹp chặt con cặc dày đặc “ra vào” điên cuồng của con trai, cùng lớp thịt mềm mại niêm mạc nóng bỏng và cực kỳ nhạy cảm ở háng cuộn tròn quấn quanh quy đầu khổng lồ của “nó”.

Bao Xiruo đáp lại một cách ngượng ngùng và say mê trước những cú đâm của cây gậy khổng lồ của Yang Kang, đồng thời ngượng ngùng đáp ứng cú đâm của "nó" vào "stas" của cô. Từng đợt dịch ngọc âm đạo dày đặc và nhầy nhụa trào ra, chảy qua rãnh ngọc trơn trượt của cô và chảy xuống cặp đùi ngọc trắng như tuyết của cô. Khi anh đẩy và đâm ngày càng mạnh vào âm đạo chật hẹp của Bao Xiwei, đường kính âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của cô ngày càng trở nên nóng, trơn và ẩm ướt. Thành âm đạo mềm mại vô tình bị siết chặt bởi sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc to dày, niêm mạc âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh bị quấn chặt quanh con cặc dày đang co giật và đẩy. Những cú thúc ngày càng nặng nề của Dương Kháng cũng làm cho Bao Tích Nhược buồn bã, oi bức, từng hồi rên rỉ càng lúc càng nhanh: "... ừm... ừm... ừm...Kang'er...ừm...ừm...mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái...ừm...ừm...ừm...mạnh hơn nữa..."

Cơ Bảo Hi Vi hoàn toàn không tự chủ được chìm vào trong khoái cảm loạn luân tột độ. Cô không biết mình bắt đầu rên rỉ vô cớ từ khi nào, giọng nói càng ngày càng to, càng lúc càng du dương và oi bức. Cô chỉ có đôi mắt đầy sao tối sầm, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều. Nó giống như một tư thế quyến rũ và tinh tế tưởng chừng như khó có thể kìm nén, vừa đau đớn lại vừa ngọt ngào và thoải mái. Yang Kang hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh nâng thân dưới lên và đâm mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo sâu, chật và nóng bỏng trước mặt…

Bao Xiruo, người đang chìm đắm trong biển dục vọng, bị anh đẩy mạnh và thô bạo, cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn, dày đặc của anh đang lao sâu vào sâu trong cơ thể cô. Đôi quy đầu to lớn, nóng bỏng của anh nhanh chóng rút lui khỏi “lõi hoa” nhút nhát và mong đợi vốn đã vô cùng nhạy cảm và vô cùng lo lắng của cô.

"A Kiều..." Tôi nhìn thấy thân hình bạch ngọc xinh đẹp quyến rũ, mềm mại không xương của Bao Xiruo run lên lo lắng. Cô chỉ cảm thấy rằng quy đầu khổng lồ của anh chạm vào "lõi hoa" sâu trong âm đạo của cô ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được ở "âm vật" cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của âm đạo, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra toàn bộ cơ thể.

Cô nhìn thấy bàn tay mình bối rối nắm lấy mông con trai vừa được nhấc ra khỏi âm đạo của mình, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng như tuyết hồng hồng dễ thương của cô co giật cào vào cơ bắp của anh. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre trong suốt như băng tuyết tạo nên sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen sạm của anh. Và đôi chân thon dài uyển chuyển, tròn trịa và thanh tú của Bảo Tích Nhược xinh đẹp kẹp chặt hai chân anh co giật. Anh cảm thấy rất khác. Anh chỉ có thể cảm nhận được cái bụng trắng mịn như tuyết của người mẹ xinh đẹp duyên dáng bên dưới và đôi mông mềm mại hơi nhô lên. Anh cảm thấy nhịp điệu nhanh và co giật.

Khi phần bụng dưới trắng như tuyết và xương mu của Bao Xiruo run rẩy dữ dội, rãnh ngọc đỏ óng ả và ẩm ướt của mẹ cô để lộ ra “thịt nhỏ” màu hồng và đỏ tươi hơi hé ra vì xúc động. "Cái lỗ" di chuyển thất thường một lúc, phóng ra một dòng nước ngọc nữ màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt và mịn màng như ngọc. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt, dày đặc và trơn trượt này chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô, chảy xuống "Sông Ngọc" của cô...

Một dòng nước ấm quen thuộc trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Bao Xiruo không khỏi ngượng ngùng vô cùng, lúm đồng tiền xinh đẹp lại càng xinh đẹp, đỏ bừng xấu hổ. Cô ấy thực sự rất nhút nhát và rụt rè, và tôi cảm thấy thương hại cô ấy. Lúc này, cô ngạc nhiên khi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào môi mình. Hóa ra con cặc của con trai cô đã ngẩng cao đầu và đang “chào” cô từng chút một trước mắt cô. Cô nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tim đập thình thịch, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt không dám mở ra chút nào, nhưng con cặc vẫn từng chút một chạm vào đôi môi mềm mại đỏ tươi của cô, như thể “nó” cũng đang trêu chọc cô.

Lúm đồng tiền vốn đã đỏ như lửa của Bao Xiruo lại càng đỏ bừng hơn. Cô ấy đẹp đến nỗi đẹp đến mức cô ấy không tìm thấy gì ở đó cả. Yang Kang cố tình dùng dương vật của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt to và đôi má hồng đào mịn màng của mẹ mình...

Bao Xiruo bị choáng ngợp bởi sự trêu chọc tục tĩu khác thường này, tim cô đập thình thịch. Hơn nữa, phần thân dưới và háng của cô đang bị anh liếm, ngứa ngáy vô cùng, Phương Tâm càng bối rối hơn. Cô phát hiện con cặc dày đặc của con trai mình đang áp chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, cô vuốt ve nó từng đợt, khiến mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông xộc vào mũi cô. Cô cảm thấy bẩn thỉu và bị kích thích một cách kỳ lạ. Cô theo bản năng mím chặt môi, không dám tách ra. Lúc này, miệng anh bao bọc lấy âm vật nhỏ nhắn đáng yêu của cô gái, nhẹ nhàng mút một lúc. Anh cẩn thận dùng một tay vuốt ve đôi chân thon dài như ngọc tuyết của Bao Xiruo, đồng thời đưa hai ngón tay của một bàn tay thẳng vào âm đạo của Bao Xiruo.

Môi Bao Xiruo hơi hé ra, cô còn chưa kịp kêu lên thì cây gậy to lớn vốn đang chờ đợi cô đã đâm vào... Bao Xiruo vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vừa mới bắt đầu to ra buộc phải há to để đón nhận "vị khách không mời mà đến" mạnh mẽ.

"Ôi Chúa ơi! Thật đáng xấu hổ! Sao tôi có thể trở thành một con đĩ như vậy!" Bao Xiruo dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết dễ thương ôm chặt bụng mình vào mặt cô, đồng thời bắt đầu nhẹ nhàng giật nhẹ cây gậy khổng lồ nhét vào miệng cô. Bao Xiruo cực kỳ xấu hổ, Li Ding đỏ mặt như lửa, nhưng đồng thời, cô cũng bị kích thích kỳ lạ khiến cô tê dại.

Gou Yangkang càng di chuyển bạo lực hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của mẹ mình... Con cặc khổng lồ của anh ta di chuyển ra vào âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của Bao Xiruo một cách thô bạo hơn...

Người mẹ trong cơn cuồng loạn của ham muốn xác thịt chỉ cảm thấy con cặc to lớn và đáng sợ đang ngày càng lao vào sâu trong âm đạo của mình một cách điên cuồng. Cô xấu hổ cảm thấy “nó” dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào “con đường bí mật” của cô, càng đâm sâu hơn. Cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi rằng anh vẫn đang đẩy mạnh hơn, quy đầu nóng bỏng dần dần xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. Khi anh đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy xấu xí và hung dữ dần dần xuyên vào một “Cung điện Ngọc” mới, bí ẩn và sâu thẳm trong cơ thể cô mà trước đây chưa một “khách du lịch” nào từng ghé thăm…

Trong lúc thúc dục nóng bỏng và dâm đãng, Bao Xiruo nhiều lúc ngượng ngùng cảm thấy quy đầu to lớn nóng bỏng của mình dường như đang chạm vào một "stas" bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể mình, nhưng lại khiến Re Yi cảm thấy tê dại và khó chịu đến mức gần như ngừng thở.

Cô bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ. Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. Yang Kang đã vô lương tâm cưỡng hiếp, cưỡng hiếp và phá hủy cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới mình. Với kỹ năng siêu phàm và sức mạnh siêu phàm có thể giữ tóc cô rất lâu, hắn đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp cô gái cho đến khi cô khóc khe khẽ và muốn chết.

Cơ thể trần trụi như ngọc của Bao Xiruo quằn quại dưới háng hắn, điên cuồng làm mây làm mưa và làm tình với con trai nàng. Tôi thấy cô ấy quằn quại một cách sốt sắng, cơ thể trần trụi trắng như tuyết áp vào háng anh để chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng, cánh tay khéo léo thừa nhận khoái cảm của anh, và sự ngượng ngùng của cô nhẹ nhàng giúp đỡ anh. Lúc này, các khớp trên cơ thể họ đã cực kỳ trơn trượt, nước tình đang tuôn ra. Lông mu của hắn đã hoàn toàn ướt sũng, lông mu đen nhánh mỏng manh của Bao Tích Nhược càng dâng trào theo thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn.

Những làn sóng “nước nổi” dính, trắng và đục từ âm đạo và cửa âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ. Con cặc to và cứng của anh đâm vào cơ thể Bao Xiruo một cách mạnh mẽ và sâu sắc. Con cặc khổng lồ của Yang Kang hung bạo mở ra lỗ âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của mẹ cô, chạy tràn lan trong "con đường hoa" chật hẹp của âm đạo... Con cặc khổng lồ bị kéo ra và đẩy vào, "ép" dòng nước màu trắng sữa và nhớp nháp ra khỏi "lỗ thịt nhỏ" của cô.

Chiếc que khổng lồ liên tục “khám phá” phần sâu nhất trên cơ thể mẹ. Dưới sự “chạy nước rút” dữ dội và thô bạo của nó, âm đạo của cô gái xinh đẹp, thanh tú và thông minh đến kinh ngạc là nơi bí ẩn, thánh thiện, bí ẩn và sâu sắc nhất mà chưa có “thứ” nào chạm vào được. “Bức tường ngọc bích” vô cùng tinh tế, trơn trượt và mềm mại dần dần được “nó” sưởi ấm và nở rộ một cách e thẹn và rụt rè. Lúc này hắn thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nhấc thân dưới lên, sau đó hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi đẩy con cặc nóng hổi ra ngoài...

Cha Bao Xiruo toàn thân run lên, hơi nhíu mày, nghiến răng nghiến lợi, lộ ra một tư thế quyến rũ quyến rũ tuy đau đớn nhưng lại có vẻ thoải mái, ngọt ngào. Sau đó môi anh hơi hé ra, "Này..." một tiếng kêu quyến rũ và duyên dáng phát ra từ môi anh. Fangxin chỉ cảm thấy âm đạo của mình đang bị dương vật to lớn đâm như điên. Đột nhiên, toàn thân cô đau nhức, tê dại, đủ loại vị ngọt, chua, cay ùa vào trong lòng. Tôi nhìn thấy thân hình trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của bà run nhẹ dưới thân con trai. Một đôi chân thon dài uyển chuyển trắng như tuyết không khỏi giơ cao.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
