============================================================
  Dưới tán hoa huệ của thung lũng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%88%b4%e8%98%ad%e8%8a%b1%e4%b8%8b/
  Ngày       : 2021-05-29
  Tags       : Thầy trò, Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Hai cô gái Trần Vân và Xiao Qi là bạn thân từ khi còn học mẫu giáo. Một người là cô gái hoang dã sổ mũi và tóc ngắn, người còn lại là công chúa nhỏ với mái tóc dài bồng bềnh đang cầm cuốn truyện cổ tích. 

"Kiki nhìn kìa─! Con bướm chết─!"

"Ờ-huh-huh...!"

Họ học cùng trường tiểu học, mặc dù học khác lớp. 

"Ai đã làm cho Qiqi khóc? Là anh à! Đồ khốn nạn──!"

"Đừng bắt nạt con gái...!"

Tôi cũng học cùng trường cấp hai nhưng khác lớp. 

"Sao cậu lại từ chối cô ấy! Con trai thật tuyệt vời! Đồ khốn nạn──!"

"Cũng đừng bắt nạt con trai...!"

Dù được nhận vào các trường cao đẳng nghề tư thục và trung học công lập do điểm kém nhưng họ vẫn thường xuyên gặp nhau sau giờ học. 

"Con khốn Qiu lớp 10, lớp 2! Cô ta rất giỏi loại trừ mọi người! Cô ta giỏi quá! Đánh cô ta đi! Đồ khốn nạn──!"

"Đừng đến trường của người khác để gây sự...!"

Sau đó, một trong những sinh viên tốt nghiệp đại học bắt đầu liên lạc với xã hội, còn người kia đã vào đại học và tiếp tục học. Thoạt nhìn thì họ chia tay nhau, nhưng chỉ cần Tiểu Thất gọi điện thoại là có thể tuyển ngay một xe chở đầy nữ công nhân. 

"Cám ơn chị! Chuẩn bị sẵn sàng cho Tập, đợi tên cặn bã đó... chỉ một con thôi! Đánh cho nó dừng lại đi, đồ khốn nạn──!"

"Chà...nhẹ nhàng thôi...dù sao thì anh ấy cũng là cố vấn của tôi mà..."

"Mẹ kiếp! Kéo nó ra! Thầy giáo phải không? Ai cho phép ông dạy cơ thể con gái? Mẹ mày! Lười quá phải không? Kìm đây! Các bạn quyết định xem mình muốn giữ cái nào!"

"Đừng nổ tung toàn bộ...chỉ cần tạo một cái lỗ..."

Khi cả hai đã ổn định sự nghiệp, mỗi người đều tìm được một người bạn đời tốt và chọn tổ chức lễ cưới vào cùng một ngày. 

"Tề, nếu như vị đại ca dũng cảm đó dám phản bội ngươi, nói cho ta biết, hắn nhất định sẽ khiến hắn sống không bằng chết!"

"Em, em sắp làm dâu, em không thể vô lễ như vậy được! A, tôi đánh rơi túi xách, nhặt lên cho tôi..."

"Này, sao lúc thử váy cưới lại xấu hổ thế?"

"Không, không! Tôi muốn nói rằng nếu Ashuo đối xử tệ với bạn... hãy tạo một cái lỗ hay gì đó..."

Đám cưới đôi ở tuổi 26 kết thúc thành công tốt đẹp, hai vợ chồng cùng nhau sống trong một căn nhà ba tầng trên tầng thượng và sống một cuộc sống hạnh phúc – cho đến khi họ phát hiện ra chồng của nhau ngoại tình. 

"Trần...Trần Vân...trước tiên hãy bình tĩnh lại đã..."

"Tiểu Thất... em không đi xem phim đâu..."

Có hai người đàn ông khỏa thân, một ông già và một chiếc ô tô, TV trong phòng khách đang phát một đoạn video thể hiện nam tính - bằng chứng phạm tội đã được xác định và không cần thiết phải tự bào chữa. Chỉ có thể nói may mắn là Tiểu Thất ngất đi nhanh hơn Trần Vân sao chép Xi, nếu không trên sàn đã có thêm hai quả bóng nữa. 

"Cất nó đi, lười biếng, cút khỏi đây! Cả đời đừng quay lại!"

Trần Vân tức giận đuổi chồng cô và chồng của bạn cô, người không có thời gian mặc quần áo, tắt TV và tắt đèn, rồi bế Xiao Qi, người đã ngất đi, lên tầng hai. Cô cảm thấy ghê tởm khi nghĩ chồng mình sẽ bị người đàn ông khác xâm nhập nên tránh căn phòng tầng hai của hai vợ chồng và chọn căn phòng tầng ba mà vợ chồng Tiểu Thất sử dụng. Đến nơi, trước tiên cô đặt Tiểu Thất lên giường, sau đó đi xuống lầu tìm búa và tuốc nơ vít đề phòng trường hợp khẩn cấp. Khi cô trở lại phòng, Tiểu Thất đã ngồi ở bên giường. 

"A, ngươi tỉnh nhanh như vậy? Muốn uống nước không?"

"Được, tôi muốn nó."

Trên thực tế, Tiểu Thất cũng không thực sự bị sốc đến mức ngất xỉu, nhưng bằng cách này, cô có thể chuyển hướng sự chú ý của Trần Vân sang bản thân mình, ngăn cô ấy nổi điên và cởi bi của người đàn ông một lần nữa. Cô cầm lấy ly nước do Trần Vân đưa cho. Mặc dù trong lòng cô đang rối bời nhưng nhìn thấy khuôn mặt bên cạnh tức giận đến mức dường như sẵn sàng mở quả trứng ra bất cứ lúc nào, cô vẫn quyết định an ủi cô trước. 

"Trần Vân, ngươi không sao chứ?"

"Tình huống này không thể nào ổn được!"

"Còn nữa..."

"Anh ấy là người đàn ông tôi đã chọn! Trong trường hợp này, anh ấy nên là người đụ người khác phải không?"

"Huh? Nếu vai trò bị đảo ngược thì sao?"

"Không! Chỉ là việc này thêm tức giận mà thôi! Càng tức giận càng khó chịu!"

Nghe những gì Trần Vân nói, Xiao Qi cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Mặc dù cô không thể tha thứ cho việc chồng mình đã lừa dối cô không lâu sau khi họ kết hôn, nhưng ít nhất Số 1 vẫn cảm thấy mình là đàn ông, trong khi Số 0 lại quá mơ hồ. Thảo nào Trần Vân, người thường có tính cách trẻ con, lại đặc biệt tức giận. Cô chạm vào lưng Trần Vân và đưa nước cô đã uống hai ngụm. Trần Vân lấy nước và nuốt hết chỉ sau vài ngụm. 

"Chết tiệt! Dù sao thì chúng ta cũng nên dạy cho bọn chúng một bài học! Tôi tức quá!"

"Được rồi, bình tĩnh đi. Đã muộn rồi. Đừng la hét nữa."

"Anh cũng không tức giận à?"

"Tất nhiên là tôi rất tức giận...nhưng mọi chuyện đã xảy ra và hành động theo cảm xúc sẽ chỉ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, vì vậy hãy bình tĩnh và suy nghĩ xem chúng ta có thể làm gì."

Nói đến đây, trong lòng Tiểu Thất cũng rối tung lên. Rốt cuộc, trước đây cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. Cô ấy sẽ chỉ quên điều này khi an ủi Trần Vân. Một khi rơi vào suy nghĩ, cô sẽ bị nhiều cảm xúc tiêu cực bắt cóc giống như Trần Vân. Vì vậy, bề ngoài những lời này là nhằm khuyên can Trần Vân, nhưng thực ra cô ấy không hề có ý định bình tĩnh lại. 

Hay đúng hơn──Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được vì sự thống trị bay từ trên trời rơi xuống phía cô gái, đặc biệt là trong tay cô ấy. 

Tiểu Thất xoa xoa lòng bàn tay, liếc nhìn cửa sổ đang hé mở. Trần Vân lấy lại hơi thở. Khi nhìn thấy cô đang làm gì, anh lập tức lấy túi xách của mình, lấy găng tay vải lặn ra và đeo vào cho cô. Rồi anh đứng dậy và đóng cửa sổ đang thổi gió lạnh. Khi quay lại, anh đứng trước mặt cô, khoanh tay và cau mày. Nghĩ nghĩ xong, anh chạy đến tủ lấy thêm một chiếc áo khoác mỏng cho cô. 

"Trời vẫn lạnh à?"

Nhìn thấy Trần Vân trực tiếp quan tâm đến mình với khuôn mặt tức giận đó, Tiểu Thất cảm thấy buồn cười thật, nhưng nếu anh quấn cô lại nữa, cô có thể sẽ bị say nắng, và cô cũng không muốn trở thành một kẻ ngốc bị say nắng trong ngày lạnh. Xiao Qi nắm lấy đôi bàn tay to lớn, chai sạn nhưng vẫn rất nữ tính của Trần Vân qua đôi găng tay của mình. Cô không biết chúng có ấm không, cô xoa xoa chúng trước khi mỉm cười với khuôn mặt giận dữ. 

"Nó bắt đầu ấm lên rồi, cảm ơn."

"Ồ!"

"Đừng nhăn nhó thế, sao cậu không cười?"

"Chồng tôi vừa bị chồng cô đập mông. Cô không cười được à?"

"Nhưng... chỉ có anh và em ở đây, anh không thể dọa họ bằng cách làm bộ mặt xấu được. Hay là anh thực sự đang cố dọa em?"

"Làm sao có thể!"

"Vậy thì chỉ cần cười thôi."

Trần Vân im lặng nhìn Xiao Qi, người không biết cô đang cảm thấy vui vẻ vì điều gì. Cô không thể đoán được đằng sau đôi mắt to của mình là gì, nhưng cô không thể ngay lập tức trút bỏ được cơn tức giận. Thỏa hiệp là để tạm thời thư giãn cơ mặt của cô ấy. 

"Tốt quá, tốt quá!"

Tiểu Thất mỉm cười xoa xoa lòng bàn tay ấm áp, trước khi người bạn thân giả vờ bình tĩnh lại mất bình tĩnh, cô nói bằng giọng dịu dàng:

"Ta có biện pháp rất hay, không chảy máu trả thù một kẻ hôi hám!"

"Thật sự!"

Đôi mắt của Trần Vân sáng lên, và những cảm xúc hỗn loạn của anh đột nhiên tìm được lối thoát. Cô lo lắng hỏi, có chút tức giận và phấn khích hơn:

"Hãy đến và nói cho tôi biết bạn có thể làm gì!"

"Hmm! Đó là──"

"Nói cho tôi biết nó là gì!"

"Vậy thì chúng ta hãy quan hệ tình dục và cho họ biết rằng phụ nữ không được coi thường!"

Những lời này khiến Trần Vân vốn đang mong đợi được nghe những biện pháp trừng phạt bằng vũ lực từ tay cho đến nắm đấm, choáng váng. Tiểu Thất đang mỉm cười ấm áp, mở to mắt nhìn cô. Sau vài giây, cô định thần lại và nhướng mày xác nhận:

"Anh nói..."

"Chúng ta lăn trên giường đi!"

"Nó có nghĩa là..."

"Tình yêu thuần khiết dưới chăn!"

"Nhưng chúng tôi..."

"Chúng ta đều là con gái, không cần lo lắng bị giết! Mặc dù ta không ngại Trần Vân mang thai con của ta."

"Không, chờ đã... để tôi nghĩ về chuyện đó đã..."

"Được, vậy tôi đi chuẩn bị trước!"

"À..."

Trần Vân chưa kịp phản ứng, Tiểu Thất đã bắt đầu ngâm nga một cách nhiệt tình một bài hát, lục lọi trong tủ để tìm những cây nến thơm được sưu tầm đặc biệt và những cây nến nhỏ đi kèm, sau đó xếp chúng lên tủ và bàn. Hành vi của cô ấy có vẻ thô thiển nhưng mạch lạc như thường lệ, và vẻ mặt cô ấy không có gì thiếu tự nhiên. Chỉ những âm thanh và chuyển động cô ấy thực hiện đã tạo ra một bầu không khí khiến Trần Vân cảm thấy rất thoải mái. Trần Vân nhận ra từ ánh nến lần lượt sáng lên rằng đó là cảm giác mà anh đã bảo vệ trong nhiều năm như vậy. 

Cô gái này rõ ràng đã bị chồng phản bội nhưng vẫn gượng cười trước mặt bạn bè, cố gắng chuyển hướng sự chú ý theo một cách hơi kỳ lạ, nhưng thành thật mà nói, điều đó không khiến cô cảm thấy khó chịu. Phương pháp chuyển hướng sự chú ý này không chỉ có thể cho phép hai người bị thương cùng nhau làm điều đó mà về mặt lý thuyết còn có thể khiến họ hạnh phúc. Đó cũng có thể coi là một đòn trả đũa đẹp mắt trước hành vi lừa dối của các ông chồng (?). Điều quan trọng nhất là đây là phương pháp được đề xuất bởi Xiao Qi, một người tương đối thông minh. Nếu bạn nghĩ về nó theo cách này, bạn sẽ không cảm thấy đau đớn chút nào. 

Hơn nữa, chị gái nhà máy đã từng dạy cô: Lý thuyết không có vấn đề gì, cứ tiếp tục tiến về phía trước. Những lời dạy của những người lớn tuổi kết hợp với trí tuệ của bạn bè đã củng cố quyết tâm bảo vệ bạn bè của Trần Vân, và nắm tay của cô siết chặt lại vì đam mê. 

"Kiki!"

"Tôi ở đây."

"Tôi sẽ xử lý nó, chỉ cần nằm xuống và đứng yên!"

"Vậy thì tôi sẽ làm phiền cậu. Hữu──"

Móc, móc - Nụ cười ấm áp của Tiểu Thất không thể kìm nén được khóe miệng nhếch lên nên cô giả vờ ngốc nghếch quay người, tránh ánh mắt của Trần Vân mà đến bên giường. Khi chiếc gối to mềm mại cắn vào khuôn mặt đang cố gắng nhịn cười của cô, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà cười khúc khích dựa vào gối. 

Rõ ràng hai người đã ở bên nhau từ nhỏ, cô em hiệp sĩ nhỏ coi cô như công chúa luôn thiếu tự giác. Cô không biết Trần Vân ngu ngốc hay ngu ngốc. Mặc dù công chúa cuối cùng sẽ kết hôn, nhưng chưa từng có cuốn truyện nào nói rằng công chúa không được phép nắm tay và hôn em gái hiệp sĩ nhỏ, vì vậy cô thường thêm gia vị cho khoảng thời gian họ ở bên nhau, nhưng cho đến tận bây giờ, cô vẫn chưa được cô em hiệp sĩ yếu đuối chú ý. Thật đáng tiếc khi cô không thể đạt được chiến lược rạp chiếu phim, nhưng động thái bất ngờ của chồng đã mang đến cho cô một cơ hội tuyệt vời. 

Đúng lúc, đúng nơi, đúng người, chỉ cần nàng công chúa ác tâm chỉ dẫn một chút, nàng hiệp sĩ đần độn sẽ ngoan ngoãn hiến tế đẹp đẽ cho nàng! 

"Ồ heh heh heh!"

Ngay lúc công chúa xấu xa đang cười ác và đá vào bắp chân, đèn trong phòng mờ đi, ánh nến rải rác khắp phòng rung chuyển, giường dần dần bị bao phủ bởi hương thơm của hoa huệ tây. Tiểu Thất dừng động tác, nghiêng đầu nhìn những mảng sáng màu cam dịu dàng, ánh mắt nhìn về phía em gái hiệp sĩ nhỏ của mình──

"Ôi! Lạnh quá, lạnh quá! Tôi phải chui vào chăn trước đã!"

──Quên đi, hãy giả vờ như Chị Hiệp Sĩ đã nói vài câu hay ho nào đó đi! 

"Hohoho!"

Tiểu Thất cười mãn nguyện trước chiếc chăn bông phồng lên rồi trốn vào trong đó, ôm lấy Trần Vân đang run rẩy không ngừng, hai người cùng nhau sưởi ấm chiếc chăn. 

Khi nhịp tim của bạn mình được truyền qua bộ ngực căng tròn và sưng tấy, Trần Vân, người đầy máu và gần như lạnh cóng, đột nhiên cảm thấy lúng túng và không khỏi quan tâm đến bộ ngực lớn đang chơi đùa với tấm ván giặt của mình. 

"Anh... đừng ép tôi nữa..."

"Cái gì?"

"Ngực! Vú!"

"Tại sao bạn lại quan tâm đến điều đó? Bạn đã nhìn thấy nó nhiều lần rồi phải không?"

"Mọi chuyện bây giờ đã khác!"

Đúng vậy. Lúc này, bạn nên có cảm giác căng thẳng và phấn khích như trước khi quan hệ tình dục với bạn thân. Nhưng đối với Xiao Qi, người luôn cố gắng dụ Trần Vân, cô ấy đã tưởng tượng ra những tình huống như thế này rất nhiều lần và chúng không chân thực như màn trình diễn của Trần Vân. 

Nghĩ đến vẻ ngoài thường ngày của Trần Vân trong vai Qia Beibei, tất cả những sự tương phản thót tim hiện ra. Tiểu Thất không khỏi ôm chặt cô hơn, khiến cô càng thêm bối rối. 

"Đã bảo là không được ấn... và không được chà xát!"

"Có chuyện gì vậy? Sau này chúng ta sẽ quan hệ tình dục! Nhưng em vẫn chưa trưởng thành chút nào."

"Tôi không sai!"

"Dù sao thì lát nữa cậu có thể hút thêm một chút nữa xem có thể hút được phần của tôi không!"

"Không cần!"

Chăn bông dần dần ấm lên, lúc này Trần Vân, người lần lượt bị Tiểu Thất đụ, tim đã đập nhanh đến mức muốn nổ tung. Những lời lẽ thô tục mà cô học được từ nhà máy thực sự không thích hợp để nói với Xiaoqi, nhưng Xiaoqi tự nhiên có thể nói rất nhiều lời bóng gió và mơ hồ để trêu chọc cô. Đúng như dự đoán, cô ấy học không giỏi. Bây giờ không những mặt hắn đỏ bừng mà còn chiếm lấy quyền chủ động vốn nằm trong tay hắn. 

Khi gần xong, Tiểu Thất buông cơ thể đang cảm thấy an toàn trong vòng tay của Trần Vân ra, và chọc vào vai cô. Hai người cùng nhau ra khỏi giường, đắm mình trong ánh nến và hương thơm. Tiểu Thất lười biếng cười với Trần Vân, chỉ vào đôi môi hồng nhuận bôi son dưỡng của cô. Trần Vân nuốt nước bọt và gật đầu, nhưng không bao giờ đến gần hơn. Hai người nhìn nhau khoảng mười giây, cho đến khi một bên lông mày của Tiểu Thất cụp xuống. 

"Bạn có bị choáng váng không?"

"Hả? Không, cậu không nhắm mắt..."

“Anh chỉ muốn ngắm em thôi, nếu không em sao không trốn vào chăn mà hôn em đi.”

"Nhìn này, tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần rồi..."

"Mọi chuyện đã khác!"

Kiểu trò chuyện quen thuộc khiến Trần Vân nghiêng đầu. Tiểu Thất thấy cô đang chậm rãi nên giả vờ thở dài hôn cô. 

Khoảnh khắc hai đôi môi chạm nhau, mặc dù Trần Vân đã chuẩn bị tinh thần nhưng anh vẫn mở to mắt ngạc nhiên. Tiểu Thất quay lại đôi mắt lười biếng, ấn nhẹ lên đôi môi hơi khô được bôi son dưỡng rẻ tiền của cô bạn thân, rồi lè lưỡi liếm môi cô. Dưới cái nhìn cận cảnh của Xiao Qi, đôi môi của Trần Vân nhanh chóng từ bỏ sự kiên trì và đầu hàng chiếc lưỡi không ngừng gõ cửa. 

"Chíp, chíp, chíp, ừm... rít, ờ!"

"Ờ...!"

Chiếc lưỡi đang rụt rè quấn lấy Tiểu Thất bỗng nhiên bị mút ướt át. Trần Vân lông mày lập tức nhíu lại, thân thể run rẩy. Xiao Qila nắm lấy tay trái của Trần Vân và đưa nó vào thắt lưng của cô. Cô ấy cũng chạm vào lưng Trần Vân. Hai người vuốt ve nhau, động tác mút bằng lưỡi kéo dài gần mười giây mới buông ra. 

"Hừ..."

Đôi môi hồng hào hơi hé mở của Tiểu Thất hơi kéo Ân Thư ra xa, lưỡi cô dừng lại giữa môi cô, liếm Trần Vân từ dưới lên trên. Ngay khi môi của Trần Vân đến gần hơn, cô ấy đưa chiếc lưỡi đang liếm nửa chừng của mình ra, để Trần Vân bú cô. 

"Của anh! Chí! Chí!"

"Ừm...!"

Mặc dù Trần Vân đã làm theo, nhưng động tác của anh ấy thô bạo hơn nhiều. Tiểu Thất nhanh chóng thích nghi và thích mút lưỡi, nhưng đáng tiếc cô đã dừng lại ngay sau đó. Hai má đỏ bừng của Tiểu Thất lại liếm lưỡi, đôi mắt lười biếng tràn ngập dục vọng mơ hồ, khiến Trần Vân có chút hưng phấn, hắn lại làm như vậy. Lần này, một cuộc chiến lộn xộn xảy ra ngay sau khi hút. Hai người cứ dùng đầu lưỡi liếm nhau, hai bàn tay nắm chặt vào nhau. 

Sau khi hôn cho đến khi ngay cả Trần Vân cũng bắt đầu có tâm trạng, Tiểu Thất chủ động dừng nụ hôn luôn chiếm ưu thế, dùng lòng bàn tay xoa lưng Trần Vân, ra hiệu cởi quần áo. Khi Trần Vân cởi quần áo, cô nhìn từ bên cạnh, ngắm nhìn thân hình vạm vỡ và khỏe mạnh của Trần Vân phơi mình trong không khí lạnh lẽo dưới ánh nến. Ánh sáng mờ ảo khiến làn da thô ráp trông mịn màng hơn rất nhiều. Trên bộ ngực hơi nhô lên, núm vú đen tròn và thẳng như hạt dẻ, quầng vú chỉ lớn hơn quả bụ bẫm này một chút. 

"Bạn có hào hứng khi được thân mật với ai đó không, hay bạn lạnh lùng đến mức cảm thấy bị kích thích?"

"Tôi, tôi là Ah...ah, bạn không cởi quần áo à?"

"Đừng trả lời câu hỏi bằng câu hỏi. Nói cho tôi biết, bạn đang phấn khích hay lạnh lùng?"

"Những thứ này...tất cả đều ở đó...thú vị hơn một chút..."

Khóe miệng Tiểu Thất vui vẻ cong lên, móc ngón tay với Triều Thần Vận, yêu cầu cô cởi quần áo. Khi Trần Vân cởi chiếc áo khoác mỏng của mình với tâm trạng vô cùng lo lắng, Xiao Qi đặt lòng bàn tay lên bắp tay trái của Trần Vân và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Sau khi hai chiếc áo ngoài được cởi ra, chiếc áo ngực màu sâm panh ôm lấy cặp ngực khủng xinh đẹp hiện ra. Tiểu Thất chạm vào ngực Trần Vân, vừa cởi móc áo ngực, cô vừa chạm nhẹ vào núm vú to và cương cứng. Trần Vân, người đang được vuốt ve núm vú, dừng lại với đôi tay run rẩy. 

"Bạn thực sự...lớn..."

"Tất nhiên là cốc F lớn rồi."

"Không...! Tôi muốn nói táo bạo..."

“Nếu anh không cởi nó ra nhanh hơn, tôi sẽ càng biến thái hơn.”

"Được, được!"

Trần Vân, người có chút phản kháng trước sự quyến rũ của Xiao Qi, hít một hơi thật sâu và cởi chiếc áo ngực màu sâm panh trong khi núm vú của cô liên tục bị cù và đùa giỡn. Bộ ngực lớn trắng như tuyết tập trung trong áo lót đột nhiên nặng nề rũ xuống, quầng vú màu nâu nhạt cỡ lòng bàn tay hiện rõ trong mắt Trần Vân. Núm vú nhỏ hình hạt đậu không còn phẳng khi mặc và cởi áo lót mà sưng tấy như đầu ngón tay cái. 

"Qiqi... cậu cũng hào hứng à?"

"Ừ. Nhìn này..."

Tay phải của Xiao Qi dừng lại ở núm vú bên trái của Trần Vân, cô dùng tay trái ôm lấy bộ ngực mềm mại của mình, ra hiệu rằng Trần Vân cũng sẽ chăm sóc cô. Trần Vân lại nuốt nước bọt, xua đi bàn tay đã lạnh cóng sau khi rời khỏi chăn quá lâu của Tiểu Thất, rồi rút toàn bộ cơ thể vào trong chăn. Khuôn mặt đỏ bừng của anh áp sát vào bộ ngực của bạn mình, hoàn toàn trái ngược với khuôn mặt của anh, với quầng vú to và núm vú nhỏ. 

Một mùi cơ thể thoang thoảng khác với mùi hoa huệ thung lũng truyền qua quầng vú chạm vào chóp mũi cô. Trần Vân đặt lỗ mũi của mình trước quầng vú bên phải của Xiao Qi và nhấp một ngụm. 

"Ừm..."

Một vết cắn khác. 

"Ừm..."

Sau đó mở môi ra, lấy núm vú và mút.

"A...!" 

Tiểu Thất ôm lấy Trần Vân đang chậm rãi vặn vẹo trong ngực nàng, thấp giọng hét lên. Cô đặt móng tay lên da đầu dưới mái tóc đen và gãi nhẹ. Dòng cào cào đi xuống và cuối cùng đến tai trái của Trần Vân. Âm thanh hút ướt bắt đầu mạnh mẽ hơn, Trần Vân từ từ buông ra. Cho dù anh ấy đang mút núm vú hay dùng môi chà xát quầng vú, Xiao Qi đều cảm thấy một cảm giác quyến rũ dễ chịu. 

"Hmm...ừm...! Ah...ah...!"

Cô đáp lại sự liếm thô bạo hơn bằng một tiếng rên rõ ràng hơn, và đầu ngón tay cô vòng quanh dái tai đó để cù nó. Thỉnh thoảng, cô dùng đầu ngón tay ấn vào hố tam giác và xoa theo chuyển động tròn. Trần Vân rất thích những động tác nhỏ này và lần này cô cảm thấy khác với thường lệ. Cô không chỉ thoải mái mà còn có khao khát được đền đáp, điều này khiến cô tiếp tục nghiện bộ ngực ấm áp của Tiểu Thất. 

Khi cảm giác ngứa tai dễ chịu chấm dứt, Trần Vân buông hai quầng vú lớn ướt đẫm do cô mút. Tiểu Thất buông tay trái ra, bộ ngực hếch lên uể oải. Trần Vân nhìn thấy bộ ngực mềm mại đầy dục vọng, không khỏi cúi xuống liếm vài cái. 

"Trông giống như một con mèo con vậy, haha!"

Trần Vân xoa tay từ mép dưới ngực phải của Xiao Qi lên trên, làm động tác bóp mạnh và nói:

"Cho tôi uống sữa, nếu không tôi sẽ không để em đi!"

"Muốn uống thì cứ hút ra đi! Nếu chịu khó thì có lẽ nó sẽ xuất hiện."

Dù biết không có cách nào hút sữa ra nhưng Trần Vân vẫn nhân cơ hội bóp và hút rất lâu. Mức độ gồ ghề thậm chí còn tệ hơn trước, nhưng cả hai đều có khoảng thời gian vui vẻ. 

Nếu để Trần Vân thoải mái chơi đùa, có lẽ cô ấy sẽ bị hút không ngừng, nên Tiểu Thất để cô ấy chơi một hiệp, sau đó vỗ đầu cô ấy và hướng dẫn cô ấy. 

"Cởi váy cho tôi."

“Em vẫn chưa hút sữa à?”

Khuôn mặt của Trần Vân khéo léo nhấc lên khỏi khe ngực của cô, và khi cô cười, chiếc răng hổ bên trái vốn đã vẹo từ nhỏ lộ ra, giống như răng nanh của một con dơi. Tiểu Thất liếm lưỡi:

"Lên nữa đi."

Khi cổ của Trần Vân đã hoàn toàn nằm trong phạm vi tấn công, cô ấy dùng cả hai tay đẩy cặp vú to để kẹp chặt vùng mục tiêu. Khi Trần Vân giả vờ không thở được và hét lên:

"Không biết ngươi hút bao nhiêu năm mới có thể hút ra, nhanh chóng cởi ra!"

"Dày quá, dày quá! Cố lên, Kaiwo, ồ ồ ồ...!"

Sau khi khủng hoảng kết thúc, Trần Vân thực ra vẫn muốn bị bộ ngực lớn của Tiểu Thất nhéo lần nữa, nhưng mệnh lệnh đã được ban ra, vậy nên hãy đặt vấn đề này vào danh sách mong muốn và lẻn vào giường trước. Cô cởi chiếc váy dài và quần lót của Tiểu Thất trong bóng tối, đặt lòng bàn tay lên đôi chân ấm áp của cô. 

Đôi chân của Xiao Qi rất gầy và dịu dàng, trông rất đẹp khi kết hợp với nhiều loại váy khác nhau. Trần Vân từng ghen tị với điều này, nhưng kể từ khi rời trường và vào tiệm sửa xe, cô đã dần quên đi những điều tuổi trẻ như vậy, và chỉ cảm nhận được điều đó khi thỉnh thoảng có cơ hội chạm vào làn da của Xiao Qi. 

"Này, bạn cảm thấy thật gợi tình ..."

"Hả?"

“Chạm thật chậm, dùng đầu ngón tay gãi ngứa… Ờ…”

"Cái này có sexy không? Tôi thậm chí còn không biết. Cái này thì sao?"

Trần Vân đẩy và xoa ngực cô giống như anh đã làm trước đây, khiến Xiao Qi im lặng. Cô không còn cách nào khác đành phải sờ mũi rồi nhanh chóng cởi quần jean ra. 

Quần áo của cả hai đều bị đá ra khỏi giường. Trần Vân lại siết chặt chăn bông quanh chân để ngăn gió lạnh lùa vào, rồi thò đầu ra khỏi giường với một tiếng rít, như thể đang chơi đập chuột ở sân chơi. Tiểu Thất lập tức áp vào người cô, khi môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, bộ ngực to mềm mại và ẩm ướt của cô áp vào ngực cô, sau đó một cái đùi mịn màng leo lên đùi trái của cô. 

"Chíp, chíp, chíp, chíp ừm... uh huh...!"

Giọng nói ngọt ngào và hơi thở ấm áp của Tiểu Thất khiến Trần Vân nhẹ nhàng bồng bềnh, việc Tiểu Thất chủ động cọ xát vào cơ thể cô khiến bộ ngực gần ngực của cô càng cảm thấy mãnh liệt hơn. Trần Vân có thể cảm nhận rõ ràng rằng hai núm vú mà cô đã mút đang tạo thành những vòng tròn xấu trên bộ ngực nhỏ của cô. Cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn chạm vào Tiểu Thất. Tay vừa đặt lên đùi đang cọ xát đầy quyến rũ, cô lập tức kéo Tiểu Thất về phía vùng kín của mình. 

"Chạm vào tôi..."

Xiao Qi hôn lên mũi Trần Vân và thì thầm. Sau khi bàn tay trước quần lót duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, nhẹ nhàng xoa xoa chỗ lõm mềm mại ở giữa, cô cũng đưa tay xuống dưới quần lót của Trần Vân, chạm vào cái lỗ hơi ướt, khiến Trần Vân ngượng ngùng rên rỉ. Sau đó cô lại đưa tay ra xoa bóp âm vật của Trần Vân qua lớp quần lót. 

Sau khi hôn và chạm một lúc, chuyển động của Trần Vân chậm lại trước, tần số hơi thở của anh vượt qua Xiao Qi, người rất giỏi rên rỉ. Vẻ mặt của cô ấy có vẻ hơi khó tin. Cô không hiểu tại sao mình lại bị đẩy đến vách đá cao trào trước tiên dù đã nỗ lực rất nhiều. Càng nghĩ cô càng không hiểu, cử động ngón tay của Tiểu Thất gần như khiến cô bị rò rỉ.

"Huh...! Huh...!"

"Yun, cậu có muốn trút hết nỗi lòng của mình không?" 

Tiểu Thất liếm môi trên của Trần Vân, mùi thơm ẩm ướt bay vào mũi khiến cô gật đầu bối rối.

"Gần đến rồi...hehe!"

“Vậy tôi sẽ bắt nạt cậu.”

"Cái gì...?" 

Lúc này, Trần Vân gần như ngừng di chuyển và để Xiao Qi xử lý. Cô khao khát được chạm vào và xuất tinh cùng với bầu không khí dễ chịu này, nhưng không ngờ, Tiểu Thất rút tay lại, đưa hai ngón tay vào miệng, nhẹ nhàng mân mê vài lần rồi lại đưa vào miệng, phát ra một tiếng rè rè lớn. Khi Trần Vân bị ức chế đến mức không thể không vặn vẹo, hai ngón tay đầy nước bọt của cô nhanh chóng lặn xuống và xâm nhập vào quần lót của cô, nhanh chóng xoa bóp âm vật đang trên đà cực khoái của cô bằng cả hơi ẩm và hơi ấm. 

"Hmm...! Uh-huh...!"

Âm thanh vuốt ve đột nhiên vang lên, Trần Vân cảm thấy thoải mái đến mức co người lại, cúi đầu. Tiểu Thất thấy thế liền kéo tay vào ngực, tự động xoay người về phía trong lòng bàn tay.

"Nó...nó đang đến...! Ahh...!" 

Đầu ngón tay nhanh gấp mấy lần nhịp điệu của ngực, tăng tốc độ cọ xát, cuối cùng đẩy Trần Vân đang run rẩy lên mây, dẫn đến cực khoái thoải mái và vững chắc.

"Huh...! Huh...! Uh-huh...huh...!" 

Tiểu Thất cẩn thận lắng nghe tiếng rên rỉ của Trần Vân, trong đầu đếm ba giây rồi mới nói:

"Yun, cậu có thoải mái không?"

"Thoải mái...! Tôi cảm thấy thật thoải mái...!"

"Tôi muốn làm cho bạn cảm thấy tốt hơn so với hiện tại."

Vừa nói xong, Tiểu Thất liền lui vào trong giường, cởi chiếc quần lót hơi ướt của Trần Vân đến tận đầu gối, sau đó mút ngón tay; Môi cô di chuyển về phía âm vật vẫn đang đắm chìm trong cực khoái, ngón giữa ướt át cũng luồn vào âm đạo ấm áp, dùng môi và tay đan vào nhau để kích thích mãnh liệt hơn.

"Tề, Tề Tề...!" 

Một bên là môi và lưỡi đang mút và liếm, bên kia là những ngón tay đang húp và ngón tay. Trần Vân lại bị đẩy lên trước khi bùa còn sót lại kết thúc. Anh không khỏi ôm đầu Tiểu Thất, thở nhanh hơn.

"Hmm...! Uh-huh...! Haaah...!" 

Tiếng rên rỉ bên ngoài chăn chuyển từ nhẹ nhàng sang cao vút, những lỗ thịt bên trong chăn cũng tỏa ra mùi thơm nức mũi. Tiểu Thất càng ngày càng liếm mạnh, đôi tay nhàn rỗi không khỏi thò tay vào trong quần lót, vừa làm vừa lòng Trần Vân vừa thủ dâm. 

Chưa đầy hai phút sau, Trần Vân cảm thấy một cái ôm mạnh mẽ và mạnh mẽ khác, đẩy cô từ đỉnh cao của cơn cực khoái đầu tiên đến một phần khác của bầu trời. Nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của cô, Tiểu Thất biết là sắp xong rồi nên cô cắn nhẹ cuống rốn, dùng ngón trỏ gãi nhẹ môi bé rồi đưa vào lỗ của mình, đồng thời kích thích hai điểm nhạy cảm mà Trần Vân đang hưởng thụ với sự kích thích mãnh liệt hơn. 

"Tôi...tôi không thể làm được nữa...! Tôi không thể làm được nữa...!"

Tiểu Thất cưỡi lên giọng nói đầy vui mừng và lo lắng của Trần Vân, ngậm dương vật hếch lên trong miệng mà mút thật mạnh, hai ngón tay đưa vào âm đạo nóng ẩm và những ngón tay xoa bóp âm vật của cô cũng tăng tốc. Không lâu sau, Trần Vân vẫn lảm nhảm đã bị đẩy lên một cao trào mới. 

"Kiki...! Kiki...! Ugh! Uh-huh...!"

Sau khi xác nhận qua tiếng kêu của Trần Vân rằng đỉnh điểm của cực khoái đã qua, Xiao Qi lập tức giảm tốc độ mút và ngón tay của mình, dịu dàng chăm sóc cơ thể đang tạo ra làn sóng cực khoái thứ hai. Cô hôn âm vật mặn chát của Trần Vân và từ từ xoa bóp thành thịt ướt gần cửa âm đạo. Cô ngạc nhiên khi thấy nhịp tim của mình nhanh hơn cô tưởng - hóa ra lúc đó cô cũng đang giúp Trần Vân lên đỉnh. Chất lỏng tình yêu ấm áp khiến quần lót của cô ướt và nhớp nháp. Cô có cảm giác sẽ có thêm nhiều thứ rỉ ra ngoài, nên cô chỉ đợi Trần Vân thưởng thức xong rồi mới cởi quần áo.

"A...!" 

Khi cô ấy dùng hai ngón tay rút cái lỗ ra, Trần Vân hét lên dễ thương như một cô gái. Tiểu Thất cởi quần lót của cả hai rồi đuổi họ ra khỏi giường. Sau đó, giống như một con chuột túi, cô thò đầu ra trước mặt Trần Vân, người đang bàng hoàng.

"Ngươi hét lên thật dâm đãng và biến thái."

"Huh...huh...không phải do cậu đâu..."

"Cảm giác có tốt không?"

"Thật tuyệt vời..."

"Tôi cũng vậy."

Một nụ hôn nhẹ rơi lên đôi môi có phần khô khốc của Trần Vân. Tiểu Thất lại dùng lưỡi liếm môi. Cả hai đều đặt tay lên eo và mông của nhau. Được bọc trong chiếc chăn bông có mùi nồng hơn, hai miếng thịt mật ong ẩm ướt và nóng hổi lần lượt chảy ra những chất lỏng dễ chịu và dâm đãng.

"Qiqi cũng ở đây à?" 

“Lúc anh mút nó cho em, anh đã tự mình chạm vào nó…”

"Vậy thì hãy để tôi giúp bạn──"

"Đợi đã, chúng ta hãy nghỉ ngơi như thế này nhé."

Trần Vân gật đầu, trong nháy mắt bốc cháy máu đột nhiên giảm xuống dưới dư vị cao trào, tiếp tục tận hưởng khoái cảm khi cho Tiểu Thất liên tiếp đạt cao trào.

Dưới hương thơm của hoa huệ thung lũng, hai âm thanh hơi thở vi tế hòa quyện vào nhau trong giây lát. Vẻ mặt của hai bên còn hăng hái hơn trước, nhưng sự cuồng nhiệt ở vùng kín của Xiaoqi khiến cô khó có thể quan tâm.

"Yun, đi lấy đồ cho tôi."

"Bạn muốn nhận được gì?" 

“Đằng sau giỏ đồ lót trong tủ lấy ra cả hai chiếc hộp.”

"Có gì mà bí ẩn...lạnh quá!"

Trần Vân vén chăn lên và trèo lên người Xiao Qi. Trong lúc nhất thời, Tiểu Thất muốn ôm lấy Trần Vân, nếm thử cảm giác bị cô trấn áp. Tuy nhiên, bên ngoài quả thực rất lạnh nên cô tạm thời im lặng, dùng chăn quấn chặt người, nghiêng người chờ xem phản ứng của Trần Vân khi phát hiện ra bảo vật. 

Thứ tôi lấy ra từ sâu trong tủ là hai chiếc hộp hình chữ nhật hơi cũ. Bất cứ ai có mắt đều có thể nhận ra rằng những chiếc khăn quấn tóc có chứa que mát-xa. Sự khác biệt là một chiếc có màu xanh nước biển và chiếc còn lại có màu hồng.

"Wow! Bạn thật hứng tình! Hãy mua thứ như thế này!"

Xiao Qi khá hài lòng với sự ngạc nhiên của Trần Vân. Cô một tay nắm lấy chăn bông, nheo mắt cười. Mặc dù cô em gái hiệp sĩ này luôn tỏ ra đáng tin cậy nhưng thực ra cô ấy không biết nhiều về những vấn đề liên quan đến tình dục. Cô từ lâu đã muốn xem phản ứng của Trần Vân khi anh phát hiện ra cô mua đồ chơi tình dục.

"Anh đã mua nó từ lâu rồi, anh luôn muốn chơi với em, nhưng chưa có cơ hội." 

"A, ngươi không nói thì làm sao ta biết..."

"Bây giờ chúng ta nói chuyện nhé. Em không lạnh à? Nào, mở hộp ra và đặt lên giường."

Khi Xiao Qi nói, cô ấy mở chăn về phía Trần Vân, để lộ bộ ngực đầy đặn và vùng kín với một ít lông mu. Hai quầng vú to ngon lành trên ngực và núm vú căng lên khi gió lạnh thổi qua dường như đang mỉm cười với cô. Trần Vân mở to mắt và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của Xiao Qi. Đồng thời, anh ta dùng thủ đoạn tháo dỡ bạo lực để dùng vũ lực mở chiếc hộp ra. Anh vội vàng cầm lấy hai cây gậy mát xa thuôn dài ném lên giường - nói chính xác là ném vào vòng tay Tiểu Thất.

Sau khi đắp chăn xong, Tiểu Thất ôm lấy thân thể đã nguội lạnh của Trần Vân, lắc lư vào bên trong giường. Trần Vân tựa vào ngực cô một lúc, sau đó buông cặp quầng vú to khơi dậy dục vọng, tiến đến chỗ Tiểu Thất với hai chiếc máy rung. Tiểu Thất cầm lấy chiếc màu hồng, thè lưỡi liếm đầu tròn của cây gậy, sau đó đưa vào miệng Trần Vân, chậm rãi di chuyển. Âm thanh húp và bóp ấm áp vang lên, mí mắt Tiểu Thất hơi cụp xuống, cô nói:

“Hãy tưởng tượng đây là tôi. Một phần cơ thể của tôi đang xâm phạm miệng Yun…”

"Ừm-huh-huh-huh...!"

“Chờ một chút, cậu cũng phải dùng của mình…”

Cô nắm lấy tay cầm cây massage của Trần Vân và tiến đến đôi môi ướt át của cô. Cô chậm rãi liếm đầu que bằng chiếc lưỡi đang chảy nước dãi của mình, sau đó cầm lấy đầu que và liếm thật to. 

"Tít, chíp, chíp, chíp..."

Chiếc que massage bị hai người liếm đã không còn ngửi được mùi ban đầu nữa. Dù sao thì Tiểu Thất cũng không quan tâm tới chuyện đó. Cô hài lòng miễn là thứ này có thể đại diện cho nhau. Vì lý do này, cô đã cố tình chọn phong cách không có dương vật để vạch ra ranh giới rõ ràng giữa nó và huyết mạch của đàn ông, biến thứ bóng bẩy này trở thành ký ức độc nhất vô nhị của cô và Trần Vân, một hình dạng đặc biệt có thể được cơ thể ghi nhớ. 

"Yun, xuống đi. Đầu cậu ở bên dưới mà."

"69 phải không?"

"Chà! Nếu bạn không nhìn rõ..."

"Không sao đâu, mắt cậu sẽ quen thôi!"

Trần Vân dùng tay cầm máy rung đưa ngón tay cái của mình cho Xiao Qi xem, sau đó anh tựa vào đầu và chân cô. Họ vừa mới ôm một tư thế thô bạo, đã có thể ngửi thấy mùi hôi thối bốc ra từ vùng kín của nhau. Hai người cùng nhau điều chỉnh tư thế, Tiểu Thất vỗ nhẹ vào mông Trần Vân, yêu cầu cô hạ thấp xuống một chút để cô có thể chăm sóc vùng kín đang nhỏ giọt tinh dịch một cách trơ trẽn. 

"Huh...nó đầy ấn tượng khi cậu nhìn gần hơn đấy, âm hộ của Yun."

Một câu trả lời ngượng ngùng phát ra từ chiếc chăn:

"Nó thực sự tệ đến thế à?"

"Không tệ, nhưng rất gợi cảm. Môi âm hộ ở đây hở ra, da thịt sưng tấy, mùi hôi nồng nặc... rít, rít..."

Xiao Qi chọc vào môi âm hộ sẫm màu của Trần Vân và nồi thịt nhỏ giọt dịch âm đạo. Ngay khi cô đưa mũi lên, cô bắt đầu ngửi nó một cách lơ đãng. Trần Vân ngửi thấy mùi này ngượng ngùng, chỉ đơn giản là bắt chước, vùi đầu hít thật sâu vào cái hố ngọt ngào ẩm ướt gấp đôi của mình, há miệng ấm áp chờ đợi nàng tới. Mùi nồng nặc oi bức tràn ngập khoang mũi một loại cảm giác thoải mái khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. Âm đạo của Trần Vân theo đó co lại, nhỏ giọt chất lỏng nhớp nháp về phía chóp mũi của Xiao Qi. 

"Xì, xì... Yun, anh có muốn bị ai đó đụ không?"

"Đừng dùng những từ thô lỗ như vậy... tôi nghĩ vậy."

“Vậy thì tôi cũng muốn được đụ vào lồn của mình…”

"Chúng ta hãy đi cùng nhau!"

Trần Vân dùng mũi nâng tinh dịch đặc quánh lên, đặt cây xoa bóp trong tay trước âm hộ ướt át của Tiểu Thất. Sau đó, anh cảm thấy lỗ của mình đang bị một vật gì đó trơn nhẵn ấn vào. Tiếng thở hổn hển của Xiaoqi trở nên mạnh mẽ hơn sau mỗi lần ăn, và núm vú cứng cáp của cô cọ vào da cô khi ngực cô lên xuống. Cả hai đều căng thẳng, chờ đợi đối phương thực hiện bước tiếp theo. 

"Ba..."

Que massage cọ xát vào lớp thịt mật ong trơn trượt kêu xèo xèo. 

"Hai..."

Vòm trơn được cố định vào lỗ nhờ lực của tay. 

"Một..."

Một lực tác dụng vào cái lỗ, và mái vòm chìm vào trong cái lỗ với một âm thanh chói tai. Sau đó toàn bộ thanh trượt vào trong phát ra tiếng xèo xèo cho đến khi tay cầm chạm vào lỗ dính.

"Ừm...!" 

"Ờ-huh...!"

So với cảm giác ấm áp đặc trưng của nam giới, sự kích thích do gậy massage mang lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều, nhưng không sao, đây chính là điều mà Tiểu Thất mong đợi. Cô ấy giữ eo Trần Vân bằng một tay, tay kia cầm cây gậy mát-xa và làm tình với nó, sau đó ngẩng đầu lên liếm xung quanh âm đạo giữ trục cây gậy. Trần Vân cũng muốn làm như vậy, nhưng tư thế của cô không thể liếm được phần dưới da thịt của Xiao Qi. Cùng lắm, cô chỉ có thể hôn hai môi bé cong cong, sau đó lấy âm vật mà mút.

"Chíp, chíp ừm, chíp... Yun, cố gắng hơn nữa..."

“Sẽ không đau chứ?”

"Không, chỉ cần sử dụng sức mạnh của bạn."

"Nhưng tôi sợ sẽ làm tổn thương em..."

"Tôi đã bảo anh hãy đụ tôi thật mạnh!"

"Ồ, ồ...!"

Trần Vân vội vàng tăng nhịp đẩy chậm lên hai nhịp mỗi giây, thịt mật ong mọng nước ngay lập tức phát ra tiếng ùng ục khi đưa máy rung vào. Lưỡi của Tiểu Thất liếm môi âm hộ của cô dừng lại vài giây, đôi môi tươi sáng đầy mùi tanh của cô phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất trước cái lỗ đang được đẩy đều đặn. Sau đó, cô tăng sức mạnh, phát ra tiếng rên rỉ mặn chát và ẩm ướt đối với cái lỗ không ngừng rỉ ra nước ép tình yêu của Trần Vân. 

Trong khi đẩy, họ bị đẩy cùng một lúc. This novel and solid feeling of fullness converged on the chests of the two lying down and lying down. Họ không cần phải đưa ra chỉ dẫn cho nhau nữa và có thể điều chỉnh chuyển động của mình để phù hợp với nhau dựa trên phản ứng của cơ thể và bộ phận sinh dục. 

Cứ như vậy gần năm phút, cả hai đều mơ hồ cảm thấy đối phương đã hoàn toàn thoải mái và mong muốn được kích thích thêm. Hơi thở rối loạn và mồ hôi quý giá khiến sự ma sát giữa cơ thể nhau trở nên mãnh liệt hơn, dịch âm đạo đặc quánh làm mờ đi ranh giới thận trọng. Trần Vân di chuyển nhanh hơn trước, từ hai đến ba nhịp mỗi giây, và chẳng bao lâu sau tăng lên bốn nhịp. Chỉ trong một phút, cô đụ bộ phận thịt ngọt ngào thường xuyên phát ra âm thanh đẩy mạnh của Tiểu Thất hơn hai trăm lần, khiến Tiểu Thất thở dốc thoải mái, giọng nói thô ráp gấp gáp, cơ thể càng vặn vẹo hơn. Trần Vân dường như có thể cảm nhận được niềm đam mê ngây ngất. 

"Yun...! Huh...! Huh...! Bạn thật tuyệt vời...tuyệt vời...!"

"Bạn có cảm thấy dễ chịu không? Bạn có muốn rặn mạnh hơn không?"

"Cảm giác thật tuyệt...! Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được Yun đụ...! Làm ơn, làm ơn mạnh mẽ hơn đi...!"

Trần Vân tăng tốc độ đẩy lên cực hạn trong một hơi, đưa âm vật của Tiểu Thất vào miệng hút một cách mãnh liệt, lập tức gây ra một tiếng hét the thé. 

"Haaah──!"

The honey flesh was ruthlessly and quickly manipulated by the vibrator, and the excited and erect penis was treated roughly in Trần Vân's mouth. Xiao Qi cảm thấy thích thú khi được xâm phạm và thống trị bởi hành vi bạo lực nhẹ đối với bộ phận sinh dục này. Cơ thể của cô cuối cùng đã giương cao lá cờ trắng tục tĩu và hoàn toàn cởi mở với Trần Vân, vui vẻ chào đón vị chủ nhân thô lỗ này và tận hưởng niềm vui khi bị người chiến thắng cướp bóc. 

"I'm going to ejaculate...! I'm going to ejaculate...! Yun...! Give it to me...! Please give it to me...!"

Trần Vân không ngừng đẩy và hút mạnh mẽ, kích thích Tiểu Thất đến mức cô cong người lên. Cô nghe âm thanh dâm đãng của âm đạo của mình được thâm nhập với tốc độ cao và liếm âm vật không còn nếm được vị mặn và đầy nước bọt. Xiao Qi's soft body rubbed against her passionately. Under her stilled pussy, Xiao Qi's lustful screams became more and more passionate each time, finally reaching an unprecedented peak. 

"Yun...! Yun...! Uh-huh! Uh-huh...!"

Tai anh nghe thấy tiếng hét râm ran, Trần Vân ngay lập tức thọc sâu que massage vào thịt mật ong, dùng tay cố định độ sâu đưa vào, sau đó tập trung mút đầu dương vật nơi anh vừa mới bắt đầu lên đỉnh. 

"Tít, chíp, chíp, chíp, chíp!"

"Yun...yun...!"

Until Xiao Qi's call fell silent, Trần Vân kept pleasuring her with his lips and tongue. Khi đôi môi đầy nước bọt của cô thả ra âm vật ướt và nóng với một tiếng bốp, ngực Tiểu Thất lên xuống mạnh mẽ vẫn đang thở hổn hển, cây xoa bóp đưa vào vùng kín của Trần Vân cũng bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

"Lần này... Huh... để tôi đụ anh... Huh..."

"Để sau đi, tay tôi đau quá!"

Trần Vân tính đến việc Xiao Qi đã mệt mỏi vì đạt cực khoái cách đây không lâu và đoán rằng lần này cô ấy có thể cần nghỉ ngơi, vì vậy cô ấy viện cớ ngẫu nhiên và dựa vào giường bên cạnh, sau đó đến chỗ Xiao Qi với khuôn mặt hồng hào bị chăn bông làm ngạt thở. 

As soon as Xiao Qi opened her lips with her eyes half lowered, Trần Vân immediately kissed her. While kissing, he held her tightly in his arms, and then pulled up the quilt to completely cover each other. Tiểu Thất ngửi mùi mồ hôi trên người Trần Vân với tâm trạng an tâm và thoải mái. As her breathing became smoother, her consciousness also fell into sleep. 

"Hư Vũ..."

"I'm going to live with Yun from today! Yabi──!"

"It doesn't matter to me. But will it be okay if we put those two guys on the same floor?"

"Đừng lo lắng! Chúng ta sẽ còn nhiều việc phải làm! Ngoại trừ mấy ngày ở cùng dì, chúng ta ngày nào cũng có việc phải làm──!"

"Can you please stop being so excited? When did you buy the pair of spade dolls on the bedside?"

"That's a butt plug. It's a good thing to make a hole in your butt! It will also bloom!"

“Ba đứa nhỏ…”

"Celebrating cohabitation tonight, let's have our first butt experience together!"

"B-but there's still something going on at the factory..."

"Don't worry! I've already arranged it for you with my sister! She even taught me how to use this butt plug!"

"Hả...?"

“Hình như có điều gì đó phải cẩn thận với chứng sa hậu môn, nhưng tôi không nghe kỹ, dù sao cậu thử một lần sẽ biết!”

"Cởi ra...rò hậu môn...?"

"Vậy lần sau chúng ta tiếp tục!"

"Không thể tiếp tục nữa!"

Hoàn thành

