============================================================
  Dưới sự cám dỗ của thân hình trẻ trung, tôi đã phản bội bạn trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e5%b9%b4%e8%bc%95%e8%ba%ab%e9%ab%94%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91%e4%b8%8b%e6%88%91%e8%83%8c%e5%8f%9b%e4%ba%86%e7%94%b7%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2019-11-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Mặc dù bạn trai tôi rất yêu tôi và đối xử với tôi rất tốt, anh ấy còn trẻ, trưởng thành, dịu dàng và ân cần, coi tôi như báu vật. Nhưng tôi đã phản bội anh, từ tinh thần đến thể xác, một sự phản bội trắng trợn. Có thể bạn muốn buộc tội tôi, có thể bạn muốn chửi bới tôi, tôi có thể hiểu được vì trong thâm tâm, tôi đã từng chửi bới, chửi rủa chính mình không biết bao nhiêu lần. Tôi đúng là một con khốn. Khi đối mặt với thân xác của một chàng trai trẻ, mọi lý trí và đạo đức của tôi đều sụp đổ. Tôi chỉ có một ý nghĩ duy nhất là chiếm hữu được anh ấy! 

Chương 1

Năm 2008, nhờ cơ hội là bạn cùng lớp, tôi đã gặp lại người bạn thân Văn Văn, người mà tôi đã mất liên lạc nhiều năm. 

Vốn là bạn thân mà sao lại mất liên lạc nhiều năm như vậy? 

Chà, Wenwen là bạn thân của tôi thời trung học cơ sở, và tôi đã trải qua tuổi thanh xuân ngu ngốc của mình với cô ấy. Chúng tôi tâm sự đủ thứ, thậm chí còn gọi nhau là “vợ chồng”. Có lẽ các cô gái có khuynh hướng đồng tính luyến ái, và nụ hôn đầu tiên của chúng tôi là dành cho nhau. Nhưng những mâu thuẫn nhỏ nhặt giữa phụ nữ không bao giờ có thể thay thế được đàn ông. Năm 18 tuổi, tôi yêu một người anh trai từ thời trung học. Theo quan điểm của Qiao Qiao, đó là sự phản bội. Kết quả là mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên xa cách. Sau khi ra trường, tôi chỉ tập trung vào tình yêu và dần dần không liên lạc với tôi nữa. 

Nhiều năm sau khi gặp lại, chúng tôi lập tức lấy lại được sự thân thiết như xưa, những ghen tuông, than phiền trước đó đã bị thời gian cuốn trôi từ lâu. Bữa ăn trong bữa tiệc làm sao có thể bù đắp được những lời thì thầm mà chúng tôi đã tích lũy bao năm qua? Tiệc xong, tôi về nhà cô ấy, mặc bộ đồ ngủ của cô ấy, hai chúng tôi nằm chung một giường, nói chuyện suốt đêm chơi không xong. 

Trong những tuần tiếp theo, chúng tôi cảm thấy như mình lại được ở bên nhau, không thể tách rời. Chúng tôi gặp nhau hầu như mỗi ngày và có vô số chuyện để nói mỗi ngày. Dù không gặp nhau nhưng chúng tôi vẫn dành rất nhiều thời gian cho điện thoại. Dù rất thân thiết với một cô gái nhưng bạn trai luôn cảm thấy hơi bị bỏ rơi và lời nói chua chát. Có vẻ như anh chàng này đang ghen tị. 

Anh ấy tên là Mộ Phàm, lúc đó anh ấy 30 tuổi, vừa là bạn trai vừa là sếp của tôi. Cả hai chúng tôi đều làm việc ở một công ty nước ngoài, anh ấy là giám đốc nhân sự và anh ấy là giám khảo cho cuộc phỏng vấn đầu tiên của tôi. Sau đó tôi phát hiện ra rằng anh ấy bị thu hút bởi ngoại hình và hình dáng của tôi và có động cơ ích kỷ. Anh ấy đã ngoại lệ và thuê tôi vào công ty làm trợ lý hành chính. Mặc dù tôi ở cấp độ thấp hơn trong công ty nhưng mức lương hàng tháng 5.000 nhân dân tệ của tôi đã rất ổn định đối với một cô gái. Sau đó, chúng tôi xác lập mối quan hệ lãng mạn. Dù không thể công khai trong công ty nhưng mọi người có con mắt tinh tường đều biết và đó chỉ là hiểu ngầm. Vì quản lý Mu, mọi người đều chăm sóc tôi rất chu đáo và giao cho tôi một khối lượng công việc rất nhỏ. Về cơ bản tôi chỉ là một kẻ ngốc nghếch ở nơi làm việc. 

Mu Fan luôn cười nhạo tôi: "Anh chỉ có ba việc phải làm ở nơi làm việc: soi gương, đi mua sắm trên Taobao và trò chuyện về QQ." Tôi thực sự thích thú khi Mu Fan chăm sóc tôi như một người anh lớn. Nếu có vấn đề gì tôi phải nhờ anh ấy cho lời khuyên. Khi tâm trạng không tốt, tôi trút giận vào người anh ấy, nhéo và đánh anh ấy. Anh cũng không hề giận dữ mà chỉ mỉm cười và để tôi muốn làm gì thì làm. Cuối cùng, anh luôn ôm tôi vào lòng và chạm nhẹ vào đầu tôi. Cảm giác an toàn và đáng tin cậy khi ở bên anh ấy. Tôi cảm thấy mình như một nàng công chúa, được anh dịu dàng chăm sóc. 

"Thứ sáu tôi sẽ không đến nhà bạn. Tôi sẽ qua đêm ở nhà Văn Văn." Trong giờ nghỉ trưa, tôi nói với Mộ Phàm: "Hả? Tôi lại định qua đêm nữa. Hai ngày vừa qua không phải tôi đã ở cùng với người phụ nữ đó sao?" Mộ Phàm có chút kinh ngạc. "Ý cậu là gì, người phụ nữ đó là gì? Cậu không được phép gọi Wenwen như vậy ~ "Tôi có chút không hài lòng, ông lão bĩu môi nói: "Haha, cô ấy đối với tôi quan trọng hơn. Kể từ khi liên lạc với cô ấy, cô chỉ ở nhà tôi vài ngày. Bây giờ tôi thậm chí không có cổ phần trong một ngày cuối tuần. Điều đó không thể biện minh được." Lúc này người quản lý giống như một đứa trẻ đang tranh giành sự ưu ái. "Ta biết ngươi nhớ ta, nhưng đây là tình huống đặc biệt, ta muốn cùng Văn Văn thương lượng chuyến đi, tuần sau ta mỗi ngày đều đi cùng ngươi." Tôi luôn làm việc như một đứa trẻ. 

Sau khi tôi nhắc nhở, Mộ Phàm mới nhớ ra trước đó tôi đã nói với anh ấy chuyện này. 

Wenwen làm việc trong một công ty du lịch và có cơ hội đi du lịch miễn phí mỗi năm một lần. Cô cũng có thể dẫn theo một vài người nhà hoặc đối tác để hưởng giá nội bộ của công ty du lịch. 

"Tôi phải đi à? Thời tiết khá nóng." Mộ Phàm có chút xấu hổ. 

"Chúng ta còn chưa đi du lịch cùng nhau, vậy chúng ta cùng đi nhé, chồng lớn, chồng nhỏ được đi du lịch cùng nhau sẽ hạnh phúc biết bao." Tôi thường nổi giận với anh ấy, nói Văn Văn là chồng nhỏ của tôi, lần này tôi lại trêu chọc anh ấy như thế này. 

Anh ấy không thể thuyết phục được tôi và đồng ý nghỉ phép để đi cùng chúng tôi. Hành trình hoàn toàn do hai cô gái quyết định. 

Để thưởng cho việc anh ấy nghe lời tôi, tôi hôn anh ấy thật mạnh bằng cái miệng đầy mỡ của mình, khiến anh ấy chán ghét chết đi được... Sau khi thảo luận giữa tôi và Wenwen, chúng tôi quyết định đến Thanh Đảo, nơi chúng tôi có thể ăn hải sản và bơi lội trong biển xanh. Wenwen có ba hạn ngạch nội bộ ngoài cô ấy. Ta và Mộ Phàm lấy đi 2 cái, đáng tiếc còn lại một cái bị lãng phí. Hầu hết bạn bè xung quanh tôi đều không thể xin nghỉ phép. Sau khi suy nghĩ, Wenwen nhận ra rằng mối quan hệ gia đình của cô rất tốt nên cô nghĩ đến việc mang theo em họ đang ở nhà trong kỳ nghỉ hè. 

Tôi đã gặp em họ của anh ấy là Jiang Chao, người kém chúng tôi 6 tuổi và năm đó 18 tuổi. Khi chúng tôi còn nhỏ, anh ấy học tiểu học khi chúng tôi học cấp hai. Khi đó xung quanh luôn có người rủ chúng tôi đưa cháu đi chơi nhưng hầu hết chúng tôi đều phớt lờ cháu và thường xuyên sai cháu chạy việc vặt cho chúng tôi. 

Wenwen nói với tôi rằng cậu bé này bây giờ đã trưởng thành một chút. Anh cao 1m85 và đẹp trai. Anh học không giỏi nên bố mẹ gửi anh đến trường thể thao để tập bơi. Nếu bạn luyện tập tốt, bạn có thể trở thành vận động viên trong tương lai. Nếu không luyện được thì có thể nhờ người khác phân công bạn đến trường làm giáo viên thể dục hay gì đó. 

Jiang Chaoren cao và đẹp trai. Dù có rất nhiều cô gái nhỏ theo đuổi nhưng tính cách của anh vẫn như một đứa trẻ. Anh ấy rất ngại khi gặp các cô gái. Ngay cả khi một hoặc hai cô gái thỉnh thoảng yêu anh ấy, họ sẽ nghĩ rằng anh ấy quá nhàm chán trong vòng vài tuần. Nếu bạn nói mười câu, anh ấy sẽ trả lời bạn nhiều nhất là một câu, thậm chí còn không phải là một câu, vì đó đều là những câu trả lời như "ừm...ah...". 

Tôi và Văn Văn nói đùa: "Hả? Anh là một chàng trai còn trinh đẹp trai. Tôi thích anh ấy! Anh có muốn tôi giúp anh huấn luyện anh trai mình và để anh ấy bắt đầu không?" Văn Văn biết tôi nói đùa. Tôi luôn nói chuyện với cô ấy một cách rất tình cờ. Cô mỉa mai trả lời: "Ông lão này còn muốn ăn cỏ mềm như vậy, cẩn thận, tôi sẽ nói với Mộ Phàm của ông!" "Tôi không sợ, chồng tôi là người nghe lời tôi nhất." Đã xảy ra cãi vã nhưng mọi người không hề coi trọng mà từng bước chuẩn bị cho chuyến đi. 

Chương 2

Tôi và Mộ Phàm bắt taxi đến nhà Văn Văn đón cô ấy. Anh họ của anh cũng đến nhà cô chờ. 

Khi xe tới cửa, họ nhìn thấy đám Wenwen đang cầm hành lý đang đợi ở cổng cộng đồng. Đứng cạnh Văn Văn nhỏ nhắn, Tưởng Siêu càng thêm bắt mắt. Xe càng đến gần, hình dáng của Tưởng Siêu càng ngày càng rõ ràng. 

Chiếc áo phông trắng hơi chật, có thể nhìn thấy cơ ngực căng phồng của anh, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú nhỏ nhắn của anh. Các cơ ở cả hai cánh tay đều săn chắc nhưng vẫn thon gọn. Bờ vai rộng khiến vòng eo thon thả hơn và anh có thân hình tam giác ngược chuẩn mực. Cô mặc một chiếc quần crop, để lộ bắp chân thon thả, bắp chân cũng hơi lộ ra như hai quả trứng ngỗng to, chắc khỏe và săn chắc. 

Gương mặt xinh đẹp lại càng hút mắt với sống mũi cao, đường nét khuôn mặt sắc sảo và biểu cảm tinh tế khiến cô càng thêm điển trai. Đẹp trai quá, phong độ quá... Tôi thầm lặp lại những lời miêu tả này trong lòng, có chút choáng váng... Mãi cho đến khi Mu Fan mở cửa bước xuống xe chào họ, tôi mới định thần lại và xuống xe theo anh ấy. 

"Các ngươi đã đợi rất lâu rồi." Mộ Phàm lễ phép chào hỏi bọn họ. "Không, tôi vừa mới xuống." Văn Văn đáp lại, quay người kéo Giang Siêu lại gần một bước. "Mau gọi người tới, đây là Thất Thất tỷ, ngươi quên rồi sao?" Giang Siêu quả thực rất xấu hổ, đúng như lời chị gái cô nói. Cô ấy cúi đầu, thậm chí không nhìn tôi và gọi nhỏ:

“Chị…” “Anh ấy đã thay đổi rất nhiều, giờ đã trở thành một anh chàng đẹp trai rồi.” Tôi nhìn anh ấy từ trên xuống dưới và không khỏi khen ngợi anh ấy. 

"Không...không" anh ngượng ngùng nói. 

Sau khi chuyển hành lý, chúng tôi lên xe và đi đến sân bay. Mộ Phàm ngồi ở ghế trước, ba người chúng tôi ngồi ở ghế sau. Khi lên xe buýt, tôi cẩn thận một chút. Tôi đẩy Wenwen lên xe buýt trước và mời cô ấy ngồi ở phía trên bên trái. Tôi chen lấn lên xe thứ hai, ngồi ở giữa, để Giang Siêu lên xe cuối cùng, ngồi cạnh tôi. 

Trên đường đi, tôi cố gắng hết sức có thể về phía anh ấy, cọ xát cánh tay của mình vào anh ấy. Cánh tay mảnh mai và khỏe mạnh như vậy. Nếu không kiềm chế bản thân, tôi đã không thể vặn người hay cắn một miếng... Anh cảm thấy cánh tay chúng tôi chạm vào nhau rất chặt. Anh có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không tránh khỏi, đành phải quay mặt nhìn cảnh vật bên ngoài xe. 

Tôi lén liếc nhìn và lại bị khuôn mặt của anh ấy thu hút. Nhìn nghiêng đẹp thật, càng nhìn càng thấy thích thú, đôi môi mỏng, cằm hơi hếch, chiếc cổ thon, quả táo to trông rất nam tính. Càng xem tôi càng thích nó. Tôi cảm thấy mặt mình hơi đỏ lên và nhịp tim nhanh hơn một chút. Trong lòng tôi có một sự thôi thúc không thể kiểm soát được là được đến gần cậu bé này. Về phần nói chuyện giữa Văn Văn và Mộ Phàm, tôi hầu như không nghe được một chữ nào. Tôi chỉ nghĩ làm thế nào để đến gần Jiang Chao hơn. 

Đúng lúc này, chiếc taxi chạy qua một ngã tư, có một người qua đường đang chờ đèn đỏ. Hơi giống giáo viên vật lý của tôi ở trường cấp hai. Tất nhiên, tôi biết rõ ràng rằng anh ấy chắc chắn là không. Tôi không biết sao mình lại có thể thông minh và hóm hỉnh như vậy nên liền nhân cơ hội này viết một bài: “Nhìn này, Wenwen, đó không phải là Lão Vương sao?” Tôi quay sang bên phải, giả vờ chỉ ra ngoài cửa sổ, để tôi đến gần Tưởng Siêu hơn nữa… “Cái nào, cái nào…” Văn Văn cũng theo ngón tay tôi nhìn ra ngoài. 

“Đó, đó, là người mặc bộ đồ màu vàng.” Tôi giả vờ lo lắng, nghiêng người sang một bên, cố hết sức tựa bộ ngực đầy đặn của mình vào cánh tay Tưởng Siêu. Khi chiếc xe lắc lư, tôi nhẹ nhàng cọ vào cánh tay anh. Tôi cảm thấy rất tự hào và hài lòng. 

“Không, đây không phải Vương lão đầu, hắn không có nhiều tóc như vậy.” Wenwen vẫn ngu ngốc nhận ra nó. Chiếc xe không hề nghe lời và tiếp tục lao về phía trước. Dần dần, “Lão Vương” đó bị xe bỏ lại, nhưng tôi vẫn giả vờ khẳng định đó là Lão Vương. Tôi đặt một tay lên đùi Tưởng Siêu, dùng ngón tay lén siết chặt, đỡ người rồi quay về phía cửa sổ sau xe, như thể vẫn đang nhận dạng người qua đường. 

Chiếc taxi càng lúc càng đi xa, đến khi không còn nhìn thấy ai nữa, tôi mới quay người buông đùi Giang Siêu ra. Quả là một cái đùi rắn chắc như bị ép vào một miếng cao su, vừa đàn hồi vừa khỏe khoắn. Giang Siêu càng xấu hổ, quay mặt đi khỏi cửa sổ. 

Tôi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi với niềm tự hào tột độ, cảm giác vừa phấn khích vừa tự hào. Mắt tôi liếc sang một bên, gần như khiến mạch máu tôi nổ tung. Thân dưới của Giang Siêu lại có phản ứng. Có lẽ anh ta đang mặc quần đùi, cầm thứ đó sang một bên. Bị tôi chạm vào như thế này, cô ấy thực sự cứng người. Mặc dù cô ấy đã được ôm chặt bởi chiếc quần lót của mình, nhưng hình dáng mở rộng của thứ đó rõ ràng đã bị kéo dài ra phía trên đùi của cô ấy. 

Ôi chúa ơi! Lớn quá... Lúc này, ham muốn tình dục của tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy. Một luồng nhiệt ùa vào đầu tôi, rồi một luồng nhiệt khác ập xuống phần thân dưới của tôi. Tôi dường như có thể cảm thấy vùng kín của mình đang bắt đầu ướt, hay nói chính xác hơn là chúng phải căng ra. Bởi vì khi xoa đùi, tôi cảm thấy phía dưới trơn trượt... Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự không thể níu kéo được nữa...

Tôi tranh thủ ngồi ở giữa, bắp chân duỗi sang hai bên trái phải. Hai đùi tôi ép chặt vào nhau rồi bắt đầu cọ xát và bóp lên xuống một lượng nhỏ. Cố gắng dùng hành động này để kích thích vùng kín của tôi và đạt khoái cảm... (Các bạn nam có thể không biết rằng con gái có thể thủ dâm như thế này.) Mặc dù việc làm này thực sự có thể tạo ra rất nhiều khoái cảm khi tôi còn nhỏ, nhưng xét cho cùng, tôi đã trải qua rất nhiều đời sống tình dục khi trưởng thành và quen với việc đạt được khoái cảm trực tiếp và mãnh liệt hơn. Bây giờ, bóp và xoa như thế này không còn đủ nữa. 

Lúc đó tôi táo bạo đến mức thực sự đã nghĩ ra một chiêu khác vì bạn trai sợ tôi bị lạnh trên máy bay nên mang theo áo khoác để đắp cho tôi nếu điều hòa quá lạnh. Cơ thể tôi nhạy cảm hơn với cái lạnh, và một pound điều hòa sẽ khiến tay chân tôi lạnh. 

“Mộ Phàm, lạnh quá.” Tôi vỗ nhẹ vào chỗ ngồi của bạn trai.

"Haha, nhìn này, cái này không có ích gì đâu." Mộ Phàm cầm lấy áo khoác với vẻ mặt đắc ý. Tôi khoác nó lên áo, giả vờ tay lạnh rồi cho một tay vào. Tay kia đặt chiếc túi lên áo khoác, điều này có thể phần nào che đi chuyển động của bàn tay dưới áo khoác. 

"Ôi, Thất Thất, Mộ Phàm của anh đúng là bạn trai kiểu mẫu, anh thật chu đáo." Văn Văn bắt đầu khen ngợi Mộ Phàm. “Dù đã hai mươi tuổi nhưng cô ấy vẫn như một đứa trẻ, không biết cách chăm sóc bản thân”. Mộ Phàm có chút tự hào nói. Hai người trò chuyện qua lại xung quanh chủ đề này. Và làm sao bạn trai tôi biết được rằng dưới chiếc áo khoác yêu thương của anh ấy, những ngón tay của tôi đang cọ xát vùng kín của tôi qua quần? Nghe họ trò chuyện, tôi cảm thấy hơi buồn. Tôi thực sự có lỗi với người bạn trai đã yêu tôi rất nhiều. Tôi đã phản bội anh ấy về mặt tinh thần. Nhưng khi từ bên cạnh nhìn Giang Siêu trẻ tuổi đẹp trai, trong lòng thực sự hưng phấn. 

Niềm vui thủ dâm lan tỏa khắp cơ thể tôi... Niềm vui mãnh liệt này dường như đã xóa sạch lương tâm của tôi. Vì thú vui thể xác của mình, tôi sẵn sàng thoái hóa... Trong đầu tôi hiện tại có một ý tưởng, tôi muốn có được anh ấy! Sở hữu thân hình trẻ trung và cường tráng của Jiang Chao! 

Chương 3

Sau hành động điên rồ và mạo hiểm này, những ham muốn xấu xa của tôi cuối cùng cũng bị chính ngón tay của mình khuất phục. Nhìn bạn trai đang ngồi trước mặt với khuôn mặt thân thiện và cách cư xử tao nhã, đầu óc tôi trống rỗng và lòng tôi đau nhói. Sau khi dục vọng của tôi tạm thời được thỏa mãn, lương tâm bị đè nén của tiền bối cuối cùng cũng bắt đầu lên án tôi một cách mạnh mẽ. 

Trước khi gặp Mộ Phàm, tôi có rất nhiều bạn trai, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau này mình có thể kết hôn với những người đó. Có một thời gian tôi rất bị ám ảnh bởi tình dục và tôi cảm thấy rằng khi còn trẻ, tôi nên tận hưởng niềm vui mà những người đàn ông khác nhau mang lại cho mình. Mặc dù tôi có quan hệ thân mật với nhiều người đàn ông cùng lúc nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy tội lỗi vì tôi biết chúng tôi chỉ cần nhau về mặt thể xác.

自從遇到了慕凡，我才知道世界上除了自己父親，還能有一個男人能對我那麼無私的呵護。在他眼裡，我就是一個任性的公主，他用自己最大的力量想讓我幸福。小心翼翼、點點滴滴的呵護著我，他對我那份強烈而有持久的愛，深深感動了我內心的最深處。

他甚至為了我放棄了到升職到歐洲本部工作的機會。反而是我出於現實的考慮勸他不要放棄那樣難得機會，因為到歐洲工作不但意味著職位的提升，薪水也將是十倍的增長。（老外真噁心，同樣的職位和工作，中國分公司拿一萬元，歐洲本部也是一萬元，但是人家是歐元……）全公司都很訝異，那麼好的機會，全公司中層管理人員們擠破頭想要爭取的，慕凡竟然拒絕。老闆出於對他的器重和愛護，甚至不讓慕凡立即決定，非要再給他一個禮拜的考慮時間。

我勸了他好幾次都沒效果，我甚至對他發了脾氣，以分手作為威脅。在最後決定將要到期的那天晚上，慕凡找到了我，他告訴我，因為這次去本部工作雖然是極好的機會，但是一去就不曉得什麼時候能夠調回來。即使我跟他一起過去，在那裡結婚，在哪裡定居，對於獨生子女的我意味著要和父母長久的分離。他不願意我背井離鄉，不願意我遠離父母，不願意我在異國他鄉感受到孤獨。只要我能和他在一起，只要我能每天開開心心，高職高薪無所謂了，現在的收入已經夠我們優渥的生活了……

聽了這番話，我沒有再說一個字，只是緊緊地摟住了他的脖子在他的肩膀上肆意妄為地放聲大哭。而他還是一路既往的沉穩和冷靜，只是像哄孩子一樣輕輕撫觸著我的頭髮。那天晚上我們做了好多次愛，那一夜的纏綿悱惻中，我們反覆只說一句話：知道嗎，我愛你……

出租車行駛在通往機場的快速路上，夏日的陽光有些刺眼，穿過茶色的車窗玻璃，照射在蔣超的臉上，甚至連臉上汗毛都泛起了朦朧的金色。我靜靜地望著這張俊秀的面龐，望著這個輕而易舉將我打入十八層地獄的男人，我有點不知所措。我悄悄閉上了眼睛，盡力讓自己不要再對這個男人心存幻想，我想用自己的理智來控制自己邪惡的念頭，我現在只想默默地在心裡嚮慕凡懺悔。

「傻丫頭那麼快睡著了，我們說話小聲點吧……」慕凡壓低聲音說道在他的體貼和溫柔面前，齷齪的我更加無地自容了……

第四章

我們早９點上出發的，下午２點已經到了青島，並且入住了酒店。這倒是一家新開不久的酒店，裝潢和設施都非常新，聽說馬上要申請４星級。但旅行社給我們安排的房間是這級酒店最最差的。房間又小，樓層又低。

慕凡毫不猶豫地要求酒店重新安排房間，貼了差價，換到了最高層的商務套間。我和雯雯都要他不要這樣浪費，只是住兩天而已，將就一下沒關係。

慕凡還是一如既往的優雅和淡定，摟住我的肩膀，笑瞇瞇的說：「正因為只有兩天，偶爾出來玩一次，對自己好一點」雯雯目光中流露出明顯的羨慕，望著我想小綿羊一樣在慕凡的懷裡，說到「琪琪，你真有福氣啊」而我只是嚮慕凡皺了皺鼻子，撒嬌說到：「誰有福氣還不曉得呢」慕凡只是對我溫柔地傻笑。氣派精緻的商務套房給我帶來的興奮，沖淡了我之前內疚的憂鬱心情。我又像小孩子一樣，纏著慕凡在房間裡看東看西，還在席夢思大床上跳了好一陣。

慕凡拿我沒辦法，只好嚇唬我，「把床跳壞了可要賠錢前的哦」，我才做了個鬼臉從床上下來，把床單撫平。

「對了，我去看看雯雯的房間，我的防曬霜也在她那裡，過會去游泳我可要多擦點」「嗯，你去吧，我不去了我理理行李」慕凡打開行李，開始收拾。

雯雯和蔣超一間房間，就在我們隔壁。走到他們門前，房門虛掩著，我直接推門就進去了。

眼前的一幕又一次令我差點暈眩。只見蔣超赤裸著上身，只穿了一緊身三角褲，正坐在沙發上擺弄著電視遙控器。

他一抬頭，見我進來，先是愣了一秒鐘，然後馬上意識到自己赤裸的上身，趕緊要去拿掛在沙發靠背上的衣服……我怎麼可能錯過這樣的「春色」，幾乎脫口而出「切，害什麼騷呀，小時候又不是沒見過」他有點猶豫，拿著衣服擋在胸前，穿也不是，不穿也不是，一副建窘態，可愛極了「男孩子夏天打赤膊有啥難為情的，我又不是外人」我故作鎮定，其實眼睛直勾勾望著那健美的身體，都快充血了。

「琪琪來啦？」雯雯的聲音從衛生間傳來「我洗個臉，你等我一會」我哦了一聲，在蔣超對面的沙發上做了下來，這個角度，我可以細細觀察這具年輕的身體。

蔣超的身材真是叫人無可挑剔，身體薄薄的，結實的胸肌，既有力量，又顯得優雅。腹部明顯的有一塊塊的腹肌。修長的大腿，依稀有些淡淡的毛髮，肌肉線條若隱若現。（我不太會形容肌肉，也不曉得哪塊肌肉叫什麼名字，但是這種肌肉完全不是健美運動員那種蠢笨誇張的大肉塊。非常自然，非常修長。大家自己去想想吧）好一個花樣美男啊，我又忘記了之前的懺悔。滿腦子只是在幻想著，如果被這樣一個健壯的身體壓在下面，被他撫摸，被他親吻，被他擠壓著柔軟的乳房，被他肆意的進入我的身體，那將是多麼性福的一件事情啊……

孤男寡女兩人坐在沙發上，除了電視的聲音，誰都沒有說話，安靜的我都可以聽見自己砰砰的心跳聲。

「小超，我們多久沒見了？」我打算率先打破尷尬的沉默氣氛姜超對我突然地問話似乎沒有準備，趕緊把電視機音量小些，身子前傾往沙發外面坐了一些，彷彿一個學生要正式的回答老師問題「大概。。大概有7-8年了，差不多吧，琪琪姐」他回答地很羞澀，眼睛有些飄忽不定，不知道該不該與我的目光對視。

「嗯，好像是有那麼久了，哎，都快10年了，老了老了」我皺著眉頭，做出一副傷感的樣子「沒有沒有，琪琪姐你一點都不老」姜超急忙要安慰我「在過四五年就三十了，而你也從當年流鼻涕、玩泥巴的小孩子變成又高又大的小帥了，想想就怕」一邊誇他，一邊我開始上下打量坐在我對面那個年輕的半裸身體……

聽見我誇他，姜超有些難為情「沒有沒有，琪琪姐還是那麼漂亮……」說完又低下了頭也不知道他是和我客套還是真心誇獎，我還是逗著他「那麼帥，女朋友不少吧「「沒有啦，我哪裡來什麼女朋友」他搖著手，認真的要把說請說清楚「這又什麼害羞的，告訴姐姐沒關係的」看他那麼可愛的表情，我決定繼續逗他「不騙你的，真的沒有……」他臉都紅了「你這個小鬼，在我面前還裝傻，是不是忘記小時候我怎麼收拾你啦」看他害羞的樣子我想起了小時候揪著他耳朵欺負他的情景，假裝要和他的鬧著玩的樣子，從沙發上一躍而起，跑到了他的面前。

「老實交代，不然把你耳朵擰下來」我一隻手按住他的肩膀，一隻手揪住了他的耳朵。隨著他本能的向後躲避，支撐在他身體上的我也順勢向後傾斜，幾乎是倒在了他的懷裡……我的逼問只是借口，我只是想找到機會能和他身體上的接觸。我興奮地感受著手掌下他那結識的肩膀，我們的身體如此靠近，甚至可以感覺到他年輕身體散發出的炙熱體溫。

「真的沒有琪琪姐，我可以發誓」突然被我這樣近距離的接觸，他呼吸有些急促緊緊地注視著他那雙清澈的雙眼，我貪婪地呼吸著他口鼻快速呼出的氣息，那是一股男人獨有的性感氣息，非常好聞。好希望自己能有停止時光的能力，想把時間永遠停留在這一刻。我甚至想就這樣親吻他性感的嘴唇，但是我知道現在還不是時候。

「好啦，放你一馬」我捏了一下他的鼻子，支撐著他的身體我站了起來，由於這番嬉鬧，我順理成章的坐在了他的邊上，幾乎是挨在了他的身邊。

「長得帥，身材又好，怎麼沒有女朋友呢，是不眼光太高啦」我笑瞇瞇的問他他只是尷尬的傻笑，並沒有回答我的問題。我用胳臂肘輕輕地捅這他的腰部戲謔道：「要不要姐姐幫你介紹女朋友啊，姐姐的朋友圈裡個個都是美女哦，姐姐我是最難看的呢」

「姐姐很漂亮啊，怎麼可能最難看……」沒想到這小子嘴巴還很甜。

「嘻嘻，雖然知道你是在哄我開心，聽你這樣說，姐姐還是蠻開心的哩」我就像獎勵小狗狗一樣摸了摸他的頭。他被我這樣一摸，更加是羞澀難當，低著頭傻乎乎的偷笑。這傢伙真是我的小冤家呀，這幅羞澀可愛的模樣，說實話是我心裡最喜歡的表情。看得我恨不得像野獸一樣撲上去，一口把他吃掉。我決定更進一步拉近我們的關係。

「天氣好熱呀，下飛機到酒店的路上出了一大身汗，臭死了，我要坐遠一點，免得把你熏到……」我假裝低頭嗅聞自己的身體，並且一副尷尬的表情，作勢要起身離他遠一點。

果然不出所料，他憋了一小會，開口了「沒有，沒有。。沒汗味啊……」

「沒有嗎？我怎麼聞到了」我微微起身側過身子轉向他，將胸口對著他「你聞聞，有味道的吧」他被我這個要求弄得有點不知所措，眼神更加漂浮不定，但是也確實偷偷對著我胸口瞄了幾眼。

「沒關係，你聞聞」我幾乎要按著他的頭往我的胸部靠，同時身體前傾，盡量展示著低領T恤下我雪白的胸口和引以為傲的乳溝。受到慾望的衝動，我已經沒有理智了，現在想起來，這可是赤裸裸的勾引。在我的要求下他沒有繼續抵抗，嚥了一口口水，直勾勾望著我的胸部，眼睛幾乎充血了。他低下頭，往我胸口慢慢地靠近……靠近……在靠近。暖暖的鼻息呼在我的胸口，彷彿是一隻溫柔小手在愛撫著我。

我眼睛開始漸漸地迷離，彷彿整個世界都被蒙上了一層淡淡的薄紗。感覺身體也開始慢慢有些癱軟，腦子越來越空。如果現在他能就這樣把手伸進我的衣領，將我的白皙乳房從胸罩裡捧出，用他那性感的雙唇緊緊吸吮我的乳暈……我一定會拋棄世界上所有的道德和尊嚴，無論周圍還有沒有別人，我會毫不猶豫的剝光自己的衣褲，一絲不掛的躺在他的面前，張開潔白修長的雙腿，期待著讓他進入我的身體……。

但是那畢竟是瘋狂的幻想，而蔣超也是含蓄老實的孩子，現實總是那麼墨守成規，缺乏激情。

他聞了幾秒鐘，抬頭看著我，似乎也發覺了我迷離的眼神和奇怪的表情。相信即使他再缺乏兩性的經驗，憑藉著男人的本能，他也多少體會出我此時的神情意味著什麼……這種迷離的眼神女人只有在做愛及其享受的時候才會出現。

「姐姐，不但沒有汗味，反而……」他有些結巴。

「沒關係，告訴姐姐」我迷離的眼神繼續凝視著他，聲音極其曖昧和溫柔「反而。。好香。。」也許是被我帶入了這曖昧的氛圍，他說這句的話的時候並沒有躲避我的目光，甚至流露出一絲溫柔「真的嗎……」被他這樣一說我反而有些害羞，不過這次不是裝的，我像個初戀的小 女生一樣輕輕問道「恩」

「好聞嗎……」我像個小蚊子嗡嗡地「真好聞……」此事倒是他的聲音比我堅定得多。

「卡卡……。。」

浴室傳來了開門的聲響，這動靜如同一顆隕石掉落在了羊群中，我和蔣超就好像被電擊了一樣跳了起來，拉開了彼此的距離，坐向了沙發的兩頭。就在他起身的一剎那，我發覺他的三角內褲已經高高的隆起，宛若一個小帳篷一樣。緊張之餘，我有點暗暗得意，蔣超用自己的生理本能證明了我的魅力，也證實了我之前策略挺有成效。

「喏，洗面奶就放在台盆上，你去用吧」雯雯一邊擦著臉一邊向我們走來。她走到客廳才注意到蔣超赤裸的上身坐著「要死，那麼大的小伙子了還不害臊，在人家面前光著膀子」雯雯批評著弟弟「咳，都是一起長的，小時候都見過。再說男人光膀子有什麼的」我趕緊替蔣超解圍。

「空調那麼冷，光著也容易感冒，快去穿衣服吧……」雯雯繼續指揮著弟弟此時的蔣超正不知所措地盡量窩在沙發裡，壓低身子，雙肘撐在大腿上，掩飾著下身的變化。他根本不能再起來去拿那件離他只有兩三步之遙的衣服。

"Nhanh lên, ngươi đang ngơ ngác làm gì vậy? Nhanh lên." Văn Văn thúc giục Giang Siêu tiếp tục duy trì tư thế ban đầu, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Trông buồn cười quá, cứ như thể anh ấy đang bị táo bón vậy...

"Văn Văn, để ta tới chỗ ngươi tắm!" Tôi đứng dậy và muốn đi đến Wenwen. Tôi quyết định giải cứu Jiang Chao. 

"Tôi đổ mồ hôi rất nhiều trên đường từ sân bay về khách sạn. Tôi không muốn đi lang thang trong tình trạng hôi hám." Tôi tiếp tục bước đi và nghĩ về Wenwen. Tôi đi ngang qua quần áo của Tưởng Siêu trên ghế sofa, rất tự nhiên nhặt lên. Sau đó tôi đi đến trước mặt Tưởng Siêu, ném quần áo vào giữa đùi anh, như muốn giúp anh che đậy sự xấu hổ. 

"Bây giờ à? Lát nữa cậu không bơi à?"

"Không phải là ngươi không biết ta có chút hôi. Hơn nữa, ta không muốn Mộ Phàm của chúng ta ngửi thấy mùi mồ hôi của ta." Tôi chặn tầm nhìn của Wenwen và đẩy cô ấy về phía phòng tắm bằng cả hai tay. "Ta trước tiên đi tắm rửa, ngươi có thể giúp ta bên cạnh thay quần áo, bảo Mộ Phàm cũng đi tắm đi."

Vừa đẩy Văn Văn ra cửa, tôi vừa quay người, nheo mắt nhìn Tưởng Siêu đang thở phào nhẹ nhõm, ám chỉ rằng tôi biết bí mật nhỏ của anh ấy, đồng thời cũng cho anh ấy biết rằng tôi không hề khó chịu trước phản ứng của anh ấy. Và sự mơ hồ nho nhỏ này sẽ là bí mật giữa chúng ta, ai cũng biết. Giang Siêu cũng cười ngốc nghếch nhìn tôi. 

Wenwen để cửa mở và đi sang phòng bên cạnh. Tôi cũng bước vào phòng tắm, đóng cửa lại và bắt đầu cởi quần áo rồi đi tắm…

"Kẹt!" Ngay khi tôi cởi quần áo cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại khô khốc. Thật kỳ lạ! Tôi vừa hỏi nó đã đóng cửa chưa? Khách sạn bật điều hòa và cửa sổ đóng kín nên sẽ không có gió... Chỉ có một khả năng: cửa đã đóng. Giang Siêu là người duy nhất ở trong nhà. Liệu anh ta có làm điều gì xấu nếu đóng cửa lại không...

Đang suy nghĩ thì tôi thấy một bóng đen lay động từ tấm rèm phía dưới cửa phòng tắm... (Mọi người nên biết cửa phòng tắm khách sạn có rèm gỗ. Từ bên trong có thể nhìn rõ bên ngoài, nhưng phải cúi đầu nhìn từ dưới lên mới nhìn được bên trong.) Tiếp theo, tôi nhìn thấy Giang Siêu nằm dưới đất qua rèm, cúi đầu nhìn vào trong...

Tôi vội quay đầu sang hướng khác, để Giang Siêu nhận ra tôi có thể nhìn thấy anh ta, phá hỏng kế hoạch nhìn lén của anh ta.

Tiếp theo là màn trình diễn của tôi. Dưới cái nhìn của anh, tôi nhìn vào gương, dùng tay chậm rãi chạm vào chiếc cổ trắng nõn và thon thả của mình, từ từ di chuyển đến bờ vai xương đòn và xương quai xanh của mình... Từ từ di chuyển xuống, vòng qua bộ ngực săn chắc và mịn màng, nhẹ nhàng ôm lấy, bóp nhẹ về phía giữa để khe ngực sâu hơn... Một tay tiếp tục vuốt xuống...

Tại thời điểm này trong buổi biểu diễn, tôi liếc nhìn qua tấm rèm từ khóe mắt. Tôi rất phấn khích khi thấy cơ thể của Jiang Chao đã thay đổi. Anh ta từng chống hai tay xuống đất nhưng bây giờ anh ta cầm bằng một tay, tay kia đặt ở phía dưới cơ thể, nơi mà người mù không thể nhìn thấy. Tuy nhiên, tôi có thể biết từ sự rung lắc nhỏ thường xuyên của cơ thể anh ấy rằng tay kia của anh ấy chắc chắn đang giữ thứ ở phần dưới cơ thể để thao tác nó. 

Tôi đột nhiên trở nên hứng khởi và phấn khích. Đúng lúc này, chàng trai đẹp trai đã mê hoặc tôi đang nhìn trộm thân hình của tôi, thủ dâm với ham muốn tình dục cao độ dưới sự cám dỗ của thân hình cong của tôi... Tôi sắp nghẹt thở, tôi nhào nặn ngực mạnh hơn, còn tay kia thì thò vào chiếc quần lót ren dưới cái bụng phẳng lì của tôi và sờ soạng một cách mạnh mẽ...

Thật là một cảnh khiêu dâm. Một cặp nam nữ sừng sỏ đang tưởng tượng cảnh thủ dâm điên cuồng với nhau qua một cánh cửa mỏng. 

Hòa mình vào bầu không khí hồng hào này, những ngón tay tôi chạm vào vùng kín của mình không chút do dự. Hóa ra vùng kín của tôi đã tràn ra từ lâu, rừng đen mềm mại đã bị chất lỏng nhầy nhụa dính chặt vào nhau, dính chặt vào da háng của tôi. Ngón tay tôi nhẹ nhàng trải rừng ẩm ướt sang hai bên hố mật, rồi nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi... Sự kích thích đột ngột gần như khiến tôi hét lên... Tôi dùng răng cắn nhẹ môi, tận hưởng cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa từ phần dưới cơ thể đến toàn thân...

“Ding dong” tiếng chuông cửa tàn nhẫn kéo tôi ra khỏi bầu không khí cuồng nhiệt. Sau đó nhìn thấy bóng dáng Giang Siêu trước cửa phòng tắm, lập tức đứng dậy rời đi. Tôi nhanh chóng mở vòi hoa sen, nhảy vào bồn tắm rồi kéo rèm tắm lại. 

Sau tiếng mở cửa, Văn Văn quay lại như mong đợi. "Tôi nhớ là vừa rồi không đóng cửa." Văn Văn có chút kinh ngạc. "Hình như anh đã đóng nó lại... hoặc có lẽ là Phong Quảng." Chỉ có Tưởng Siêu lẩm bẩm: "Sao mặt đỏ thế... Trên trán có mồ hôi..." Văn Văn lại hỏi tôi có phải đang lo lắng cho cậu bé ngốc nghếch trong phòng tắm không. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có thể tự cứu mình không...

"Tôi...tôi vừa tập chống đẩy..." Tôi gần như bật cười khi nghe câu trả lời của anh ấy. Tôi thở phào nhẹ nhõm, hóa ra đứa trẻ này không hề ngu ngốc. Tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu đi tắm mà không phải lo lắng về những chuyện bên ngoài. Khi dòng nước mạnh từ vòi sen rửa sạch từng tấc da của tôi, tôi ngọt ngào nhớ lại sự việc khiêu dâm vừa rồi. Mặc dù có chút thất vọng nhưng đối với tôi nó đã rất thỏa mãn. 

Trên thực tế, ngay từ đầu nó không hề bẩn và việc tắm xong rất nhanh. Trong lúc đó, Văn Văn đã để quần áo sạch vào phòng tắm. Trong khi đang mặc quần áo, tôi liếc nhìn bộ đồ lót mà tôi đã thay trong chậu, và một ý tưởng khác lại nảy ra trong cái đầu nhỏ thông minh của tôi! 

Tôi mở cửa phòng tắm và bước vào phòng khách. Wenwen đang ngồi trên ghế sofa xem TV, điều buồn cười là anh chàng đẹp trai ngốc nghếch của tôi lại đang chống đẩy trên sàn nhà... Điều đó khiến tôi bật cười... Có lẽ anh ta muốn loại trừ sự nghi ngờ của Wenwen rằng anh ta vừa đỏ mặt và đổ mồ hôi. 

Anh chàng này thật dễ thương! Giống như thủ đoạn vừa rồi tôi bày ra trong phòng tắm, cô gái này nhất định phải thưởng cho anh ta! 

"Tiểu Siêu, ngươi tinh lực như vậy, trời nóng thế này còn cần luyện tập sao?" Tôi cố ý cười nói: “Đúng vậy, không biết tiểu tử này đang nghĩ gì…” Văn Văn vẻ mặt khinh thường, tiếp tục xem TV. 

“Đừng tập nữa, nhìn mồ hôi hôi hám của cậu kìa… Vào phòng tắm nhanh đi tắm.” Tôi giả vờ quan tâm đến anh ấy. Giang Siêu ngừng chống đẩy, ngồi xổm trên mặt đất nhìn ta, vẻ mặt rất khó hiểu...

"Tôi còn thời gian để tắm rửa. Có đủ thời gian không?" Wenwen nhìn đồng hồ. "Không quá mười phút, dù sao biển cũng không đóng cửa." Tôi vừa nói vừa bước tới đẩy Giang Siêu: “Đi nhanh đi, tôi không muốn ngồi trên taxi cùng một người hôi hám và đầy mồ hôi.” Giang Siêu vội vàng gật đầu, lấy quần áo sạch sẽ đi vào phòng tắm.

Tôi tin rằng chỉ cần anh ấy bước vào phòng tắm, anh ấy nhất định sẽ nhìn thấy phần thưởng tôi để lại cho anh ấy.

Tôi cất bộ quần áo bẩn đã thay vào trong, cố tình đặt chiếc áo lót cúp C lên trên quần áo. Đặc biệt, tôi treo chiếc quần lót ren thấm nước trái cây của mình lên vòi nước. Cho dù anh ấy có ngu ngốc đến mức bỏ lỡ bộ quần áo tôi bày ra thì cũng không thể nào bỏ lỡ chiếc quần lót đó được...

Tim tôi lại đập loạn xạ vì thủ đoạn khiêu dâm do tôi bày ra, tôi giả vờ bình tĩnh và trò chuyện với Wenwen. Và tai tôi đang chú ý tới những chuyển động trong phòng tắm…

"Du Đô..." Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, hóa ra Mộ Phàm đang đứng ở cửa mở. Vì lịch sự, anh gõ cửa và hỏi: "Vào được không?" 

Văn Văn liếc nhìn Mộ Phàm, nhanh chóng để hắn đi vào. Mộ Phàm đang sốt ruột chờ đợi trong phòng, đi tới hỏi hắn khi nào thì rời đi. "Tôi tắm xong rồi, mọi người ổn chứ?" Sau chuyện vừa rồi, tôi thấy Mộ Phàm có chút áy náy, vội bước tới ôm lấy cổ anh, “Anh yêu, Tiểu Triêu đang tắm, anh ấy sẽ sớm khỏe lại thôi.”

Mu Fan cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi ôm anh ấy như thế này trước mặt người khác, bởi vì tôi hiếm khi gọi anh ấy là "em yêu" hay hành động khêu gợi trước mặt người khác. 

"Đừng vội, cứ từ từ, vẫn còn sớm, nếu muộn hơn ra biển sẽ không lộ liễu như vậy." Mu Fan vẫn dịu dàng và đàng hoàng như vậy. Ba người đang ngồi trong phòng xem TV và trò chuyện khắp thế giới. Và trong đầu tôi vẫn đang tưởng tượng Giang Siêu đang làm gì trong phòng tắm...

Chúng tôi ngồi đó khoảng mười phút. Có lẽ họ không để ý nhưng tôi vẫn tập trung vào phòng tắm. Đây là tiếng nước chảy ào ạt! 

Ôi tôi thật ngu ngốc! Vừa rồi tôi không nghe thấy tiếng nước! Và tôi chưa bao giờ nhận ra điều đó…. Nói cách khác, Giang Siêu không hề tắm trong mười phút vào phòng tắm. Nếu tôi không đang tắm thì...tôi đột nhiên cảm thấy hưng phấn và mặt tôi nóng bừng. Tôi cảm thấy rất tự hào~~~Kế hoạch của tôi đã thành công rực rỡ! Ồ vâng! ! ! Vậy là trong mười phút vừa qua, chắc hẳn chàng trai đẹp trai của tôi đã rất trân trọng, thậm chí còn nghịch ngợm với những món quà tôi để lại cho cậu ấy! 

Khi tôi tưởng tượng cảnh đó, tôi lại cảm thấy một làn sóng nhiệt lại ập đến phần dưới cơ thể mình và tôi nghĩ: "Này, lại ướt nữa rồi. Mình vừa tắm xong mà chẳng được gì cả." ^_^ Jiang Chao chỉ giặt xong ba phút, bước ra khỏi phòng tắm, không dám nhìn ba người chúng tôi mà đi thẳng vào phòng ngủ phía sau... Còn tôi giả vờ quên lấy quần áo bẩn vừa rồi, vỗ đầu rồi bước nhanh vào phòng tắm, háo hức kiểm tra "quà" của mình! 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước và sương mù, có vẻ phù hợp với tâm lý khiêu dâm của tôi, tạo thêm một chút bầu không khí mơ hồ. Tôi nhìn bộ quần áo bẩn vốn được đặt trên chậu, thấy chúng gần như vẫn như cũ. Tôi hơi thất vọng. Nhưng ngay lập tức tôi cảm thấy một niềm vui vỡ òa. Tôi phát hiện chiếc áo ngực trên rõ ràng đã bị giả mạo. Kế hoạch bước đầu đã thành công! 

Tim tôi đập thình thịch, vội vàng tìm chiếc quần lót của mình... Mảnh ren nhỏ của tôi chắc chắn đã thay đổi vị trí! Nó không còn treo trên vòi nữa mà cuộn tròn lại và rơi xuống dưới chậu. Giống như việc cào trúng giải xổ số, tôi thận trọng cầm nó trên tay và từ từ mở nó ra…

Mặt tôi chợt đỏ bừng từ trán đến ngực! Một mảng lớn màu trắng đục, trong suốt dính vào đáy quần lót của tôi... Đúng vậy! Đây là tinh dịch! Tinh trùng của chàng trai trẻ đẹp trai khiến tôi ngất ngây. Đúng như tôi tưởng tượng, trong mười phút vừa rồi, Tiểu Siêu đang ở trong phòng tắm, cách bạn trai tôi chỉ một bức tường, dùng quần lót thấm nước trái cây của tôi quấn lấy dương vật của anh ấy và thủ dâm... và xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào đó... Thật là một cảnh tượng khiêu dâm, dâm ô, đầu tôi ong ong... Niềm vui không biết xấu hổ xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi! 

Cầm bộ đồ lót dâm dục này, đầu óc tôi đầy máu, tôi đã làm một việc dâm ô hơn, thậm chí là biến thái mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Tôi cúi đầu, thè lưỡi liếm tinh dịch của Tiểu Siêu vào miệng, tham lam nếm thử thứ tinh dịch có mùi nam tính toát ra từ cơ thể trẻ trung, cường tráng và tuấn tú của mình...

