============================================================
  Dễ thương cao cấp cho tôi một thổi kèn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%af%e6%84%9b%e7%9a%84%e5%ad%b8%e5%a7%8a%e5%b9%ab%e6%88%91%e5%8f%a3%e4%ba%a4/
  Ngày       : 2022-07-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Câu chuyện bắt đầu vào ngày tôi tròn 20 tuổi!

Vì hôm đó là sinh nhật của tôi nên tôi đã dậy sớm!

Đột nhiên tôi nhớ ra có một cuộc triển lãm máy tính ở Đài Bắc nên tôi đi xe về phía bắc đến Đài Bắc để tham quan!

Lấy xe sau 7 giờ nhé!

Chúng tôi đã xem một trận bóng đá tuyệt vời trên ô tô, đó là trận đấu giải đấu lớn của Đài Loan Lights của chúng tôi!

Chúng tôi tình cờ có mặt ở Đài Bắc sau khi xem trận bóng đá!

Sau khi xuống xe, tôi đi bộ về phía tàu điện ngầm. Vì mục đích chuyến thăm Đài Bắc lần này của tôi là để xem Triển lãm Máy tính nên tôi đã xuống ga gần Trung tâm Thương mại Thế giới nhất!

Tôi nhìn đồng hồ chỉ mới hơn 11 giờ. Tôi tưởng vẫn còn sớm và buổi trình diễn máy tính vẫn chưa bắt đầu!

Thế nên tôi đến 101 đi dạo, khi nhìn thấy một cửa hàng quần áo, tôi bước vào và nhìn xem. Người đầu tiên tôi bước vào là một nữ nhân viên bán hàng trông rất đẹp trai. Tôi tự nhủ rằng mình đã từng gặp cô ấy trước đây. Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng tôi cũng nhớ ra!

Tôi đã nhìn thấy anh ấy trong một album ảnh nổi tiếng và trò chuyện với anh ấy trên trang tin đồn!

Tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Tôi rất dễ thương. Tôi cao khoảng 160cm và dáng người của tôi ít nhất là 32cm!

Dù sao thì nó cũng rất ngay thẳng!

Tôi chỉ đi loanh quanh một lúc, vì đi bộ hơi mệt nên tôi ngồi xuống ghế và sắp xếp ví của mình. Trong lúc tôi đang phân loại thì nhân viên cửa hàng tình cờ đi ngang qua và nhìn thấy tấm danh thiếp được gói trong túi da của tôi nên hỏi tôi đã từng xem album ảnh của anh ấy chưa!

Tôi hơi choáng váng!

Tôi đã nói đồng ý với anh ấy!

Anh ấy nói rằng anh ấy từng sống ở đó và là đàn anh của tôi!

Tôi đã nói có!

Tôi rất hạnh phúc vì tôi có một tiền bối xinh đẹp như vậy!

Haha"" Trò chuyện một lát rồi anh ấy sẽ đi làm!

Tôi đứng dậy và tiếp tục mua sắm. Tôi chọn ra hai bộ quần áo, cô ấy đến hỏi tôi có muốn mặc thử không. Tôi đã nói không!

Cô ấy mang nó đến quầy cho tôi và chuẩn bị thanh toán cho tôi!

Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi không rời đi ngay lập tức!

Bởi vì tôi muốn nhìn thấy nhiều hơn về tiền bối xinh đẹp này!

Tôi đang ngồi trên ghế nhìn cô ấy, sắp xếp quần áo cho cô ấy, và đột nhiên!

Cô vô tình dùng hết quần áo nên cúi xuống nhặt. Không ngờ đồng phục của họ lại rộng thùng thình, khi cô cúi xuống thì nhìn thấy hai khe ngực to và đẹp đó!

Tôi chết lặng khi nhìn thấy nó!

Anh ấy đứng dậy!

Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác!

Giả vờ như không có chuyện gì xảy ra!

Cảm giác thật tuyệt khi được bao bọc trong trái tim mình!

Sau khi sắp xếp lại cảm xúc của bạn!

Tôi nhìn thời gian và đã hơn 1 giờ rồi!

Triển lãm Máy tính sắp bắt đầu!

Tôi sẽ đứng dậy và rời đi!

Chị cả vẫn đang sắp xếp quần áo trước khi rời đi!

Tôi chỉ bước tới và nói với cô ấy rằng tôi sẽ rời đi!

Tạm biệt!

Cô không biết chuyện gì đã xảy ra, cô trở nên xấu hổ!

Gật đầu với tôi và nói, vâng!

Tạm biệt và chào mừng bạn quay trở lại!

Tôi tự nghĩ rằng nếu tôi sống ở Đài Bắc, chắc chắn tôi sẽ đến đây thường xuyên. Thật tiếc là tôi không đáng tiếc!

Sau buổi trình diễn máy tính, tôi muốn quay lại 101 để chụp ảnh cùng đàn anh nhưng khi quay lại cửa hàng không có ai ở đó nên tôi quay về nhà!

Sau khi về đến nhà, tôi lập tức theo dõi album ảnh của cô ấy trên mạng và xem kỹ ảnh của cô ấy. Sau khi nhìn vào, tôi không khỏi nghĩ đến những gì mình đã thấy ở cửa hàng ngày hôm nay. Tôi cứ tưởng em trai này sẽ vất vả lắm cơ!

Vì hình ảnh đó quá đẹp nên chịu khó chịu quá!

Tôi đã chọn bức ảnh nóng bỏng nhất của Bảo Mian trong album ảnh của cô ấy (nhiều bức ảnh nóng bỏng của Bảo Mian rất sexy và do bạn trai của cô ấy chụp. Thật đáng tiếc khi cô ấy đã có bạn trai!

Hãy bắt đầu tự làm!

Tôi đã muốn quan hệ với cô ấy trong phòng thay đồ vài lần, nhưng tôi thực sự mệt mỏi sau chuyến đi trong ngày đến Đài Bắc nên không lâu sau tôi xuất tinh, nhưng rất thoải mái nên tôi dọn dẹp rồi đi ngủ. Ngày hôm sau, tôi bật máy tính lên và nhìn thấy những tin đồn mà cô ấy đã trả lời!

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy rất vui khi được gặp tôi, và rằng tôi phải đi đi lại lại cả ngày chắc hẳn rất mệt mỏi. Cô chào đón bạn ghé thăm cửa hàng của họ thường xuyên nếu bạn có cơ hội!

Tôi sẽ nói có!

Tôi nhất định sẽ đi đợi tôi haha""""""Sau khi đọc tin đồn và xem album ảnh của cô ấy, cô ấy lại khiến em trai tôi không nghe lời nữa!

Vì vậy, hãy bắt đầu lại việc DIY!

Đây là lần đầu tiên tôi làm DIY khi tôi thức dậy vào sáng sớm, haha. Mấy ngày sau tôi thường xuyên vào album ảnh của cô ấy để tung tin đồn thất thiệt nên chúng tôi cũng quen rồi!

Tôi quyết định phải đến Đài Bắc một lần nếu có cơ hội. Có thể sẽ có một số lợi ích bất ngờ. Tôi đã suy nghĩ như thế suốt một tháng trời, vì trường học sắp khai giảng rồi!

Tôi sẽ chuyển về ký túc xá và ổn định cuộc sống, sống một mình và để tôi yên!

Tôi sẽ chạy vòng quanh, một ngày nào đó!

Khi đang đi loanh quanh trong trường, tôi thấy một người rất quen nên bước tới xem mình có nhầm người không!

Hóa ra là cô ấy, tiền bối đáng yêu của tôi!

Tôi chạy tới chào cô ấy và hỏi cô ấy tại sao lại đi học lại mà chưa tốt nghiệp?

? cô ấy nói!

Hôm nay tôi đi nghỉ về để gặp cô giáo, và tôi nói với cô ấy rằng cô ấy chắc chắn rất mệt sau khi từ Đài Bắc xuống!

? Bạn muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi?

Tôi mời cô ấy đi ăn tối và cô ấy nói lời cảm ơn, đàn em!

Tôi nói đây là điều bắt buộc!

Đã đến lúc ăn lại!

Tôi vừa mới tỉnh lại!

Hãy nhìn thật kỹ trang phục của tiền bối hôm nay, đào nhé!

Tôi hơi choáng váng khi nhìn thấy chiếc VT cắt thấp màu trắng, quần denim ngắn và tất chân!

Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói, Junior Junior, cậu đang nhìn gì vậy? Tôi tỉnh táo lại và nói!

Không, không... không!

Ăn, ăn, haha!

Điều này thật đáng xấu hổ!

Sau khi ăn xong, tôi hỏi chị gái mình có muốn ngồi trong ký túc xá của tôi không, chị ấy nói điều đó thật tuyệt!

Tôi đã nói ngồi và ngồi cũng được mà Silla!

Cô ấy vừa nói đó là bạn!

Đi thôi, tôi cũng muốn quay lại nhìn xem, vì nơi anh từng ở cũng chính là ký túc xá nơi tôi ở bây giờ, chỉ là ở một tầng khác thôi. Trường rất gần ký túc xá nên chúng tôi đi bộ. Về đến ký túc xá không bao lâu, tôi mở cửa mời sư tỷ vào ngồi!

Ngay khi đến phòng tôi, cô ấy nói, hãy đào nó!

Không phải phòng con trai khá sạch sẽ sao?

? Mọi người hay đến trò chuyện với tôi nên ngày nào tôi cũng sắp xếp!

Vì căn phòng quá nhỏ nên tôi đã nhờ chị gái ngồi trên ghế ở bàn làm việc trong khi tôi ngồi trên giường!

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện!

Chúng tôi đã rất vui vẻ khi nói về tất cả những điều chúng tôi đã làm ở đây trước đây!

Tôi vừa hỏi cô ấy!

Sao hôm nay cậu lại đột nhiên đến gặp thầy thế!

? Cô ấy nói thực ra là do cãi nhau với bạn trai!

Nếu bạn đang tâm trạng không tốt, hãy xuống và thư giãn!

Nói về điều này và đột nhiên khóc!

Tôi không biết phải làm sao, tôi chỉ có thể xin lỗi anh ấy vì đã hỏi điều tôi không nên hỏi!

Cô ấy nói cô ấy ổn!

Cảm ơn sự quan tâm của tôi!

Tôi chỉ sợ tôi thôi, cô ấy cười!

Cô ấy nói tiểu bối ngốc nghếch dễ sợ như vậy, cậu... nhất định chưa từng có bạn gái!

? Tôi đã nói có!

Cho đến nay tôi chưa bao giờ có bạn gái và anh ấy đã đồng ý!

Thế thì bạn vẫn còn...trinh nữ!

Cô ấy hỏi tôi tại sao lại ngu ngốc và đỏ mặt như vậy. Khi thấy tôi như vậy, cô ấy bước tới... lên giường và nói cho tôi biết tại sao tôi lại xấu hổ!

Nói À, phải không? Tôi chỉ nói...vâng...Tôi chưa có kinh nghiệm và tôi vẫn còn trinh!

Cô ấy cười và nói có!

Nụ cười của cô ấy và cách cô ấy ăn mặc hôm nay đã khiến em trai tôi không vâng lời!

Thế là tôi thản nhiên giơ cả đầu lên che lại để không ai nhìn thấy. Chị gái tôi nhìn thấy tôi như vậy liền hỏi: “Em còn làm gì nữa với cái đầu của mình thế này!”

? Tôi nói không, tôi đã quen với điều này rồi!

Cô ấy lại nói có nữa à?

? Một giọng điệu hoài nghi!

Nói xong cô ấy đứng dậy đi đến bàn máy tính của tôi và hỏi tôi có thể cho mượn máy tính được không. Tôi đã nói có!

Làm ơn, anh ấy sử dụng máy tính!

Tôi chán nên chỉ xem TV thôi!

Không lâu sau, sư tỷ hét lên... Sư đệ!

Tôi đang xem TV một cách nghiêm túc thì đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng khóc này, nên tôi hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra!

Anh ấy hỏi tôi!

Tôi không biết giải thích sao trong album ảnh của tôi lại có nhiều ảnh của cô ấy đến vậy!

Tôi chỉ nói là tôi thích sưu tầm ảnh phụ nữ đẹp!

Tôi phải thu thập La, người đẹp như đàn chị của tôi!

Có phải cô ấy vừa nói có? Bạn có thể thu thập chúng nhưng mọi thứ sẽ là ảnh cô ấy mặc trang phục hở hang!

Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào!

Cô ấy hỏi liệu cô ấy có thể làm điều gì xấu khi nhìn vào bức ảnh này của cô ấy không!

Tôi đã nói không, không, không!

Chị Jue, đừng giễu cợt tôi!

Chị gái tôi thấy tôi như vậy lại đi tới, ngồi lên giường tôi... và kể cho tôi nghe!

Thiếu niên!

Thành thật mà nói, cấp trên của tôi sẽ không bận tâm. Bạn đã bao giờ xem những bức ảnh của tiền bối này và tự làm chúng chưa?

Tôi ngượng ngùng gật đầu, và cô ấy đã nói điều này khi nhìn thấy tôi!

Chuyện này có gì đáng xấu hổ!

Đây là điều các chàng trai sẽ nghĩ đến khi nhìn thấy những bức ảnh của cô ấy!

Tôi không phải là người đầu tiên nên tôi chỉ nói có!

Làm sao bạn biết? Cô ấy chỉ nói, tất nhiên là tôi biết!

Bởi vì có rất nhiều người tung tin đồn với cô về việc liệu anh có thể có tình một đêm với cô hay đại loại như vậy không!

Tôi đã nói có!

Vậy bạn muốn nói gì với họ?

Anh ta đã nói những điều kinh tởm như vậy!

Tôi không gói chúng lại!

Tôi chỉ nói nó tuyệt thôi!

Tôi cũng tin rằng sư tỷ sẽ không dây dưa với người khác, nhưng sư tỷ lại nói như vậy!

Lại làm khó tôi rồi!

Nhưng lần này đã quá muộn để tiệc tùng!

Chị gái cũng nhìn thấy nó!

Sư tỷ nói: "Sư huynh, ngươi là... Ta không biết nên nói như thế nào... Đang định nói chuyện, liền cảm giác được một đôi tay chạm vào tiểu đệ của ta, liền nói: Sư tỷ, ngươi là cái gì. . . " Sư tỷ nói!

Junior, đừng níu kéo nữa!

Sư tỷ, ta biết ngươi đã nhịn rất lâu rồi!

Đúng không? Từ lúc chúng ta ăn cơm, anh thấy em cứ nhìn lén anh, nên mới nói với chị gái, em không có ý xin lỗi. Chị gái tôi nói: “Xin lỗi vì điều gì cũng không quan trọng!”

Nhưng bây giờ chị gái muốn nhìn lại. Nói xong, chị gái cởi quần lót của tôi ra và cởi quần lót của tôi ra. Con cặc của tôi lộ ra trước mặt chị cả. Khi sư tỷ nhìn thấy liền nói, đào đi!

Junior, cặc của bạn đã trở nên to và dày quá!

Chắc bạn đã nhịn nó lâu lắm rồi!

Chị ơi, xin hãy giúp chị giải quyết. Tôi ngạc nhiên đến không nói nên lời!

Chị cả bắt đầu giúp tôi thủ dâm với đôi bàn tay trắng nõn của mình nhỉ!

Thật thoải mái!

Tôi vô tình hét lên, sư tỷ nói: "Hãy thoải mái!"

Nó thoải mái hơn việc tự mình làm, tôi chỉ nói có... Lần đầu tiên tôi được một cô gái phục vụ như thế này, thật thoải mái!

Sư tỷ nói: Còn có cái gì thoải mái hơn, ngươi có muốn thử không?

Tôi nói: Được rồi!

Nói xong, chị gái bắt đầu dùng lưỡi liếm cặc tôi!

Ôi!

Chị ơi, thật thoải mái!

Hmm... Chà, sau khi liếm cặc của tôi, chị cả mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình ra và ngậm trọn con cặc của tôi vào. Hmm... Ah!

Chị ơi, thật thoải mái!

Vâng, tiền bối!

Bạn thật mạnh mẽ!

, chị cả bảo con cặc của đàn em to và ngon quá!

Nói xong hãy bú cặc tôi mạnh hơn, ừ!

Chị ơi, cảm giác thật thoải mái, vâng... vâng... chị ơi, em sắp xuất tinh rồi, vâng... vâng!

Chị cả nói không sao đâu, em ra hết vào miệng rồi quấn quanh người tôi, tôi phải nhanh lên mới được!

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào từ cặc tôi đến quy đầu, và tôi xuất tinh!

Tất cả đều được xuất vào miệng tiền bối!

Tinh dịch cũng chảy ra từ khóe miệng của chị gái!

Chị cả cuối cùng cũng nuốt hết tinh dịch!

Chỉ cần nói rằng đàn em của tôi xuất tinh rất nhiều!

Đã lâu rồi tôi mới làm DIY!

Hãy nhiều như vậy!

Tôi gần như nghẹn ngào nên nói: Xin lỗi sư tỷ, bởi vì nó thực sự quá thoải mái!

Vậy...vậy...senpai không đợi tôi nói xong!

Sau đó anh ấy tiếp tục, "Junior... giờ cậu đã thoải mái rồi!"

Đã đến lúc chị Lang phải cảm thấy thoải mái hơn rồi!

...Tôi nói: Nhưng tôi chưa làm chuyện đó với một cô gái... Tôi không biết phải làm thế nào. Chị gái nói: Bất kể Kansai, tôi có thể quan hệ tình dục với bạn!

Sau đó, sư tỷ cởi hết quần áo!

Lần đầu tiên tôi khỏa thân đứng trước mặt tôi, cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cô gái khỏa thân trước mặt mình. Nhìn này, em trai vừa xuất tinh xong lại cứng lên rồi!

Chị gái đã nhìn thấy nó!

Bạn học sinh năm cuối, bạn thật mạnh mẽ!

Thật khó mà khó khăn sớm như vậy, tôi nói: Vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một thân hình trần trụi đẹp như vậy nên tôi không khỏi... Sư tỷ nói: Đúng vậy!

Bạn thực sự là một thiếu niên còn trinh dễ thương, hãy đến và làm cho tiền bối của bạn cảm thấy thoải mái nhé!

Chị gái, cảm thấy thoải mái. Hãy để tôi làm cho bạn cảm thấy thoải mái một lần nữa!

Tôi đã nói có!

Vậy... sư tỷ, ta nên làm thế nào để ngươi cảm thấy thoải mái đây?

Cô học sinh nói: Đến!

Tôi bước tới, chị gái nắm lấy tay tôi và chạm vào ngực anh ấy. Tôi nói: Ngực của chị gái thật to và mềm!

Cảm giác thật thoải mái!

Cô học trò nói: Vâng!

Vậy thì hãy chạm vào anh ấy thật tốt." Đúng vậy!

Cứ tiếp tục như thế này thật là thoải mái nhỉ!

Em trai, liếm em nhanh lên! , Tôi nói có nên tôi mút núm vú của anh ấy!

Chị cả hét lên mà không hề hay biết!

"Ừ!"

Thế đấy, đàn em nói tiếp “Ồ, đàn em, bú tiền bối thoải mái quá!”

Vâng!

À! Vâng, sớm thôi!

Đại tỷ lại nói chuyện!

Nói: Sư đệ, xin giúp sư tỷ liếm âm hộ của nàng!

Anh ấy ướt quá, tôi nói: Được rồi!

“Tôi di chuyển đến âm hộ của anh ấy, nhìn âm hộ của anh ấy và nói: Chị ơi, âm hộ của em ướt quá!

Nói xong chơi đùa, cô dùng lưỡi liếm âm hộ anh, chị cả cũng an ủi hét lên: "Ừm!"

À "Ừ!"

"Ừ" bạn thân mến, bạn cảm thấy thật tuyệt khi được liếm tôi!

Tiếp tục "Arn"!

Đàn em của ta ngày càng mạnh mẽ, ngươi còn nói không được. Bạn làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái!

Vâng!

“Ừ, chị ơi, âm hộ của chị càng ngày càng ướt!

Chị gái không ngăn cản tôi và bảo tôi tiếp tục!

Tôi tiếp tục liếm âm hộ của anh ấy, chị gái càng lúc càng hét to hơn, vâng!

Thật là thoải mái.” Junior, đừng dừng lại.

Chị gái sắp chết!

“Ừ” “Ừ” “Ừ” Đúng vậy, ngay sau đó cơ thể sư tỷ co giật nói, sư đệ, ngươi thật giỏi khiến sư tỷ của ta cao trào mấy lần!

Hãy đến và để tôi làm cho bạn cảm thấy thoải mái!

Khi con cặc đã được đưa vào gần âm hộ của đàn chị, tôi vâng lời và đẩy cặc của mình vào, ôi!

"Sư tỷ hét lên!

"Ừm." Sư đệ, xoay eo nhanh lên, nhanh lên!

Tôi ngoan ngoãn bắt đầu cử động eo qua lại, chị gái tôi hưng phấn đến mức gọi như vậy!

Vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, cảm giác thật thoải mái. Cặc của đàn em của tôi thật tuyệt, cặc của tiền bối của tôi cảm thấy thật thoải mái!

Tôi còn nói: Âm hộ tiền bối của tôi thật chặt, tôi cảm thấy rất thoải mái!

Vâng!

Sư tỷ tiếp tục gọi như vậy không có cảm tình!

Junior, hãy dùng sức mạnh của mình, "Ừ!"

"Đẩy mạnh hơn" và di chuyển nhanh hơn!

Ừ, "Thật thoải mái, ừ, ừ, ừ, ừ"!

Bởi vì đây là lần đầu tiên của tôi!

Vì vậy, không mất nhiều thời gian trước khi tôi muốn xuất tinh!

Giống như nói: "Sư tỷ, ta, ta, ta" ta không làm được!

Sắp kiêm rồi!

Cô học trò nói: Vâng!

Đừng xuất tinh vào búi tóc!

Tôi đã nói có!

Tôi đã di chuyển nhanh chóng vài lần!

Vâng!

"Uh-huh, uh-huh," "Tôi sắp xuất tinh." Tôi sắp xuất tinh rồi. Sư tỷ nói: "Mau rút ra!"

Hãy vào miệng chị gái!

Chà, tôi nhanh chóng rút nó ra và suýt xuất tinh vào mặt chị gái mình, nên hãy xuất hết vào miệng chị gái chị ấy nhé!

Sau khi quấn mặt, em gái nói chuyện nuốt hết tinh dịch và nói: Junior xuất tinh lần thứ hai!

Còn nhiều nữa!

Thật là một lợi ích!

Tôi ngượng đến mức không biết phải nói gì!

Sư tỷ nói: Được rồi, bây giờ cảm thấy thoải mái rồi!

Chị gái sắp đi tắm!

Đã đến lúc quay trở lại nhà máy!

Tôi nói có: nhà vệ sinh ở bên cạnh và bạn có thể tự sử dụng!

"Sư tỷ nói có." Nhưng sau đó hắn lại nói thêm: “Sư huynh có muốn tắm chung không?”

Tôi không thể nói điều đó!

Đợi chị gái giặt rồi em giặt nhé!

Đi giặt nhanh đi, sư tỷ nói: Chuyện gì ở Kansai tôi cũng làm tình với chị cả!

Còn ngượng ngùng!

Nào, chúng ta cùng nhau tắm rửa, sư tỷ muốn ngươi giúp đỡ!

Tôi chỉ muốn nói là được thôi!

Sau khi hết hàng, tôi cùng chị gái đi vào. Hai chúng tôi bắt đầu đi tắm. Khi chúng tôi lại tắm, chị gái nhờ tôi lau lưng cho anh ấy, tôi ngoan ngoãn giúp anh ấy!

Tôi đã kiểm tra lại vì chị gái tôi có dáng người đẹp quá!

Em trai xuất tinh hai lần lại trở nên cương cứng và vô tình chạm vào lưng chị gái. Chị cả nói: “Con nhỏ biến thái, xuất tinh hai lần!”

Giờ lại khó nữa rồi!

Mạnh mẽ hơn bạn trai tôi!

Tôi quá xấu hổ và không nói nên lời. Chị gái tôi quay lại và nói: "Em có thể xuất tinh lần nữa không?" Chị cao cấp, giúp bạn!

Nói xong, chị ngồi xổm xuống và bắt đầu thổi kèn cho tôi, hả!

Chị ơi, thật thoải mái!

Vâng, vâng, vâng, vâng!

Sau một thời gian tôi đã xuất tinh lần thứ ba, vậy đấy!

Sau khi hai chúng tôi tắm rửa và chơi đùa với nhau xong thì chúng tôi thay quần áo!

Sau khi ra khỏi phòng tắm, hãy ngồi xuống giường và nghỉ ngơi!

Nhìn thời gian, sư tỷ nói: Ta phải đi rồi!

Junior, cậu có thể đưa tôi ra xe được không? Tôi ổn!

Đây là lá thư danh dự của tôi nên tôi đã chở chị gái của mình đến ga xe lửa để bắt xe buýt!

Vì ký túc xá cách nhà ga khá xa nên tôi hỏi tiền bối trên đất liền: Tiền bối, sao anh lại muốn nói chuyện với em... Tiền bối biết tôi muốn hỏi gì nên chỉ nói thôi; Tôi đã chiến tranh lạnh hơn một tuần vì cãi nhau với bạn trai!

Tôi cũng thấy em, đàn em của tôi, đối xử tốt với tôi như vậy nên tôi mới... (Mọi chuyện đang tiến triển trong lời nói). Sau 15 phút, cuối cùng tôi cũng đến được nhà ga. Đàn anh xuống xe và nói, cảm ơn đàn em!

Tôi đã nói tôi mới là người phải cảm ơn bạn, phải không?

Chị gái tôi trở nên xấu hổ sau khi nghe những gì tôi nói. Haha, nó thật dễ thương. Tôi chỉ thích vẻ ngoài nhút nhát của anh ấy. Anh nói: Tôi ghét La!

Hum "Tôi đi đây, tạm biệt!"

Tôi nói có: hãy cẩn thận trên đường!

Nếu có thời gian bạn có thể đến gặp tôi nhé!

Cô học trò nói: Nói có!

Bạn cũng có thể đến với tôi!

Tạm biệt!
