============================================================
  Dịu dàng – Mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9f%94%e6%83%85%e4%b8%bb%e7%be%a9-%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-10-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Trong ký ức tuổi thơ của tôi, bố và mẹ là cặp đôi hoàn hảo nhất. 

Mẹ tôi kém bố tôi gần chục tuổi. Bố tôi là một người đàn ông cao ráo, đẹp trai, có sự nghiệp riêng và là mẫu người có thể gánh vác cả gia đình. 

Mẹ tôi trẻ và đẹp. Cô ấy làm việc bên ngoài nhà và có thế giới riêng của mình. Đồng nghiệp của cô nói rằng cô là một người phụ nữ mạnh mẽ. Thực ra, ở nhà mẹ tôi luôn hiền lành, đức độ và thường có những hành động nũng nịu trước mặt bố tôi (tôi thầm nhìn thấy điều này). 

Hình ảnh đẹp nhất trong ký ức của tôi là khi mặt trời lặn, bố mẹ dắt tôi đi dạo trên phố. Bờ vai rộng của người đàn ông, những đường cong quyến rũ của người phụ nữ và đứa trẻ dễ thương dưới ánh nắng vàng thu hút ánh mắt ghen tị của người qua đường. 

Cho đến một ngày, tất cả đều kết thúc. Ngày hôm đó, tin dữ bất ngờ ập đến. Bố bị đau tim. Anh ngã gục và không bao giờ tỉnh dậy. Ai có thể ngờ rằng một người mạnh mẽ như vậy lại có thể ra đi dễ dàng như vậy. Lúc đó tôi mới tám tuổi và tôi chưa hiểu rõ ý nghĩa của cái chết. Tôi chỉ khóc vì không còn được gặp bố nữa. 

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không bị ngã. Cô hành động rất bình tĩnh trước mặt người thân, bạn bè. Sau tang lễ, bà tiếp tục làm việc mà không nghỉ phép. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, mười năm chớp mắt đã trôi qua. 

Tôi đã lớn thành một cậu bé mười tám tuổi và thừa hưởng bờ vai rộng và khuôn mặt tuấn tú của bố. 

Mẹ tôi cũng đã bốn mươi tuổi. Có lẽ cô ấy đang chạy khắp nơi và bận rộn với công việc cả ngày. Dù có vài nếp nhăn nhỏ trên đôi má vẫn xinh đẹp nhưng dáng người của cô vẫn rất mảnh mai, không hề béo và già đi như các bạn cùng lứa. 

Nhìn lại mười năm này, hai mẹ con chúng tôi đã thật sự sống cùng nhau, người ngoài không thể hiểu được những vui buồn trong đó. 

Sau khi cha tôi qua đời, ông để lại một số tiền tiết kiệm lớn trong ngân hàng, đủ để hai mẹ con chúng tôi nuôi sống gia đình. Nhưng người mẹ mạnh mẽ vẫn làm việc chăm chỉ và nuôi sống gia đình bằng đôi vai yếu đuối của mình. Cô từ chối lời khuyên tái hôn của những người bạn tốt bụng. Cô ấy nói rằng chúng tôi, hai mẹ con, không cần người khác giúp đỡ về mặt tài chính và có thể tự nuôi sống bản thân. Mẹ có sự nghiệp riêng và có thể chăm sóc tốt cho tôi, nhưng mẹ không muốn tôi nhận những ân oán vì sợ tôi không thể chấp nhận được một người cha khác. 

Trên thực tế, đây chính xác là trường hợp. Đơn giản là tôi không thể chấp nhận một người đàn ông khác trong gia đình. Trong trái tim tôi, gia đình này có nghĩa là mẹ tôi, tôi và người cha đã khuất của tôi, không còn nơi nào khác. 

Càng lớn tôi càng nhận ra mình ích kỷ. Một gia đình phải có sự hỗ trợ của cả nam và nữ. Thật quá bất công khi một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi lại một mình gồng gánh mọi gánh nặng và chăm sóc cho tôi, một người không mấy ngoan ngoãn. Nhất là khi tôi bắt đầu hiểu được chuyện giữa nam và nữ, tôi càng thấy có lỗi với mẹ hơn. Làm thế nào mà một người phụ nữ lại trải qua nhiều đêm cô đơn như vậy trong mười năm qua? 

Mẹ tôi đi làm bên ngoài và rất có năng lực, không hề thua kém đàn ông. Cô cũng đã từ chối nhiều người cầu hôn. Nhưng tôi biết rằng vào đêm khuya, tôi thấy mẹ tôi ngồi một mình trước cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ rất lâu. 

Cô cô đơn, cô cũng cần một người an ủi, một bờ vai rộng để tựa vào. Bà ở lại một mình tất cả là vì tôi, đứa con trai yêu quý của bà. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, một sự dịu dàng luôn dâng lên trong lòng tôi. Tôi biết rằng tôi yêu mẹ không chỉ với tư cách là một người mẹ mà còn như một người phụ nữ. 

Dần dần, ham muốn trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi muốn ôm mẹ vào lòng và dùng cánh tay của mình để nâng đỡ cơ thể mảnh mai của mẹ. Tôi muốn trở thành người đàn ông trong gia đình này để những người phụ nữ trong gia đình này không còn cô đơn nữa. 

Từ đó trở đi, không khí trong nhà thay đổi một cách tinh tế. Tôi bắt đầu chủ động chia sẻ việc nhà và làm tất cả những việc mà một người đàn ông nên làm. 

Tôi muốn mẹ cảm nhận được sức mạnh, sự tồn tại của tôi, không chỉ với tư cách là con trai của mẹ mà còn là người đàn ông duy nhất trong gia đình. 

Tôi thường đi mua sắm với mẹ và khuyến khích mẹ mua quần áo mới và mỹ phẩm thời trang trong cửa hàng. Tôi biết tất cả những thứ cô ấy thích và tôi thường khuyên cô ấy mua những gì cô ấy thích và không nên tiết kiệm tiền. Tôi xách túi lớn túi nhỏ cho mẹ, mẹ tôi như một cô bé vui vẻ mua được món đồ mình thích, mẹ đã vô tình nắm lấy cánh tay tôi. 

Khi qua đường, em nhẹ nhàng nắm tay mẹ kéo đi để tránh các phương tiện đi qua. Sau này tôi còn tiến thêm một bước nữa. Tôi sẽ dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nói “cẩn thận, cẩn thận” rồi lén nhìn mẹ. Mặt tôi hơi đỏ lên nhưng tôi không từ chối. 

Mẹ tôi cũng sẽ đón tôi và cùng tôi đi xem phim hoặc đi chơi bên ngoài thành phố. 

Điều tôi thích nhất là nói đùa về mẹ, hơi khiêu khích nhưng không quá lố. 

Trong rạp chiếu phim, người khác luôn nhìn chúng tôi như thể chúng tôi là một cặp và tôi rất vui khi làm như vậy. Tôi không nhịn được, mẹ tôi xinh đẹp quá, nhìn thế nào cũng giống thiếu nữ, còn tôi thì giống một người chồng đẹp trai. 

Tôi sẽ nói với người phục vụ, làm ơn lấy cho bạn gái tôi một ly nước trái cây, rồi nhìn mặt mẹ tôi đỏ bừng, nhưng bà xấu hổ quá không dám từ chối thẳng thừng. Nó thật dễ thương. 

Khi người phục vụ bước đi, mẹ tôi bất ngờ đưa tay ra, nhéo mạnh vào tôi và mắng tôi vì dám trêu chọc bà. Nhưng đôi mắt cô ấy đầy nụ cười, và dù cơ thể tôi đau đớn nhưng trái tim tôi lại cảm thấy ngọt ngào. 

Tôi nhìn khoảng cách giữa tôi và mẹ ngày càng thu hẹp lại, nhưng tôi biết không nên vội vàng mà phải chậm rãi, vì mẹ tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ, mẹ sẽ không một lúc buông bỏ mọi thứ mà bỏ lại mặt yếu đuối của mình cho tôi. 

Thực tế là mẹ tôi đã bắt đầu trông cậy vào tôi. Cô ấy sẽ kể cho tôi nghe về các vấn đề công việc và lắng nghe ý kiến ​​của tôi. Cô ấy cũng sẽ nói với tôi khi cô ấy có tâm trạng không tốt và để tôi an ủi cô ấy. 

Cô ngày càng thích đóng vai người phụ nữ trong gia đình chứ không chỉ là mẹ. 

Cô thường mỉm cười nói: “Anh là người đàn ông trong gia đình này, anh là người quyết định!”. 

Tôi ngắm nhìn sự thay đổi của mẹ, ngắm những đường cong tuyệt đẹp của mẹ chảy trước mắt, thỉnh thoảng vẻ đẹp lộ ra, cho phép tôi nhìn thấy một phần ngực, vòng eo thon hay cặp đùi trong quyến rũ. Tất cả những gì tôi làm là cố gắng hết sức để kìm lại và ngăn con cặc to lớn của mình phát nổ. 

Một ngày cuối hè, cả bầu trời u ám. Mặc dù trời rất mát nhưng lòng tôi lại thấy rất buồn. 

Vì ngày này là ngày giỗ của bố tôi. Vào ngày này hàng năm, tôi ở bên mẹ để an ủi nhau. 

Buổi tối, tôi bước vào phòng mẹ và thấy mẹ lại đang nhìn bầu trời đêm ngoài cửa sổ. 

Tôi bước tới, ngồi cạnh cô ấy và choàng tay qua vai cô ấy.

“Mẹ ơi, mẹ có đang nghĩ về bố không?”

Mẹ không trả lời. Cô ấy quay đầu lại và tôi thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy.

Lòng tôi đau thắt, tôi ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi không từ chối mà áp đầu vào ngực tôi.

"Mẹ ơi, mẹ đừng buồn, mẹ vẫn còn có con, con sẽ luôn ở bên mẹ." 

“Con trai ngốc nghếch, nếu không có con thì mẹ làm sao có thể sống sót nhiều năm như vậy.”

Tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ trong vòng tay mình. Đó là khuôn mặt mà tôi rất quen thuộc, rất đẹp, với đôi lông mày cong, đôi mắt to, chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng khiến tôi sôi máu. Những nếp nhăn hằn sâu theo năm tháng càng tôn lên vẻ đẹp trưởng thành và khiến cô trông gợi cảm hơn. Khóe mắt mẹ lúc này đã rưng rưng nước mắt, càng cảm động hơn. 

Tôi ôm mẹ, cơ thể tôi trở nên ấm áp nhưng mẹ không hề nhận ra. Cô ấy tưởng tôi chỉ đang an ủi cô ấy chứ không hề đẩy tôi ra. 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng.

Tôi nhìn vào đôi mắt đó và cảm thấy một sự thôi thúc.

"Mẹ, những năm này con đã vất vả vì mẹ, để mẹ một mình gánh vác gia đình này. Con biết mẹ đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ và cô đơn vì con mà chịu đựng bao nhiêu. Mẹ, con muốn mẹ biết rằng con thực sự yêu mẹ rất nhiều, con sẽ luôn ở bên mẹ." 

Tôi xúc động và nhìn mẹ trìu mến. Mẹ tôi cũng rất cảm động và rưng rưng nước mắt.

"Mẹ cũng yêu con, con trai ạ. Mọi việc mẹ làm đều là vì con. Chỉ cần con sống tốt, dù con có đau khổ bao nhiêu cũng không sao. Bởi vì mẹ là mẹ của con."

"Không đâu mẹ. Con không chỉ yêu mẹ vì mẹ là mẹ của con mà con còn yêu mẹ vì mẹ là người phụ nữ đẹp nhất." 

Cơ thể tôi run rẩy, mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi.

"Bạn đang nói về cái gì vậy!"

"Mẹ, nhìn kỹ con đi. Con không phải rất giống bố sao? Con biết mẹ đã nhìn con một lần, mẹ cho rằng con không để ý. Ánh mắt của mẹ đã nói cho con biết cảm xúc của mẹ. Mẹ không muốn con giống như bố an ủi mẹ sao?"

Mặt mẹ đỏ bừng. Cô ấy muốn thoát khỏi vòng tay tôi nhưng tôi ôm cô ấy thật chặt. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn vào mắt con! Đừng lừa dối con, cũng đừng tự lừa dối chính mình. Mẹ cần con, mẹ xinh đẹp như vậy, chỉ có bố và con xứng đáng với mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ, con biết mẹ cũng yêu con. Chẳng phải mẹ đã nói con là đàn ông trong gia đình này, còn mẹ là người phụ nữ trong gia đình này. Chúng ta không nên chỉ là mẹ con."

Tôi dừng lại một lúc rồi thì thầm vào tai mẹ: “Chúng ta vẫn là người yêu của nhau thôi”.

"Nhưng..."

Tôi chưa để mẹ nói xong mà dùng miệng mình chặn miệng bà lại. 

Tôi hôn thật mạnh, dùng môi mút lấy môi mẹ, dùng lưỡi mở hàm răng nghiến chặt của mẹ rồi dùng tay ôm chặt mẹ. 

Dần dần, cơ thể mẹ ấm lên, mềm mại trong vòng tay tôi, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. 

Cuối cùng, mẹ tôi mở miệng và để tôi hôn mẹ thật sâu. Thời gian như ngừng trôi, nụ hôn dài này làm tan chảy cái ôm của chúng tôi. 

Môi chúng tôi cuối cùng cũng tách ra, thở hổn hển và mẹ đỏ mặt như cô gái hôn nhau lần đầu. 

Chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu, mẹ tôi thì thầm: “Con thật giống bố con”. 

Tôi không nhịn được hôn tôi lần nữa, nhưng mẹ tôi cười khúc khích rồi cúi người đi, thì thầm vào tai tôi như đang thở ra: “Đồ ngốc, con không cần ôm chặt như vậy, mẹ còn chạy trốn nữa phải không?”

Lời trách móc nhẹ nhàng này vang lên như sấm bên tai, bởi tôi biết từ nay mẹ là của tôi! 

Chúng tôi lại hôn nhau thật sâu, và khi lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ tôi. Tay trái xoa nhẹ lên lưng mẹ, dọc theo chỗ lõm của lưng đến thắt lưng rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới mông. Tay phải trượt từ nách xuống ngực. Khi bàn tay bắt đầu cảm thấy căng phồng thì dừng lại và nhẹ nhàng vòng quanh mép vú. 

Cuối cùng mẹ cũng không nhịn được cười, áp sát người vào tôi và vòng tay qua cổ tôi. 

Mẹ tôi còn cắn nhẹ vào tai tôi và nói: "Con trai hư, con có nhiều kinh nghiệm lắm! Làm sao mà con học được? Sao con không nhanh chóng thú nhận đi!"

Lòng tôi say sưa, vội vàng bào chữa: "Không! Tôi chưa bao giờ chạm vào con gái. Những điều này đều là những gì tôi đọc được trong sách. Tôi thực sự chưa từng... ừm."

Miệng tôi lại bị mẹ chặn lại, bà thể hiện niềm tin vào tôi bằng hành động. 

Tôi ngập ngừng cởi quần áo cho mẹ nhưng mẹ không phản đối. Thay vào đó, cô ấy hất tóc ra sau, như thể để giúp tôi dễ dàng hơn. 

Tôi nhận thấy kiểu tóc của mẹ tôi giống kiểu một cô gái đi làm tiêu chuẩn, điều đó càng kích thích ham muốn của tôi hơn. 

Tôi gần như ngừng thở khi cuối cùng tôi cũng mở áo của mẹ để lộ chiếc áo ngực màu trắng của bà. Một cặp ngực đầy đặn đứng trước mặt tôi, dù bị áo lót hạn chế nhưng vẫn đứng kiêu hãnh. 

Tôi vùi đầu vào giữa ngực, hít hà mùi hương của phụ nữ trưởng thành rồi dùng tay xoa xoa chiếc eo trần của mình. Tôi lúng túng định cởi nút áo ngực nhưng không tài nào hiểu nổi. Mẹ tôi không giúp tôi mà cứ cười khúc khích như một cô bé. 

Tôi hơi xấu hổ và quyết định gây rắc rối cho mẹ. 

Tôi đẩy mẹ vào tường, dùng tay kéo mạnh làm đứt chiếc địu không dày lắm. Sau đó tôi cắn chiếc áo lót bằng miệng và lắc đầu ném nó sang một bên. Giờ đây, bộ ngực hấp dẫn nhất thế giới đang ở ngay trước mặt tôi. 

Ngực của phụ nữ bốn mươi tuổi đầy đặn và tròn trịa chứ không gầy như con gái. Và ngực mẹ không bị chảy xệ như những bộ ngực khác cùng tuổi. Chúng là hình bán cầu yêu thích của tôi, nhô ra phía trước. 

Tôi dùng mỗi tay nắm lấy một núm vú và bóp nhẹ. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ với ánh mắt khiêu khích. 

Đôi mắt mẹ tôi mờ mịt như có một lớp sương mù, miệng phát ra một tiếng rên trầm run rẩy, hai tay vuốt tóc tôi. Sau đó tôi ngậm một bên vú vào miệng, mút và dùng răng gặm núm vú. Cảm giác quen thuộc từ thuở ấu thơ đã mê hoặc tôi. 

Tôi hôn khắp ngực mẹ, rồi xuống dưới, hôn lên chiếc rốn xinh xắn. Rồi đi xuống, tôi dần dần chạm đến vùng cấm của cuộc sống. 

Tay tôi bắt đầu cởi cúc váy của mẹ từ bên cạnh, từng nút một. Mẹ có chút bối rối và nắm lấy tay tôi. Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt kiên quyết, chờ đợi câu trả lời của cô ấy. Mẹ thở hổn hển, ngực mẹ phập phồng khiến cặc tôi xuyên qua quần. 

Mẹ tôi kéo tôi dậy, dùng tay nhẹ nhàng ôm mặt tôi: “Con trai, mẹ đã già rồi, con có biết chúng ta đang làm gì không? Điều này không được xã hội chấp nhận. Con có thực sự sẵn sàng mạo hiểm như vậy không?”

"Mẹ, con không quan tâm, con chỉ biết con chân thành yêu mẹ. Mẹ không hề già, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong lòng con, sự trưởng thành của mẹ chính là điều con mong muốn. Con biết đây là loạn luân, nhưng trong gia đình này chỉ có con và mẹ, nam nữ, chuyện gì cũng phải xảy ra."

Cởi áo, tôi lại ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ. 

Môi chúng tôi chạm vào nhau, bộ ngực lộ ra của mẹ áp sát vào ngực tôi, phần phình ra bên dưới cũng ép vào phần thân dưới của mẹ. Chúng tôi chưa bao giờ thân thiết đến thế. 

Khi tôi cảm thấy hai núm vú trên ngực mình cứng lại, ấn vào mình, tôi không cho mẹ cơ hội phản đối mà cởi cúc váy của mẹ. 

Chiếc váy ngắn mẹ mặc đi làm trượt xuống đôi chân thon thả của mẹ và rơi xuống mép đôi giày cao gót màu đen của mẹ. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của mẹ tôi. Đó là màu sắc yêu thích của tôi. Nước da trắng ngần và khí chất tao nhã của mẹ tôi rất phù hợp với màu trắng tinh khiết, khiến người ta đồng thời có cảm giác trang nghiêm và hưng phấn. 

Mặt tôi áp vào cặp đùi mịn màng của mẹ. Da sáng bóng và cơ bắp đàn hồi. Tôi không thể không hôn và liếm cô ấy. Đồng thời, tôi đang dùng tay vuốt ve đôi bắp chân tròn trịa. Bắp chân trông còn quyến rũ hơn nhờ đôi giày cao gót tôi đang đi. 

Mẹ khoanh tay đặt lên ngực, cảm nhận sự vuốt ve của tôi. Tôi luồn tay vào trong quần lót của mẹ từ phía sau, xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ, đồng thời di chuyển ngón cái của cả hai tay về phía trước, trượt về phía đùi trong. 

Mẹ bắt đầu run rẩy. Cô ấy nắm lấy tay tôi một lúc như muốn ngăn tôi lại, rồi buông ra và che mặt như thể cô ấy đang xấu hổ.

Tôi bế mẹ lên, bước tới giường, đặt mẹ lên giường rồi đứng giữa hai chân mẹ. Cởi quần ra, cuối cùng anh cũng thả con cặc bị kìm nén bấy lâu của mình ra. Tôi chậm rãi kéo chiếc quần lót màu trắng của mẹ xuống, rừng đen đã ở ngay trước mặt tôi. Âm hộ màu hồng đang run rẩy, đã có chất lỏng lấp lánh. 

Mẹ tôi nhắm chặt mắt, tóc bù xù, cắn môi thở hổn hển. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi nhấc cặc lên và đưa vào âm hộ mẹ. Mẹ có vẻ hơi đau nên ôm tôi khịt mũi. Lúc này, tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Có lẽ mẹ tôi đã không làm điều đó từ lâu rồi. Âm đạo của cô ấy rất chật và các bức tường da thịt của cô ấy che phủ hoàn toàn con cặc của tôi. Cảm giác ấm áp và thỏa mãn không thể so sánh được với thủ dâm. 

Tôi không quan tâm đến sự dịu dàng mà đâm nhanh ngay từ đầu khiến mẹ tôi bên dưới rên rỉ không kiềm chế được. Khi miệng tôi ngậm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, khi tay tôi nhéo vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khi nghe thấy người mẹ thường ngày đoan trang và đảm đang rên rỉ bên dưới, tôi biết mình không thể trụ được lâu. 

Tần số của tôi càng lúc càng nhanh và ngực mẹ rung lên theo từng cú va chạm. Cô cố ngậm miệng lại nhưng vẫn rên rỉ. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, một luồng hơi nóng bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ, nơi tôi được thụ thai. Tôi chợt nghĩ, liệu lần này có cuộc sống mới không? 

Tôi nằm trên người mẹ, tựa đầu vào ngực, thở hổn hển, cặc tôi từ từ mềm ra trong âm hộ mẹ. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Mẹ mở mắt ra nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết như thể mẹ đã lấy lại được vẻ điềm tĩnh thường ngày. 

"Con trai, vì chúng ta đã yêu nhau nên mẹ yêu con. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là người phụ nữ của con, và con sẽ là người đàn ông duy nhất của mẹ."

"Mẹ..."

Tôi không khỏi ôm mẹ lần nữa và trao cho mẹ một nụ hôn ngọt ngào. Tôi một tay ôm mẹ, tay kia xoa xoa cái bụng phẳng lì của mẹ một cách âu yếm. Mẹ ngoan ngoãn tựa vào vai tôi, hơi thở nhẹ nhàng của mẹ khiến cổ tôi ngứa ngáy. 

"Mẹ, con xin lỗi."

"Xin lỗi vì cái gì?"

"Vừa rồi ta quá bốc đồng, không quan tâm ngươi, ta biết ngươi nhất định không hài lòng. Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

Tôi quay lại và đưa ra câu trả lời cho mẹ tôi với con cặc đã cương cứng trở lại của mình. 

Lần này tôi đi chậm lại, vuốt ve khắp cơ thể mẹ trong khi đẩy. Có lẽ tôi vừa mới phun thuốc, và lần này nó kéo dài lâu hơn. 

Tôi liên tục thay đổi tần số khiến mẹ tôi càng rên rỉ to hơn. Cô ấy ôm tôi thật chặt và thì thầm tên tôi vào tai. 

Vào giây phút cuối cùng, tôi kiên quyết đẩy ngày càng sâu hơn, cho đến khi những ngón tay của mẹ bấu thật mạnh vào lưng tôi, cho đến khi âm đạo của mẹ co lại, cho đến khi mẹ bất lực tựa vào vòng tay tôi. Mắt mẹ tôi mờ đi, mẹ vẫn đắm chìm trong niềm hạnh phúc lớn lao.

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp được ôm trong vòng tay. Đầu tóc của nhân viên văn phòng rối bù, vẻ mặt nghiêm nghị được thay thế bằng niềm vui, những đường cong thường mờ nhạt trong bộ vest lúc này đã hoàn toàn trần trụi. 

Đây là mẹ của tôi, người phụ nữ mạnh mẽ, đảm đang và quyến rũ, lúc này đang ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi, để tôi hôn, vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể cũng như từng bộ phận riêng tư trên cơ thể bà. 

Giờ chắc tôi đang ở trên thiên đường rồi!

