============================================================
  Dịch vụ đặc biệt của thư ký
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a7%98%e6%9b%b8%e7%9a%84%e7%89%b9%e5%88%a5%e6%9c%8d%e5%8b%99/
  Ngày       : 2019-02-22
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Ngân hàng có các dịch vụ thư ký đặc biệt mà trước đây chưa từng được biết đến. Khi cổ phiếu của tôi đang bùng nổ, sau khi tôi gửi một khoản tiền vào Ngân hàng A, tôi nhận được cuộc gọi đến dịch vụ thư ký. Bạn không phải là trẻ con, chỉ cần nghe điện thoại là có thể hiểu được.

Sau khi vào phòng thư ký, Flora nói rằng cô ấy là thư ký phục vụ tôi hôm nay, tôi có thể hiểu được ý nghĩa của những tài liệu giấy tờ đó và đôi mắt đó! Flora bước vào và hỏi tôi có cần dịch vụ không.

Trong trường hợp này, tôi không còn giả vờ nghiêm túc nữa. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi ẩm ướt của cô ấy. Cô ấy thè chiếc lưỡi mềm mại ra cho tôi mút, dùng lưỡi vặn vẹo trêu chọc. Những ngụm mật thơm tràn vào miệng tôi, tôi nuốt hết; Đường cắt của chiếc váy vượt qua đường viền cổ lụa và xuyên vào khe núi sâu giữa hai đỉnh của cô. Tôi cởi từng cúc áo của cô ấy. Flora đang mặc một chiếc áo lót ren màu trắng, rộng 2/3 cúp ngực, nhưng tôi không vội cởi quần áo của cô ấy.

Nhìn từ trên cao, bộ ngực của Flora đầy đặn và săn chắc. Phần giữa cúp áo ngực hơi nhọn, có thể nhìn thấy mơ hồ núm vú của cô ấy. Tôi luồn tay trái qua áo ngực và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy theo hình dáng. Sau đó, tôi cho tay phải vào áo ngực và cong ngón giữa để vẽ lên núm vú bí ẩn. Tôi lướt tay qua núm vú căng cứng và cương cứng của Flora cũng như chiếc áo lót của Flora đã được cởi móc. Một cặp vú tròn trịa trắng nõn mềm mại đung đưa, thung lũng sâu giữa hai đỉnh dẫn thẳng đến phần bụng dưới phẳng lì mềm mại.

Tôi nhẹ nhàng ôm ngực Flora, dùng lòng bàn tay che quầng vú và từ từ nhào nặn chúng cho đến khi chúng hoàn toàn căng cứng và căng cứng.

Tay phải của tôi đang vuốt ve đôi chân thon thả của cô ấy dưới chiếc váy ngắn màu xanh dài 15 cm trên đầu gối. Hơi ấm từ đùi cô ấy truyền đến từ lòng bàn tay tôi, mịn màng như bông. Cơ thể cô bắt đầu run nhẹ. Khi tôi chạm vào đùi trong của cô ấy, cơ đùi căng tròn và đàn hồi của cô ấy nổi hết da gà. Tôi đưa tay vào váy cô ấy và chạm vào từng inch một. Tôi nhìn gấu váy được vén lên từng tấc, cặp đùi trắng như tuyết lộ ra từng tấc, chạm tới đỉnh đùi của cô ấy. Dưới chiếc quần lót màu trắng của cô là những cánh hoa hồng mềm mại đã thấm đẫm tinh dịch. Những bông mẫu đơn đẫm sương đang nở rộ, những cánh hoa ướt nhẹp run rẩy như chuẩn bị chống cự và chào đón. Tôi di chuyển năm ngón tay phải của mình từ hông trái của cô ấy vào trong chiếc quần lót ren trắng của Flora, đưa lòng bàn tay vào và vuốt ve xương mu của cô ấy, đồng thời mân mê môi âm hộ của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa bên phải của mình...rồi di chuyển nó lên để xoa bóp âm vật của cô ấy.

Và khi những ngón tay dang rộng của bàn tay phải của tôi vuốt ve từ đùi đến tam giác ở háng cô ấy, cơ thể cô ấy bất giác vặn vẹo về phía sau. Tôi cho cả hai tay vào trong chiếc quần lót ren của cô ấy, và cô ấy càng run hơn. Dưới sự vuốt ve của tôi, Flora khẽ mở miệng và rên rỉ khe khẽ. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc vạt thịt, phần thân dưới của cô ấy hơi vặn vẹo, dòng suối ngọt ngào từ từ rỉ ra từ vạt áo đôi. Tôi dùng ngón tay ấn vào các nắp và xoa chúng sang trái và phải. Tôi dùng hai ngón tay trề môi, đẩy lớp che phủ âm vật lên và dùng đầu ngón tay xoa nhẹ phần âm vật lộ ra ngoài. Hành động này khiến cô vô thức nâng mông và xương mu lên. Đầu ngón tay của tôi vuốt lên từ bên trong những cánh hoa đã nở hoàn toàn. Chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của Flora vươn ra thở hổn hển, mái tóc vương vãi trên vầng trán xinh đẹp.

Thỉnh thoảng tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ chọc vào âm đạo của cô ấy, xoa lên xuống, kéo căng âm vật của cô ấy và xòe môi âm hộ của cô ấy sang trái và phải. Âm vật nhỏ dần dần sưng lên dưới sự vuốt ve của tôi. Flora có lẽ đã cảm thấy khá vui vẻ vào lúc này. Bên trong và bên ngoài âm đạo của cô ấy chứa đầy nước ép tình yêu, và tay tôi trở nên trơn hơn một chút khi vuốt ve nó. Tôi đưa từng ngón tay của mình vào âm đạo của Flora dọc theo khe hở. Những ngón tay của tôi đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Flora. Những ngón tay của tôi mở rộng bên trong cô ấy, và tôi đưa chúng vào âm hộ của cô ấy, đẩy qua đẩy lại. Tôi cảm thấy âm đạo của Flora đang giữ chặt ngón tay tôi, và cái cổ trắng nõn của Flora run lên, để tôi chơi đùa với nó. Những ngón tay của tôi đi sâu hơn và đào sâu hơn. Lúc này, mật ong chảy dọc theo ngón tay tôi, một phần chảy qua đáy chậu và thấm vào quần lót của tôi. Sau khi chơi đùa một lúc, tôi bắt đầu xem xét kỹ điểm G được đề cập trong sách giáo khoa.

Tôi đã kiên nhẫn cố gắng từng chút một... cuối cùng, tôi đã tìm thấy nó! Tôi phát hiện có một vùng nhỏ nằm sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần tôi kích thích vùng này, Flora lại run lên và âm đạo của cô ấy se lại. Tôi bắt đầu tập trung hỏa lực, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất. Flora run rẩy trước mỗi đòn tấn công của ngón tay tôi, và cơ thể cô ấy dần đổ gục xuống tôi. Tôi vòng tay trái quanh chiếc eo thon của cô ấy để bế cô ấy lên và tiếp tục chơi đùa với cô ấy bằng tay phải. Khi tôi tấn công và đẩy đi đâm lại, tôi cảm thấy các ngón tay của mình ngày càng chặt hơn trong âm đạo, và môi âm hộ bên ngoài âm đạo của tôi mở ra và đóng lại theo mỗi lần đẩy. Trong lúc chơi, tôi đỡ Flora ngồi xuống ghế sofa và chiêm ngưỡng trạng thái quyến rũ của Flora khi cô ấy rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Lúc này Flora chỉ có thể nằm trong vòng tay tôi, hai má đỏ bừng và không ngừng thở hổn hển.

"À... tôi không thể... tôi không thể làm được nữa... tôi không thể làm được nữa... Ah... ừm... đây rồi... à... tôi không thể làm được nữa... à... ừm." Sau đó toàn thân cấp tốc run lên, một dòng nước từ trong âm đạo như suối phun ra, hai chân ngọc yếu ớt thả lỏng, cả người mềm nhũn như bùn, sao hơi khép lại, miệng không ngừng rên rỉ.

Tôi để Flora nằm xuống ghế sofa, còn cô ấy tựa đầu vào lòng tôi, hơi nhắm mắt. Lúc này, khuôn mặt người đẹp quản lý tài chính đỏ bừng, lớp trang điểm trên trán, phấn mắt xanh và khuôn mặt hơi mờ do mồ hôi. Đôi môi quyến rũ của cô không ngừng thở hổn hển. Những chiếc cúc trên chiếc áo sơ mi trắng nhạt của cô đã mở hoàn toàn. Mặc dù chiếc áo ngực mở phía trước đã được cởi nút nhưng nó vẫn treo trên vai cô. Bộ ngực săn chắc của Flora vẫn cương cứng. Đứng lên, lên xuống theo hơi thở sâu, bộ ngực của cô ấy là đường cong hướng lên đẹp đẽ mà tôi yêu thích. Dưới vòng eo không mỡ của cô là chiếc váy ngắn màu xanh được lật lên. Cặp mông tròn 35 inch xinh đẹp của cô vẫn đang mặc một chiếc quần lót ren trắng cỡ lớn đã ướt sũng. Tiếp theo là một đôi chân tròn, trắng, thon và mịn. Điều thú vị hơn nữa là đôi giày cao gót ba tấc của cô vẫn còn trên chân. Thật là một cảnh dâm dục và quyến rũ.

Tôi dùng một tay vuốt tóc cô ấy, dùng tay kia xòe các ngón tay ra và dùng lòng bàn tay xoa nhẹ núm vú của cô ấy. Hơi thở của người đẹp mới lộ diện lại bắt đầu sâu hơn. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô ấy. Bộ ngực săn chắc mềm mại và ấm áp khi tôi ôm chúng. Nó làm tôi nhớ đến người bạn gái đầu tiên của tôi. Mặc dù ngực của cô ấy nhỏ hơn Flora một chút nhưng chúng cũng có kích thước 33C.

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy khi tôi xoa bóp ngực cô ấy luôn giữ em trai tôi ở tư thế chiến đấu.

Sau khi nghỉ ngơi đủ, cô ấy đứng dậy và ngồi cạnh tôi. Cô ấy muốn mặc áo ngực vào, nhưng tôi ngăn cô ấy lại, "Đừng mặc nó, tôi chỉ thích trông bạn nhếch nhác thôi." “Điều này có tốt hơn là cởi bỏ tất cả không?” Cô cười nói: "Đương nhiên rồi. "Khi nhìn thấy anh, tôi tưởng tượng ra anh ăn mặc như thế này." "Hừ, thật không trung thực," cô nịnh nọt nói, "nhưng vì anh khiến tôi thoải mái như vậy, anh muốn tôi phục vụ anh như thế nào?" Cô ấy duyên dáng vòng ra sau đầu và vén tóc tôi ra sau tai. Rồi cô ấy đưa tay vén tóc tôi ra sau và hôn cô ấy. Đôi môi ấm áp của cô đầy đàn hồi, chiếc lưỡi thơm ngát chủ động. Liếm nhẹ giữa môi, tôi cũng đưa đầu lưỡi lên chơi đùa với cô ấy. Cô ấy đột nhiên tiến về phía trước, dùng đôi môi đỏ mọng của mình mút mạnh lưỡi tôi rồi buông ra. Cô ấy áp môi mình vào môi tôi và nói nhẹ nhàng, "Anh có thích không?"

(Tất nhiên là cô ấy thích rồi, nếu không thì cô ấy thật ngốc) Khi cô ấy tiếp tục hôn tôi say đắm, tay cô ấy trượt từ lưng xuống eo tôi và từ từ kéo áo sơ mi của tôi ra khỏi quần vest. Cô ấy cởi từng nút áo của tôi từ dưới lên trên. Khi lên tới phần trên, cô ấy nắm lấy gấu quần lót của tôi và kéo nó lên. Cơ ngực mà tôi đã rèn luyện bấy lâu nay được phô bày không chút dè dặt trước mặt cô ấy. Cô ấy có chút ngạc nhiên nói: “Tôi hiếm khi thấy khách hàng nào có thân hình đẹp như vậy”.

“Bạn vẫn chưa nhìn thấy phần đẹp nhất trên cơ thể tôi,” tôi nói một cách tự hào, “Thật sự, tôi rất mong chờ nó.” Tôi kéo Flora vào lòng. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, khoảng 34 độ C, áp sát vào ngực tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy cọ vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đang tăng tốc của cô ấy từ sự tiếp xúc gần gũi giữa da thịt và da thịt. Núm vú của Flora dường như đã cứng lại trong quá trình ma sát. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ da thịt của nhau từ phần thân trên gần gũi của chúng tôi. Flora hôn tôi lần nữa. Điều khác biệt là lần này cô ấy bắt đầu hôn và liếm đôi môi đầy đặn của mình từ cổ, qua nách đến ngực tôi. Lưỡi của cô ấy bắt đầu quấn quanh núm vú của tôi. Wow, không ngờ kỹ năng của chuyên gia tài chính này lại tốt đến thế. Thật tuyệt vời, thật đáng để chuyển tiền vào chiếc túi này. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi sờ nắn cặp vú căng tròn và căng mọng. Chúng thực sự mềm mại, ấm áp và đàn hồi khi chạm vào. Trong khi chơi với chúng, tôi dùng ngón tay xoa bóp núm vú ở phía trên bầu ngực. Nó cảm thấy thật thoải mái.

Tay Flora bắt đầu di chuyển trên háng tôi, không cần phải nói em trai tôi đã chờ đợi rất lâu rồi. Flora chạm nhẹ vào niềm kiêu hãnh của tôi bằng sức mạnh của đầu ngón tay, rồi vuốt ve nó mạnh hơn một chút (cô ấy thực sự hiểu nhu cầu của đàn ông). Lúc này, môi của Flora vẫn còn ở trên ngực tôi. Cả hai tay bắt đầu cởi thắt lưng và kéo còng tay áo của tôi ra. Trước mặt cô ấy là một dương vật dài 7 inch đã đứng đó rất lâu, đang giơ chiếc quần lót của tôi lên. Cô ấy úp mặt vào dương vật của tôi và từ từ cọ xát qua lại qua một lớp quần lót!

Tôi nhắm mắt lại, đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm và ướt dính vào bên ngoài quần lót của mình! Tôi nhìn xuống và thấy Flora đang dùng lưỡi liếm dương vật của tôi qua quần lót của tôi! Bắt đầu từ những quả bóng, liếm đi liếm lại từ dưới lên trên! Thỉnh thoảng anh ấy cũng dùng ngón tay xoa đầu tôi!

Flora mệt mỏi quỳ xuống và co chân lại ngồi giữa hai chân tôi. Cô nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi bằng cả hai tay, đứa em trai kiêu hãnh của cô lắc lư lên xuống với cảm giác thoải mái như được giải thoát.

Flora nhẹ nhàng dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào em trai mình và cười nói: "Em đã chờ đợi khoảnh khắc này lâu lắm rồi phải không?" "Đúng vậy, tôi đã suy nghĩ về điều đó từ khi mới nhìn thấy bạn, thật tuyệt biết bao nếu tôi có cơ hội được bạn, chuyên gia tài chính tuyệt vời này, phục vụ bạn bằng cái miệng nổi tiếng của mình." Tôi đưa tay vén mái tóc ngắn xinh xắn của Flora ra sau tai cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào cô ấy. Di chuyển đầu cô ấy về phía em trai tôi, tay còn lại vuốt ve bộ ngực mềm mại ấm áp của cô ấy, vừa bóp vừa nói: "Em là người quyến rũ nhất." Flora mỉm cười nói trong khi dùng khăn giấy ướt giúp tôi lau chùi cẩn thận. Cô xoay bao quy đầu quanh dương vật đến cuối và lau cẩn thận. Cảm giác mát lạnh của khăn giấy ướt trào ra từng đợt khiến cặc tôi ngày càng to ra. Sau khi Flora lau dương vật của mình một cách ngắn gọn, mặt cô ấy ngang tầm với dương vật của tôi. Cô đưa tay vuốt ve rồi từ từ xoa bóp bao quy đầu. Trong khi tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bìu, cô dùng đầu móng tay cạo nhẹ phần gân nổi lên dưới dương vật. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu, sau đó Flora nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi, để hai tinh hoàn trượt qua lại trong túi. Tôi nhắm mắt lại một cách thoải mái, toàn bộ dương vật càng nở rộng hơn, quy đầu cũng tiết ra chất bôi trơn.

Sau đó Flora lè lưỡi, liếm quy đầu trước rồi đưa con cặc vào miệng. Flora há miệng hết sức có thể để quy đầu sâu vào cổ họng, quấn môi quanh dương vật và bắt đầu mút mạnh.

Flora di chuyển dương vật lên xuống và dùng đầu lưỡi kích thích đỉnh quy đầu. Con cặc của tôi trở nên dày hơn và cứng hơn. Lúc này, Flora đặt quy đầu của tôi lên cổ cô ấy. Nhìn từ trên xuống dưới, miệng cô ấy đang ngậm chặt lấy dương vật của tôi. Lông mu của tôi ở ngay trước chóp mũi của cô ấy, chuyển động theo nhịp thở của cô ấy. Có thể cung cấp những dịch vụ như vậy cho một người phụ nữ xinh đẹp lần đầu tiên tôi gặp, tôi biết mình sẽ đến đây thường xuyên trong tương lai. Flora ngước nhìn tôi, đôi mắt cô ấy xuyên thấu như thể cô ấy muốn nhìn thấu suy nghĩ của tôi. Cô ấy bắt đầu mút mạnh dương vật của tôi. Khi cô ấy cố tình đi chậm lại, dương vật của tôi dần dần nhô ra khỏi đôi môi mím quyến rũ của cô ấy. Đầu lưỡi của cô ấy quét sang trái và phải dọc theo sợi thịt dưới quy đầu, dây thần kinh hưng phấn của tôi cũng phát triển từng bước theo sự quét.

Sau khi Flora lấy hết dương vật của tôi ra, cô ấy dùng tay đặt dương vật của tôi lại gần mặt cô ấy, đồng thời di chuyển bao quy đầu lên xuống, cô ấy xoa quy đầu của tôi lên đôi má thoa phấn nhẹ của mình. Lúm đồng tiền của Flora vốn đã rất quyến rũ khi cô ấy cười. Nhìn bông hoa văn phòng trưởng thành thơm ngát này nằm trên người tôi và dùng lúm đồng tiền để phục vụ em trai tôi càng khiến tôi khó chịu và đau đớn hơn.

"Flora, bạn thật tuyệt vời. Mọi khách hàng của bạn đều từng trải qua trải nghiệm này phải không?" Tôi tò mò hỏi.

"Không," cô ấy khêu gợi nói, "Đó là vì vừa rồi anh làm cô ấy thoải mái nên cô ấy trả ơn anh như thế này. Tôi sẽ không cung cấp dịch vụ hoàn chỉnh như vậy cho khách hàng bình thường." "Vậy thì tôi rất hạnh phúc." "Đúng vậy, hiện tại ta muốn ngươi đạt đến hạnh phúc đỉnh cao." Nói xong, Flora đưa quy đầu lên môi và hôn chúng. Tôi bắt đầu nín thở và mong chờ tình yêu tiếp tục của cô ấy. Em trai lan tỏa tình yêu của mình và Flora nhẹ nhàng mở môi. Hình dáng miệng của cô ấy vốn đã rất hấp dẫn. Lúc này cô duỗi lưỡi ra, nhanh chóng trượt từ gốc đến mắt ngựa. Nó ngay lập tức khiến tôi cảm thấy mềm mại. Trước khi tôi kịp phản ứng, lưỡi của Flora lại trượt lên từ gốc. Sự khác biệt là cô ấy di chuyển nó bằng cách quét sang trái và phải.

Ôi, thật là một món quà tuyệt vời. Trong khi Flora duỗi ngón tay trái ra để từ từ và nhẹ nhàng vẽ các vòng tròn hướng lên từ bìu, cô dùng ngón giữa và ngón cái bên phải để đẩy bao quy đầu xuống phía dưới. Cô duỗi ngón trỏ tay phải ra và di chuyển nó sang trái và phải trong rãnh dưới mắt ngựa. Nước bọt của cô cho phép ngón trỏ của cô di chuyển linh hoạt trong rãnh. Sau đó, cô dùng ngón trỏ và ngón cái bên phải tạo thành một vòng tròn, khéo léo vòng quanh mặt dưới của quy đầu và bắt đầu trượt lên xuống gần rãnh. Cùng lúc đó, cô ấy thè đầu lưỡi ra và dừng lại ở mắt ngựa của tôi để bắt đầu tạo thành những vòng tròn.

Wow, nó thực sự tuyệt vời. Bìu dái, rãnh dưới quy đầu và mắt ngựa đều cảm thấy tê dại cùng một lúc. Trong khi tôi vẫn đang tận hưởng cảm giác ngứa ran từ mắt con ngựa, Flora đã mở môi và đưa thẳng em trai mình vào miệng. Tôi cảm thấy đầu tiên thịt quy đầu non nghiến vào hàm răng cửa đáng yêu của nó, sau đó tôi bị bao bọc bởi một loại hơi nóng, một dải thịt mềm mịn đang liếm vào mắt ngựa, không ngừng. Phần trên chạm vào thành quai hàm và chạm vào sâu trong cổ họng cô.

Sau đó anh từ từ nhổ em trai mình ra, đó là một cảm giác khác. Môi cô ấy bị bao bọc chặt chẽ, và cái kẹp chết người kéo theo dây thần kinh nhạy cảm nhất của tôi, nhưng cô ấy vẫn giữ miếng thịt viên giữa môi và bắt đầu mút nó. Do lực tác động, những đường rãnh hấp dẫn đã xuất hiện trên đôi má xinh đẹp của cô ấy khi tôi tưởng tượng Flora đang thổi kèn cho tôi! Điều này thực sự tuyệt vời, cảm giác như một giấc mơ trở thành hiện thực tràn ngập trong tôi khi Flora bắt đầu nuốt chửng dương vật của tôi một cách nhanh chóng. Mái tóc ngắn của cô ấy đung đưa khi khuôn mặt cô ấy chuyển động lên xuống, và vầng trán của cô ấy nuốt chửng tôi dần dần và ngay lập tức, khiến tôi không kịp thư giãn phần da đầu tê dại, và tôi lại rơi vào thời gian và không gian bối rối. Cô cuộn lưỡi, ngậm con cặc trong miệng và xoa bóp lên xuống. Mọi va chạm đều đưa tôi lên đến đỉnh điểm khoái cảm.

Flora dùng đỉnh cổ làm cơ thể chuyển động chính, lắc lư qua lại như chim gõ kiến, từ từ tăng tốc độ thâm nhập và những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến với cô. Lần này là một loạt các cuộc tấn công. Flora quên không ngừng mút và đẩy theo nghĩa bóng, thể hiện rõ rằng cô ấy muốn tôi đầu hàng. Tôi phải điều chỉnh hơi thở của mình để tránh thoát ra quá nhanh, để tận hưởng công việc bất khả thi này. Trong những chuyển động mãnh liệt, đôi mắt xinh đẹp của Flora cứ lơ lửng như thể cô ấy ngạc nhiên trước khả năng của tôi!

Sau bốn phút quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt, cổ của Flora đã hơi đổ mồ hôi do tập thể dục vất vả và tai cô ấy đã đỏ bừng. Tôi biết mình sắp nổ tung, và một ham muốn nguyên thủy khiến tôi nhìn vào khuôn mặt hồng hào của Flora - "hủy hoại hoàn toàn khuôn mặt không tì vết" - xét đến việc gần đây tôi bận công việc và chưa có thời gian dọn đạn trong tháng này, số tiền tích lũy chắc cũng khá nhiều.

Flora dường như nhìn thấu được những ham muốn của tôi.

"Sau này cậu muốn...ừ...xuất tinh ở đâu?" Flora dừng lại và hỏi, "Tất nhiên là trong miệng trước tiên, sau đó là trên khuôn mặt xinh đẹp của bạn!" Tôi nói mà không cần suy nghĩ, "Yuck!" Tôi thì thầm khe khẽ.

"Vậy ngươi phải cẩn thận, đừng lấy đồng phục! Nếu bị phát hiện sẽ rất tệ." Cô ấy dường như không phản đối lời đề nghị táo bạo của tôi mà chỉ nhắc tôi đừng gây ồn ào quá. Nói xong, tôi đáp lại hành động trước đó của mình như thể tôi đang cố gắng hết sức để bơm cô ấy bằng miệng. Sự tán tỉnh mất kiểm soát đó khiến tôi không thể chịu đựng được nữa.

Ra...ra! Tôi cảm thấy các cơ kiểm soát xuất tinh bắt đầu co bóp một cách không chủ ý, và những cơn khoái cảm bùng lên từ tủy sống đến trán tôi. Tôi ngay lập tức giữ đầu Flora bằng một tay, tay kia nắm lấy dương vật và đẩy nó về phía trước. Tinh dịch bắt đầu phun ra lần đầu tiên cùng với cơn co thắt.

Một dòng tinh dịch tràn vào cổ họng cô. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã rút dương vật của mình ra, ấn nó vào đôi môi đầy đặn của cô ấy và bắn phát thứ hai. Phát thứ ba cô quay đầu sang một bên và bắn vào đôi má đầy đặn và hơi sưng được sơn phấn màu. Tinh dịch bắn tung tóe lên lông mày, tóc và phấn mắt màu xanh bạc. Lần thứ tư…lần thứ năm, với những đợt bơm dồn dập, đạn dược bắn ra dữ dội, căn phòng bắt đầu được dọn sạch. Tôi đưa dương vật của mình vào đôi môi đầy đặn của cô ấy một lần nữa và dùng găng tay để đẩy tinh dịch còn lại ra ngoài. Flora cũng mút mạnh, hút hết tinh dịch của tôi. Điều đáng ngạc nhiên hơn là khi dương vật dần mềm ra, cô ấy vẫn mở bao quy đầu, đưa quy đầu của tôi vào miệng và mút!

Wow, đây thực sự là cấp độ cao nhất. Không nhiều phụ nữ biết rằng dịch vụ như vậy vào thời điểm này có thể khiến đàn ông run lên vì thoải mái.

Khi con cặc của tôi đã hoàn toàn rời khỏi môi cô ấy, tôi mới quan sát khuôn mặt của người đẹp trước mặt mình. Khuôn mặt trang điểm thanh tú của cô bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đặc đột ngột. Má, môi, trán và sống mũi của cô đều bị lấm lem. Màu son trên môi cô đã bong ra do chuyển động mạnh của pít-tông, để lại khóe miệng cô ửng hồng. Sự kết dính của tinh dịch khiến một phần phấn trang điểm màu hồng trên mặt cô rơi ra và trộn lẫn với tinh dịch đặc màu trắng. Mắt trái bị bao phủ hoàn toàn bởi một đống tinh dịch chảy dọc theo đường viền khuôn mặt. Sau khi ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này, tôi lấy khăn giấy ở bên cạnh ra nhẹ nhàng lau đi vết tinh trùng dính trên mắt Flora.

Thị trường chứng khoán gần đây rất tốt và tôi kiếm được rất nhiều tiền nên sau khi gửi một số tiền vào ngân hàng, tôi nhận được cuộc gọi từ dịch vụ thư ký riêng.

Khi tôi bước vào văn phòng của cô ấy, Flora đã ngồi trên ghế sofa đợi tôi. Chiếc áo khoác xanh quen thuộc đang treo trên móc. Hai điểm nhọn trên ngực Flora cho tôi biết rõ ràng rằng cô ấy không mặc đồ lót. Bộ ngực săn chắc và khe ngực hở hang của chiếc áo sơ mi trắng nhạt vẫn đầy quyến rũ. Váy hẹp ngắn màu xanh cao trên đầu gối 20 cm. Đôi chân xinh đẹp dưới váy tròn trịa và trắng trẻo, thon gọn và óng ả. Điều tuyệt vời hơn nữa là cô ấy không đi tất. Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng để có một khoảng thời gian vui vẻ.

Tôi kéo Flora lên, cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú của cô ấy, hút chất dịch ngọt ngào và chiếc lưỡi quấn quanh cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, một tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tay kia nhào nặn, xoa bóp, chạm, nhéo hoặc vặn xoắn cặp vú trắng như tuyết hình sừng săn chắc của Flora qua áo. Má cô ấy bắt đầu đỏ lên, và mặc dù môi cô ấy bị tôi bịt kín nhưng cô ấy vẫn thở dốc. Flora thè chiếc lưỡi mịn màng thơm phức trong miệng Tân, quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm lấn của tôi. Tay cô ấy yếu ớt đặt lên vai tôi. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng và cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy bằng một tay, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, để nơi bí mật của cô ấy chỉ gắn vào dương vật đang cương cứng của tôi. Cảm giác đau đớn và ngứa ngáy từ ngực Flora khiến toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi, tiếng thở hổn hển trong miệng biến thành tiếng vo ve dễ chịu.

Môi tôi rời khỏi cô ấy và bắt đầu di chuyển về phía chiếc cổ duyên dáng của cô ấy. Khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve đường viền cổ áo của cô ấy bằng đầu lưỡi, cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến Flora động viên tôi bằng những tiếng thở hổn hển xé nát tâm hồn. Tôi cởi từng cúc áo của cô ấy. Khi tôi dẫn cô ấy giơ tay cởi áo ra, bộ ngực to mà tôi nghĩ đi nghĩ lại đã vô tư phô bày trước mặt tôi. Bộ ngực khủng của Flora tròn trịa và hơi hướng lên trên. Nhìn có vẻ chắc chắn nhưng khi bóp vào có cảm giác mềm và ấm. Flora đáp lại bằng một tiếng rên nhẹ, và núm vú của cô dần cứng lại; Tôi siết chặt tay mình, tiếng thở hổn hển của Flora trở nên dữ dội hơn và núm vú của cô ấy nhô ra. Chúng thực sự là bộ ngực đẹp. Tôi cúi xuống hôn lên bộ ngực mềm mại của Flora, mềm mại như quả trứng mới bóc vỏ. Hai núm vú đỏ thơm, có màu đỏ nhạt. Khi tôi đưa đầu lưỡi quấn quanh núm vú, mút mạnh bộ ngực săn chắc của Flora và những hạt đậu đỏ nhỏ trên nụ, Flora rên rỉ không nhịn được đưa tay cởi áo tôi.

Trong khi ngửi mùi hương cơ thể đặc biệt từ cơ thể Flora, tôi ngồi xổm xuống và đưa lưỡi lướt qua bụng cô ấy. Một vệt hôn ướt át kéo dài từ ngực đến rốn cô. Một tay di chuyển trên cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô, tay còn lại tìm dây váy hẹp của cô rồi từ từ kéo nó xuống.

Vì thích nhìn vẻ gợi cảm của các phụ nữ xinh đẹp cởi váy nên tôi đứng dậy cắn vào dái tai Flora rồi nói: "Cho tôi xem một màn đi." Flora mỉm cười rạng rỡ, lùi lại hai bước, quay mặt về phía tôi, cô ấy giơ tay trái lên cao và bắt đầu từ đầu ngón tay của bàn tay trái trượt xuống theo đường cong của cánh tay đến bộ ngực đầy đặn. Cô xòe năm ngón tay trên bàn tay phải và sử dụng lòng bàn tay. Vẽ một vòng tròn trên ngực cô ấy, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải nhéo vào núm vú đã cương cứng màu đỏ nhạt của cô ấy. Tiếng rên rỉ của Flora đi kèm với biểu cảm gợi cảm, quyến rũ, vừa thoải mái vừa say đắm. Thật sự rất hay (sau này tôi mới biết đây chỉ là một trường hợp nhỏ, Flora còn có cả một tập các điệu nhảy nâng cao có thể khiến bạn xuất tinh mà không để bạn chạm vào cô ấy).

Cô bắt đầu vặn eo, tay phải tiếp tục đi xuống eo chiếc váy hẹp. Lúc này cô ấy quay mặt về phía tôi, cúi đầu, nghiêng người về phía vị trí của La Liên. Mái tóc đen ngắn xinh đẹp của cô che nửa khuôn mặt, nhưng bộ ngực xinh đẹp của cô lộ ra ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp vì cô cúi xuống. Khi La Liên hoàn toàn cởi trói, nàng xoay vòng eo nhỏ nhắn sang trái và phải, để chiếc váy hẹp trượt xuống mắt cá chân. Điều đáng ngạc nhiên là cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót. Thứ duy nhất cô mang là đôi giày cao gót ba inch.

Flora giơ cao hai tay và bắt chéo sau đầu, quay sang một bên đối mặt với tôi. Vẻ ngoài xinh đẹp, gợi cảm, trưởng thành và quyến rũ cùng làn da mịn màng lạ thường của cô đã toát lên vẻ quyến rũ, quyến rũ, tinh tế và đầy gợi cảm. Đôi mắt đầy yêu thương của Flora lấp lánh nhìn tôi. Ánh đèn màu be trên bàn cà phê khiến đường cong của đùi, eo, bộ ngực xinh đẹp dưới núm vú và nửa khuôn mặt quay về phía ánh sáng của cô trở nên lộng lẫy như những bông hoa. Đôi chân dài trắng như tuyết và đều đặn như ngọc được ánh sáng chạm khắc của cô trông càng thêm thon thả và thẳng tắp, không hề có mỡ thừa và đầy đàn hồi. Khu vực bí ẩn giữa hai chân được bao phủ bởi một khu rừng đen không quá rậm rạp.

Flora khoe thân hình quyến rũ đáng thèm muốn của mình và nói với tôi một cách quyến rũ: "Khi tôi nhếch nhác, em vẫn thích tôi chứ?"

Lúc này, tôi đã cởi hết quần áo, bước đến gần cô ấy với dương vật cao hơn bảy tấc của mình, đặt bộ ngực ngọc của cô ấy vào ngực tôi, áp lòng kiêu hãnh của tôi vào bụng cô ấy và nói với cô ấy: "Tôi thích tất cả."

Đôi môi nóng bỏng của tôi chợt bịt kín đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy, tôi thèm khát hôn hết chất lỏng ngọt ngào độc nhất vô nhị của cô ấy. Tôi dùng lưỡi mở hàm răng sắc bén và gọn gàng của cô ấy, rồi nhanh chóng quấn lấy chiếc lưỡi mịn màng và xinh đẹp của cô ấy mà mút vào, phát ra những âm thanh ướt át vô tận. Flora đột nhiên thở hổn hển và thở gấp, khiến đôi đỉnh ngọc kiêu hãnh của cô run rẩy lên xuống. Hừm... Cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp trưởng thành và quyến rũ phát ra tiếng rên rỉ khơi dậy ham muốn tình dục, tôi tăng phạm vi nụ hôn ướt át của mình lên. Tôi hôn lên chiếc cổ hồng hào mịn màng như mỡ của Flora, dùng lưỡi liếm nhẹ dái tai cô ấy, di chuyển lên xuống. Tôi nhanh chóng chiếm lấy đỉnh ngọc bích quyến rũ của những núm vú đã cứng lại. Trong khi dùng tay xoa, nhào, véo, cô cẩn thận thưởng thức và chơi đùa với bộ ngực căng mọng, đàn hồi và có hương trầm của Flora. Đồng thời, cô dùng lưỡi húp và liếm hai núm vú đỏ bừng, đồng thời còn dùng răng cắn hoặc nghiến qua lại.

Sau bao lần giằng co này, Flora không còn sức để đứng vững nữa. Tôi yêu cầu cô ấy nằm ngửa trên ghế sofa và bắt đầu tấn công bằng cả hai tay. Một bên nhẹ nhàng vuốt ve cặp ngực ngọc, một bên đi thẳng vào thung lũng huyền bí phía dưới, tìm kiếm hố sóng nhỏ quyến rũ có vết nứt màu đỏ nhạt. Tôi nhận thấy âm đạo của Flora cực kỳ trơn và có nước chảy róc rách. Vì vậy, tôi nhẹ nhàng di chuyển hai chân của cô ấy ra xa hơn và đưa mặt mình lên khắp người cô ấy để nhìn kỹ hơn.

Môi lớn của cô ấy hơi hé mở và tôi nhìn thấy hai môi bé màu hồng. Mắt tôi dán chặt vào đôi môi bí mật được tỉa lông tơ. Hai ngón tay tôi vẫn còn ở hai bên khe hở, tôi từ từ mở những cánh hoa đã khép kín, giống như một bông hoa chợt nở rộ. Trải ra lớp màng nhầy màu thịt, âm đạo của Flora đẹp quá! Tôi đưa mũi lên ngửi, vẫn còn có mùi thơm ngọt ngào. Lúc này, Flora hoàn toàn bị cơn cực khoái choáng ngợp và hưng phấn đến mức cả mông cô ấy nâng lên hạ xuống một cách điên cuồng dưới ngón tay của tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ quyến rũ của Flora và âm đạo xinh đẹp của cô ấy đã được nhìn thấy toàn bộ. Cái lỗ bí ẩn của Flora mở ra và tôi nhìn thấy những bức tường thịt đỏ bóng phủ đầy mật ong. Tôi áp mặt vào âm đạo của người đẹp quyến rũ và ngửi thấy mùi mật ong nồng nặc. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Tôi nhân cơ hội này nhẹ nhàng liếm âm đạo bằng chiếc lưỡi ướt của mình. Mật ong tràn ra bắt đầu có độ nhớt.

Tôi đưa lưỡi thẳng vào âm đạo nữ tính của Flora, đột nhiên khuấy động và kéo dài từ trái sang phải rồi đẩy mạnh vào cái lồn mềm mại của Flora. Nó dày và mỏng như dương vật nhưng cảm giác thâm nhập thực sự khiến Flora toàn thân run rẩy và cảm thấy thoải mái toàn thân. Cô vội vàng cuộn tròn cơ thể, nằm yên tận hưởng khoái cảm. Lúc này, cái lưỡi trằn trọc của tôi khuấy động ra vào nhanh hơn, như thể có một con cặc lớn đang vuốt ve, liếm và bơm phần dưới cơ thể của cô ấy. Thở hổn hển và ngân nga khe khẽ, cơ thể và cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô ấy lắc lư điên cuồng, văn phòng chúng tôi đang ở bỗng tràn ngập cảm giác dâm đãng mạnh mẽ.

Sau đó tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của Flora. Sau khi tôi chơi liên tục, màng bọc âm đạo đã rất trơn, ngón tay của tôi ra vào âm đạo của cô ấy một cách trơn tru. Thân nhiệt và mồ hôi quyến rũ và quyến rũ của Flora, cũng như tinh dịch rỉ ra trong tưởng tượng khiêu dâm của cô, đã gây ra những thay đổi đáng kinh ngạc ở âm hộ nhỏ bé của cô; nó dường như bắt đầu từ từ vặn vẹo, co lại và mở ra, bức tường thịt màu hồng hoàn toàn ẩm ướt, khe thịt hẹp và mềm mại chịu sự kích thích tuyệt vời toàn diện và cân bằng, cảm giác đó Nó cảm thấy thoải mái và kích thích, và ham muốn tràn ngập ham muốn tình dục của con người đã trải qua những thay đổi vi tế khác nhau và siết chặt âm vật nhạy cảm như ngọc trai của Flora; Flora chỉ cảm thấy một cảm giác ngứa ran và sảng khoái, ham muốn của cô bùng phát như núi lửa phun trào. Cô không khỏi cảm thấy tê dại ở chân và rên rỉ khe khẽ.

"A!... Không... Thật thoải mái... Ối... Ối! Flora mặt đỏ bừng, không khỏi hét lên. "Ôi! Thật là thơm hang... ừm... thơm quá..." Vừa nói, tôi vừa xoay lưỡi nhét vào trong màng bọc cánh hoa như que khuấy. Cánh hoa ẩm ướt mở ra, không khỏi kẹp chặt đầu tôi, nhưng lưỡi tôi gần như đã tiến vào tận gốc, thành thịt mềm mại đã hoàn toàn quấn quanh lưỡi.

Cơ thể trần trụi của Flora, trắng và mềm như mỡ cừu, có màu đỏ rực. Cô ấy đã bước vào niềm khoái cảm khêu gợi đầy màu sắc, đôi môi đỏ mọng run rẩy hít một hơi thật sâu và thở hổn hển: Uh... ồ... những tiếng rên rỉ khiến tôi nổi hứng. Khuôn mặt xinh đẹp của Flora chuyển sang xanh đỏ, cơ thể không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn hét lên sung sướng. Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của cô hướng lên trên, một dòng tinh chất âm đạo từ từ rỉ ra.

Tôi để Flora nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy ngồi xuống ghế sofa. Flora quỳ trên ghế sofa bên phải tôi, với cặp mông đầy đặn của cô ấy ở bên phải tôi. Tôi dùng tay xoay qua lại đôi môi ướt át của Flora, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào hạt đậu nhỏ của Flora, khiến Flora lại bắt đầu rên rỉ: "A...ahhh...ah..." Tôi từ từ đưa ngón tay vào âm hộ của Flora, khiến Flora rên rỉ. Tinh dịch của A lại chảy ra theo những cú thúc của tôi... Giờ đây, khi người đẹp xinh đẹp trưởng thành, lộng lẫy khắp cơ thể và toát ra vẻ gợi cảm quyến rũ trên từng tấc da, đã đạt cực khoái đầu tiên, thời điểm quan trọng mà tôi chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng đã đến. Tôi ngồi trên ghế sofa và để Flora ngồi trên đùi đối diện với tôi. Tôi nâng ngực cô ấy lên và nhẹ nhàng vuốt ve cặp ngực căng tròn của Flora, rồi cúi đầu dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của cô ấy.

Flora ôm tôi, vặn eo và xoa đầu tôi bằng âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. Tôi không vội chèn vào. Tôi một tay nâng đầu Flora lên, nếm thử đôi môi đỏ mọng và hơi thở hổn hển của cô ấy, tay còn lại ôm đỉnh ngọc kiêu hãnh nhấp nhô của cô ấy. Flora vừa mới ra ngoài nhưng cô ấy vẫn muốn cảm nhận lực đẩy của con cặc khổng lồ của tôi. Cô ấy đưa tay ra sau giữ lấy dương vật của tôi, rồi từ từ ngồi vào, để quy đầu trải rộng âm đạo căng cứng nhưng mọng nước của mình, rồi trượt nó theo chiều dài vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy. Dương vật của tôi dường như đã đi vào một âm đạo ấm áp, hẹp, trơn trượt, tinh dịch bao bọc nó chảy ra theo mề. Khi tôi tiến vào, người đẹp nhắm chặt mắt lại, đôi môi đỏ mọng hé mở phát ra tiếng rên thỏa mãn. Do được tinh dịch bôi trơn đủ nên dù âm đạo của cô ấy rất chật nhưng dương vật của tôi vẫn thâm nhập sâu vào cơ thể cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Thành âm đạo ẩm ướt giống như một cái miệng nhỏ ngọ nguậy, không ngừng mút lấy dương vật của tôi. Khoang tử cung như một cái vòng thịt, ôm chặt lấy quy đầu to lớn của tôi mà tôi đã thọc sâu vào tử cung của cô ấy và hôn cô ấy đến mức đáng yêu. Thật thoải mái đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi đều được mở ra. Nhìn khuôn mặt trái xoan quyến rũ của Flora, đôi mắt quyến rũ tràn ngập ánh sáng dục vọng ma thuật, đôi má đỏ mọng dịu dàng và đôi môi mềm mại quyến rũ hơi hé ra để rên rỉ. Thở ra như một bông lan. Khi con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, tôi ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm do sự co thắt âm đạo của Flora mang lại. Mỗi đòn tấn công về phía trước đều mang lại cho Flora sự kích thích và phấn khích tột độ. Cuối cùng, khi dương vật chạm tới nhụy hoa, Flora chẳng còn gì ngoài những tiếng rên rỉ, rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô tỏa ra một mùi thơm cơ thể độc đáo vừa gợi tình vừa mê hoặc.
