============================================================
  Dụ sói vào nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%95%e7%8b%bc%e5%85%a5%e5%ae%a4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tác giả: Lý Trí Nhân

(1)

Hai tháng sau khi vợ tôi nửa khuất phục trước sự hướng dẫn tình dục của Fuqiang và xâm nhập thành công vào âm đạo của Huirong và xuất tinh, Fuqiang lại gọi điện cho tôi để chào hỏi. 

Fuqiang: "Trí Nhân, đã lâu không gặp. Gần đây em có vui không? Ngày mai anh muốn gặp em và làm tình với chị dâu của em, được không?"

Tôi nói: "Bạn có thể phát âm chuẩn hơn được không? Nhìn chị dâu thì được, nhưng đụ chị dâu thì không được!"

Đêm hôm sau, khi nghe tin Phó Cường đến, vợ cô đã cố ý ăn mặc phong cách lạnh lùng và quyến rũ hơn, như muốn dụ dỗ Phó Cường cùng mình sống lại những giấc mơ xưa. Cô mặc một chiếc áo crop top, một chiếc váy ngắn, mặc một chiếc áo ngực và quần lót màu hồng bên trong. Rửa bát trong bếp với sự mong đợi tuyệt vời. 

Ngay sau đó Fuqiang cũng đi tới nhà với bộ dạng vênh váo. Anh ấy vẫn cao lớn và khỏe mạnh, khuôn mặt tràn đầy sức trẻ. 

Tôi nói: "Fuqiang, nhìn khuôn mặt vui vẻ của anh đi. Trong nhà có phụ nữ nào cần việc làm mà anh đã làm tình gần đây không? Hãy tuyển họ đi!"

Fuqiang: "Đừng nói cho anh rể của em biết, đó là chị cả Tiêu Chân của em. Bởi vì chồng cô ấy thường xuyên đi công tác, khiến cô ấy hứng tình và cần tình dục nên đã gọi điện đến trung tâm hẹn hò. Hỏi thì tôi mới biết cô ấy là chị cả của anh. Cô ấy biết tôi là bạn cùng lớp của anh, nhưng lúc đầu cô ấy còn không lên giường với tôi!"

Tôi thầm nghĩ chẳng trách tuần trước chị cả lại hỏi tôi về Phó Cường. Tôi còn nói Phó Cường rất có duyên với phụ nữ và đã đích thân dạy vợ tôi cách làm tình. 

Tôi nói: “Cuối cùng thì anh có yêu cô ấy không?”

Fuqiang: "Cô ấy nói cô ấy hỏi anh và biết dương vật của vợ anh tốt như thế nào khi tôi đụ cô ấy. Hơn nữa, tôi ôm cô ấy thật chặt, vuốt ve ngực và vùng kín của cô ấy. Quần lót của cô ấy lập tức ướt át. Sau đó, cô ấy yêu cầu cô ấy cầm cặc của tôi và đợi cặc của tôi mút mạnh cho cô ấy. Sau đó tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cảm thấy thật tuyệt. Cô ấy gọi anh trai cô ấy lúc này và lúc khác là chồng. Cô ấy thực sự là một con điếm không cần gì thêm."

Tôi hỏi: “Vậy anh có xuất tinh vào cặc cô ấy không?”

Phó Cường thấp giọng nói: “Chị cả của ngươi nói hôm đó là ngày rụng trứng, sợ ta thụ tinh nên yêu cầu ta xuất tinh vào mặt. Ta thuyết phục nàng tận hưởng khoái cảm khi ta xuất tinh trong tử cung, để nàng không cần lo lắng về việc có thai. Nàng còn nói nhóm máu của ta cùng máu với chồng nàng. Cô ấy vì chồng tôi là bố sẵn sàng nên cô ấy vuốt ve tinh hoàn của tôi, ngượng ngùng móc chân vào phần dưới của tôi rồi hỏi. Tôi giúp chồng cô ấy gieo hạt, để tránh tinh dịch rỉ ra ngoài, chúng tôi ngủ với nhau, âm đạo của tôi bị ép vào tử cung cô ấy suốt đêm…”

Nghe Fu Qiang kể về chuyện chị cả bị chị ta cưỡng hiếp, tôi thực sự xấu hổ, nhưng phần thân dưới của tôi bất ngờ sưng lên nên tôi phải đổi chủ đề. 

Tôi nói: “Vậy sao hôm nay anh lại đến…”

Phó Cường lập tức cười nói: "Sau khi ta đích thân hướng dẫn hai vợ chồng ngươi làm tình, chị dâu của ta có thai à? Gần đây mỗi đêm đều quan hệ, khiến chị dâu vui vẻ như vậy sao!?"

Tôi nói: "Sau khi anh hướng dẫn quan hệ tình dục với Huirong, cô ấy có vẻ không bị tôi kích thích cho lắm. Có lẽ kỹ năng của tôi không bằng anh, và phần dưới cũng không dài bằng của anh, nên trông không giống như anh thường đụ phụ nữ. Con cặc của cô ấy dường như bị anh đụ sâu và tuyệt vời vào ngày hôm đó. Biết anh sắp đến, cô ấy còn mặc một chiếc váy ngắn, thực sự rất khó chịu!"

Fu Qiang tự hào nói: "Vợ anh có thân hình quyến rũ, hai bộ ngực lớn cảm giác thật sướng, con cặc nhỏ nhắn và chặt chẽ đó quả thực là 'lỗ kho báu'. Mỗi lần tôi đưa vào tử cung của cô ấy, cặc của cô ấy rất chặt, khi tôi rút ra, cặc của cô ấy sẽ rỉ ra nước. Cô ấy thực sự là một con mèo cần người địt, ha..."

Tôi nói: "Fuqiang, xin đừng mỉa mai tôi nữa. Bạn không bao giờ được nói với tôi về vấn đề này nữa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nếu không, tôi sẽ bị thất sủng."

Phó Cường: “Bạn học cũ yên tâm. Chỉ cần chị dâu ngươi không thỏa mãn ham muốn tình dục và cần tình dục, chỉ cần nhờ ta giúp ngươi thực hiện nghĩa vụ tình dục, ta sẽ không nói gì.”

Không ngờ Fu Qiang, kẻ biết ăn tủy lại muốn tống tiền tôi bằng vợ tôi và những bí mật giấu kín của hắn, để hắn có thể hiếp Huệ Dung mọi lúc mọi nơi. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ và bất lực. 

Phó Cường nói thêm: "Chị dâu của tôi đâu? Tôi đang giúp chị ấy thử thai. Nhân tiện tôi hỏi chị ấy dạo gần đây có phải chị ấy cảm thấy trống trải, cô đơn và cần một cái ôm của Người chăn bò không?"

Tôi ngập ngừng nói: “Cô ấy đang rửa bát trong bếp, lát nữa sẽ ra ngoài…”

Phó Cường: "Không không không, phu nhân của ngươi nhìn thấy ta tới, tinh dịch chảy ra, ha..."

Lúc này Phó Cường đã đi vào phòng bếp. Khi nhìn thấy người vợ gợi cảm của mình, anh ấy nói: "Chị dâu, em đang rửa bát à? Để anh rửa giúp em nhé."

"Ngươi có ở đây không? Đồ kẻ thù nhỏ bé."

Hui Rong không khỏi đỏ mặt xấu hổ khi nhìn thấy Fu Qiang, một con điếm có thân hình cường tráng và cơ bắp cuồn cuộn. Cô nhớ lại kỹ năng trên giường tuyệt vời của anh đêm đó, khiến cô muốn chết và lên đỉnh liên tục. Cô không khỏi cúi đầu suy nghĩ, vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Lúc này Phó Cường đã đứng ở sau lưng cô, chậm rãi dùng tay ôm lấy eo cô: "Bảo bối, anh giúp em rửa bát..."

"Tôi ghét điều đó. Làm sao bạn có thể tắm cho ai đó khi bạn ôm eo cô ấy?... Đừng làm điều này... Zhiren sẽ nhìn thấy..."

"Đừng lo lắng, tôi đã nói với anh ấy rằng tôi đến đây để giúp bạn xem lại hướng dẫn quan hệ tình dục. Nhân tiện, tôi sẽ xem ngực của bạn có đầy đặn hơn không và dương vật của bạn có cần đàn ông đụ không?"

Lúc này, hai bàn tay đầy lông của Phó Cường đã dần dần hướng về phía ngực của vợ, bắt đầu vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. 

“Ngực của em lại lớn rồi, để anh sờ và thưởng thức nhé.”

Huệ Dung theo bản năng không thể phản kháng, cái mông vặn vẹo của cô chỉ cọ vào háng dần dần cương cứng của Phó Cường. 

“Đừng như vậy, tôi đã có chồng rồi, đừng…”

(2)

Phó Cường cũng ôm Huệ Dung từ phía sau, thì thầm vào tai cô: "Chị dâu, đừng xấu hổ. Hôm đó bị tôi cưỡng hiếp trước mặt chồng cô không thấy vui sao? Chồng cô không thể khiến cô cảm thấy sâu sắc vui vẻ như vậy được. Hãy để anh trai tôi bù đắp chuyện ân ái mà anh ấy nợ cô, được không?"

Bởi vì Phó Cường rất mạnh mẽ, giỏi trêu chọc phụ nữ, hơn nữa tôi cũng có lợi thế trong tay anh ta, nên tôi đành phải để vợ cầu cứu, lặng lẽ đứng bên cạnh quan sát. 

"Trí Nhân, Phúc Cường ca ca thật phiền phức... Đến cứu ta... đừng... đừng sờ ngực người khác... ngươi thật tệ..."

Phó Cường đã vén chiếc áo mát mẻ của vợ lên, để lộ chiếc áo lót màu hồng căng phồng của cô. Anh không khỏi nuốt nước bọt nói: "Em có bộ ngực đầy đặn như vậy, biết anh tới mà còn mặc áo lót sexy như vậy để quyến rũ anh, khiến cặc anh lại dựng lên. Chị dâu, em thật gợi cảm..."

Vợ tôi nhìn tôi như thể tôi đã làm gì sai, nghe thấy Phó Cường tán tỉnh như đọc được suy nghĩ của mình, cô ấy không khỏi đỏ mặt cúi đầu, không biết nên chống lại sự quấy rối của tên biến thái này hay hợp tác trêu chọc khoe khoang vẻ nũng nịu của hắn. 

Lúc này, Fuqiang đã háo hức cởi áo sơ mi, quần dài, chỉ mặc nội y hình viên đạn và bắt chước các vận động viên thể hình để khoe cơ tay và cơ ngực săn chắc. 

"Chị dâu, thể chất của em không thua kém vận động viên thể hình nào, chị hài lòng chưa?"

Vợ tôi lén nhìn cơ ngực rắn chắc và chiếc quần lót phồng bên dưới của Fu Qiang. Cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn xa hơn. 

Fu Qiang thấy vợ mình đã yêu nên lấy tay che vùng tam giác của cô ấy. Biết con lợn nái sắp động dục và đêm nay anh lợn có thể giao phối với nó nên anh nhân cơ hội này cởi ngay áo và váy ngắn của vợ ra. 

"Đừng... đừng cởi váy của em... em ghét lắm... em chỉ mặc áo lót và quần lót... Chồng... cứu em với!"

"Đừng la hét nữa, nhìn xem dưới đó tôi sưng tấy thế nào. Tất cả là do thân hình gợi cảm của em khiến cặc của tôi cứng lên. Hôm nay cặc của em sẽ khiến cặc của tôi sướng đến mức tôi có thể thả em ra!"

Lúc này Phó Cường đã bế vợ đi vào phòng khách. Vợ anh chỉ vỗ ngực kháng cự. 

“Chị dâu, để em xem lại hướng dẫn giới tính cho chị một lần nữa được không?”

"Tôi xấu hổ quá. Lại phải dạy người ta làm chuyện đó trước mặt chồng mình... Tôi ghét lắm!"

Fu Qiang ôm người vợ khỏa thân của mình và nói với tôi: "Zhiren, dáng người của vợ anh vẫn thon thả và gợi cảm, và ngực cô ấy cũng đầy đặn hơn. Có lẽ lần trước tôi xoa bóp ngực cô ấy và cô ấy cảm thấy rất dễ chịu nên cô ấy đã cho tôi xuất tinh để làm ẩm tử cung của cô ấy. Ha... hôm nay anh không phiền nếu tôi dạy cô ấy một số động tác mới chứ?"

Bị ép buộc bởi việc anh ta có đòn bẩy, tôi chỉ có thể ngập ngừng nói:

"Anh...đã...học được...cái gì...mới...giao phối...tư thế...hãy chứng minh cho tôi xem...vợ tôi...gần đây...tôi quá bận để thực hiện nghĩa vụ tình dục của mình. Cô ấy có thể trống rỗng và cô đơn, vì vậy anh nên cố gắng hết sức để thỏa mãn cô ấy!"

Huệ Dung không ngờ tôi lại nói ra lời này, lại đâm thẳng vào tim cô, đỏ mặt xấu hổ: "Tôi ghét lắm! Tôi lại phải bị anh Phúc Cường dạy dỗ về tình dục... Tôi xấu hổ quá..."

Lúc này, Fu Qiang đã đặt Hui Rong xuống. Hai người chỉ mặc đồ lót, ôm mặt nhau và cùng nhau chậm rãi khiêu vũ. 

"Em yêu, chúng ta hãy nhảy một điệu nhảy dính để khởi động. Áp cơ thể em sát vào anh nhất có thể, dùng ngực em xoa bóp ngực anh, và xoa cặc anh bằng âm hộ của em..."

Dưới sự “chỉ dẫn” của anh, Huệ Dung cũng chậm rãi gạt bỏ sự kiềm chế nữ tính của mình, nhẹ nhàng đặt tay lên bờ vai rộng của Phó Cường, cúi đầu nép vào lồng ngực rắn chắc, đen sạm của anh. Fu Qiang nhìn làn da trắng như tuyết và thanh tú của vợ mình, chiếc áo lót gợi cảm ôm sát ngực và chiếc quần lót nhỏ ôm sát phần thân dưới của cô. Anh lè lưỡi làm ướt môi rồi nuốt nước bọt, lộ ra rằng anh đã thèm muốn thân hình gợi cảm của vợ từ lâu. 

Hai tay Phó Cường đã ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của vợ, để con cặc căng phồng của anh mở ra dưới quần, nhẹ nhàng xoa nắn âm đạo ẩm ướt của Huệ Dung. 

"Con cặc của anh có làm em ngứa ở dưới đó không? Nếu âm đạo của em ngứa thì hãy nói cho anh biết. Cặc của anh đã cứng sẵn rồi, có thể đưa vào âm đạo của em bất cứ lúc nào để giảm ngứa..."

"Tôi ghét lắm! Tôi cứ nói những điều không phù hợp, khiến quần lót của tôi lại ướt... Chồng tôi đang xem chúng ta nhảy, em có thể im lặng được không? Ôm cô ấy đi... à... tay em khéo quá... em ôm mông cô ấy thật chặt... à... đồ của em ngon quá... nó xoa vào âm hộ của tôi... mạnh quá... đau quá... tê quá... ngứa quá..."

Lúc này, Phó Cường chỉ đơn giản cởi áo lót của vợ ra, để bộ ngực săn chắc của cô áp chặt vào khuôn ngực rắn chắc của anh.

"Bộ ngực lớn của em ấn vào ngực anh thật tốt, lại nữa, lại nữa!" 

Vợ anh chỉ có thể ngượng ngùng dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa bóp qua lại cơ ngực săn chắc và đen sạm của Fu Qiang. Fu Qiang cũng ôm chặt lấy lưng cô và nhìn thấy hai bộ ngực lớn của vợ mình gần như bị biến dạng bởi áp lực của anh.

Fuqiang không khỏi vươn đôi bàn tay đầy lông của mình ra, nắm lấy ngực vợ và bắt đầu vuốt ve ngực cô một cách thuần thục. Đôi khi anh xoa bóp ngực cô một cách thô bạo, để cô tưởng tượng đến cảm giác sung sướng khi bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp, đôi khi anh lại nhẹ nhàng chạm vào núm vú đã cứng lại do hưng phấn của cô, để cô tận hưởng cảm giác thoải mái khi bị trêu chọc bởi kỹ năng điêu luyện của người chăn bò. Anh chỉ có thể nhắm mắt lại và rên rỉ say sưa:

"A... Phúc Cường ca... tay của anh... khỏe quá... có thể chạm vào... ngực của người khác... thoải mái quá... à... đừng chạm vào đầu vú của người khác... chúng đứng dậy vì anh lại chạm vào... ghê tởm..."

Fu Qiang nhìn đầu vú của vợ mình phồng lên vì phấn khích, anh nuốt nước bọt và muốn bú núm vú của cô. 

"Zhiren, vợ anh không cho con bú. Khó trách ngực cô ấy vẫn chưa biến dạng, núm vú vẫn còn hồng. Từ giờ trở đi, nếu cô ấy chỉ cho tôi bú thì ngày nào tôi cũng có sữa người tươi để bú, ha..."

Khi Huệ Dung nghe thấy Phó Cường nói muốn bú ngực mỗi ngày, cô không khỏi kích động bản tính làm mẹ, ôm đầu anh, yêu cầu anh mút mạnh quầng vú và núm vú của cô. 

Tôi đành phải trả lời: “Huirong sợ ngực của cô ấy sẽ biến dạng sau khi cho con bú nên không cho con bú. Nếu cô ấy bằng lòng, bạn có thể đến xoa bóp ngực cô ấy hàng ngày và hút sữa cho cô ấy…” Nói xong, tôi bàng hoàng nhận ra tại sao mình vừa nói những lời đó, nhưng phần thân dưới của tôi lại cương cứng một cách tội lỗi! 

Cô mút sữa vợ "tsk tsk", khiến cô nhắm mắt say sưa: "Phúc Cường, đồ hư, anh bú vú tôi mạnh quá, à... anh gần như bú hết ngực của tôi rồi."

“Chị dâu, sữa của chị ngon quá. Đợi chị bú hết sữa để chồng chị khỏi phải bú.”

"Tôi ghét lắm, Zhiren chưa bao giờ bú vú người khác. Nếu thích bú, sau này sao không đến chỗ người khác để bú vú? Thật sự rất xấu hổ..."

Sau khi bú sữa của vợ, Phó Cường buông ngực ra một tiếng “bốp”: “Chị dâu, để em bú vú có sướng không? Giờ thì để cặc to của em cũng sướng nhé.”

Phó Cường đã nắm tay vợ, vuốt ve chiếc quần lót đang cương cứng của anh.

"Con cặc của anh đã to hơn rồi phải không? Nó dày hơn và dài hơn lần trước anh làm tình với em phải không? Em có thích nó không?" 

Huệ Dung sờ nhẹ, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng: “Tôi ghét nó, đồ của anh còn tệ hơn trước, người ta ghét quá!”

Phó Cường cũng đưa tay vuốt ve quần lót của vợ, khéo léo xoa bóp âm vật của cô. Anh còn cọ xát quần lót của vợ cho đến khi nước tràn ra, che kín những ngón tay của Phó Cường. Chiếc quần lót màu hồng cũng ướt và trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy lông mu ở vùng kín của cô. 

"Zhiren, vợ anh quần lót ướt, lông mu cũng ướt. Lông mu của vợ anh dài và nhiều. Nếu không thường xuyên đụ cô ấy, thường xuyên sẽ tìm mục chăn bò đến đụ âm hộ cô ấy. Miễn phí, tôi có thể giới thiệu một kẻ hiếp dâm chuyên cưỡng hiếp phụ nữ đến nhà anh. Tôi đảm bảo rằng cô ấy mỗi ngày sẽ vui vẻ như vậy."

Sau khi nghe Fu Qiang nói muốn giới thiệu những kẻ hiếp dâm đến nhà tôi, để khi tôi không thể làm được điều mình muốn, tôi có thể quan hệ với vợ mỗi ngày và để cô ấy tận hưởng niềm vui bị cưỡng hiếp. Tôi thực sự rất tức giận nhưng phần thân dưới của tôi lại cương cứng ngoài mong đợi nên tôi phải trả lời:

“Được, nếu tôi không làm được thì cậu có thể nhờ anh công nhân xây dựng độc thân trong làng, chú Nhuận, ngủ với Huệ Dung.”

Huirong nghe nói nếu không thỏa mãn được cô ấy, tôi sẽ để chú Run, kẻ biến thái chuyên trộm đồ lót phụ nữ và thường xuyên cưỡng hiếp phụ nữ, đến nhà cưỡng hiếp cô ấy hàng ngày. Cô rất mong chờ nhưng lại ngượng ngùng nói:

"Zhiren, ông chú Run đó tệ quá! Ông ta lén lút chạm vào ngực của mọi người trên xe buýt, dùng con cặc to của mình xoa bóp con cặc nhỏ của họ. Mỗi lần ông ta chạm vào, họ cảm thấy thoải mái nhưng lại không dám kêu lên..."

(3)

Fu Qiang dường như nhìn thấu được việc vợ mình thích bị chú Nhuận cưỡng hiếp. Biết đâu một ngày nào đó anh ta có thể trở thành một ma cô, và anh ta sẽ dẫn dắt chú Run, một chú lợn lớn, chăn nuôi với một con lợn nái Hui Rong đang động dục, nhân tiện kiếm được một khoản tài sản nhỏ, cười dâm đãng:

“Chị dâu đừng lo lắng, nếu sau này Chí Nhân không thấy thoải mái với em, anh sẽ mời chú Nhuận đến nhà chị, ngủ với vợ chồng chị, được không?”

Vợ Fu Qiang dường như đã nhìn thấu được suy nghĩ của Fu Qiang, xấu hổ đến mức không khỏi nói:

"Tôi ghét lắm. Nếu như ban ngày Trí Nhân không ở nhà, người ta sẽ không chịu nổi thể chất cường tráng của Nhuận thúc..."

Vợ tôi dù sao cũng là phụ nữ, còn xấu hổ đến mức không dám nói chuyện bị cưỡng hiếp…

Sau khi nghe lời tán tỉnh giữa vợ chồng Fu Qiang, Fu Qiang thò tay vào chiếc quần sịp ướt sũng của vợ và bắt đầu khéo léo xoa bóp môi lớn của cô, sau đó chạm vào âm vật nhạy cảm của cô. Huirong bị cọ xát mạnh đến mức thở hổn hển, hai chân run rẩy như cầu xin sự thương xót. 

Phó Cường kiêu ngạo nói: "Con điếm nhỏ, quần lót của ngươi đầy nước. Để ta sờ xem dương vật của ngươi có khô và rỉ nước không? Thật sao! Trí Nhân, vừa nhìn thấy ta, nước của vợ ngươi liền chảy ra. Đêm nay nhất định phải để con cặc to của ta chạm vào lỗ của nàng mới thoải mái!"

Nói xong, Fuqiang cũng cởi chiếc quần lót gợi cảm dính đầy nước ép tình dục của vợ, nhìn “kết quả” trên đó rồi kiêu hãnh ném về phía tôi:

"Zhiren, cho anh mượn chiếc quần lót dính nước vừng này để chụp ảnh trước. Ngày mai anh sẽ đưa nó cho chú Nhuận, dùng nó làm biểu tượng tình yêu cho vợ anh để yêu cầu hắn cưỡng hiếp cô ấy. Ha..."

Tôi tức giận đến mức không thể nói được. Tôi muốn dụ dỗ chú Chạy bằng chiếc quần lót đẫm tinh dịch của Huệ Dung. Tôi thực sự sợ chú Chạy sẽ trở nên thú tính đến mức lợi dụng lúc tôi vắng mặt để dụ dỗ vợ tôi quan hệ tình dục với hắn. Nhưng tôi không dám làm trái lời Phó Cường, nên tức giận nói:

"Được rồi! Fu Qiang, xét đến kỹ năng tình dục tuyệt vời của anh, con cặc ướt át của vợ tôi không thể chịu đựng được sự cám dỗ của anh, nên nó sẽ rỉ nước. Về phần đồ lót của cô ấy, cô ấy muốn ai cũng có thể đưa, nhưng xin đừng đưa cho chú Nhuận, một kẻ biến thái thường xuyên cưỡng hiếp phụ nữ. Tôi sợ một ngày nào đó hắn sẽ đến nhà tôi cưỡng hiếp Huệ Dung."

Sau khi nghe lời cầu xin của tôi, Fu Qiang không bỏ cuộc và nói:

"Nên đưa cho ai đây? Lát nữa tôi sẽ hỏi Huệ Dung. Có lẽ cô ấy thích được chú Nhuận trên xe buýt chạm vào, có lẽ cô ấy muốn bị chú ấy cưỡng hiếp trong vườn mía phải không? Em yêu."

Huệ Dung chỉ có thể ngượng ngùng nói:

"Tôi ghét nó, tôi sẽ đưa nó cho chú Nhuận để chiêm ngưỡng chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của tôi. Anh Fuqiang, bảo anh ta đừng nhìn nữa, anh ta không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đã cưỡng hiếp cô ấy trong đồn điền mía... Thật xấu hổ..."

Fuqiang dường như biết vợ mình muốn ăn gì nhưng không dám nói với cô ấy nên thì thầm vào tai cô ấy:

“Vậy tôi bảo hắn đừng cưỡng hiếp cô ở ruộng mía mà là lẻn vào cưỡng hiếp cô vào ban ngày khi chồng cô không có mặt, ha…”

"Tôi ghét nó, bạn lại trêu chọc tôi nữa." Vợ anh vỗ nhẹ vào bộ ngực sẫm màu của Fu Qiang một cách nũng nịu.

Sau khi cởi đồ lót của vợ, Huirong hoàn toàn khỏa thân. Fu Qiang bế cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô ấy lên và đặt cô ấy lên chiếc ghế sofa cạnh tôi.

"Trí Nhân, tôi đang đụ con cặc của chị dâu tôi ở bên cạnh. Bạn có thể thấy rõ hơn. Cận cảnh con cặc nhỏ của cô ấy bị con cặc lớn của tôi đụ sẽ cho bạn xem một chương trình khiêu dâm miễn phí. Nữ chính là người vợ mà bạn nợ ai đó, ha..."

Sau khi Huệ Dung khỏa thân được đặt bên cạnh tôi, cô ấy không còn cách nào khác ngoài xấu hổ lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, không dám nhìn tôi và giận dữ nói: “Tôi ghét anh, Phó Cường, anh thật là người xấu! Tôi sẽ rất xấu hổ.”

“Trí Nhân, tối nay ta sẽ cho vợ ngươi chết vì vừa xấu hổ vừa sung sướng, ha…”

Phó Cường đã ôm Huệ Dung, đôi bàn tay đầy lông vẫn còn mạnh mẽ vuốt ve chỗ mềm mại giữa hai chân cô. Tinh dịch hưng phấn của cô tiếp tục rỉ ra khỏi âm đạo, chảy xuống những ngón tay sẫm màu của Fu Qiang, bao trùm lòng bàn tay của Fu Qiang.

"Chọc lỗ cặc của mình như thế này có sướng không? Cố lên, đồ vô ơn!"

"A... cú đánh này mạnh quá... à... cú đánh này sâu quá... à... ý tôi là... anh bạn tốt của tôi... âm hộ của tôi... tê cứng vì anh... vậy... ngon quá..."

“Sau đó mấy chữ ‘ngon quá’ quá nhẹ nhàng. Hơn nữa, cậu nợ gã chăn bò một mạng, mèo của cậu nợ một kẻ biến thái. Cậu muốn bị chú Chạy đụ ở ruộng mía à.”

Lúc đó tôi nghĩ, sao một người vợ đàng hoàng như vậy lại dám nói câu cuối cùng? Fuqiang không hề thư giãn mà chọc vào thành âm đạo của cô và khéo léo xoa bóp âm vật đang cương cứng của cô bằng ngón tay cái. Anh cười dâm đãng với tôi mà không sợ cô nói gì, như muốn tôi xem cô vợ dâm đãng của anh diễn kịch.

"A... Anh Cường... đừng nhét vào nữa... âm hộ của tôi ngứa quá... à... đừng xoa âm vật của cô ấy... cô ấy sẽ không chịu nổi... à... xin hãy tha cho con cặc đang rỉ nước của em gái tôi... Tôi nói, tôi đã nói... gà nước của tôi nợ... một con khốn chăn bò... mèo của tôi nợ... một con khốn biến thái... Tôi muốn..." Huệ Dung ngượng ngùng nói ra câu cuối cùng trong lòng. 

Phó Cường càng xoa bóp âm vật của mình một cách tàn bạo, đâm vào lỗ thịt ngứa ngáy của cô nhanh hơn: "Nói ra lời cuối cùng của ngươi cho Chỉ Nhân nghe, nếu không ta sẽ làm ngươi ngứa chết, ha..."

Cuối cùng, Huệ Dung không chịu được việc Phó Cường xoa bóp âm vật của mình, cảm giác bên trong dương vật cực kỳ ngứa ngáy, chỉ có thể ngượng ngùng nói:

“A... Đừng xoa âm vật của tôi nữa... Tôi nói rồi... Zhiren... Tôi rất muốn lên giường với chú Nhuận... Tôi rất muốn bị chú Nhuận cưỡng hiếp ở ruộng mía... Tôi xấu hổ quá... Phó Cường, anh thật tệ!"

Phúc Cường nói với giọng đắc thắng: "Trí Nhân, anh nghe đúng không? Vợ anh thật muốn bị chú Nhuận cưỡng hiếp. Hôm khác anh dẫn cô ấy ra ruộng mía để cho chú Nhuận cô ấy thành từng mảnh, ha..."

Tôi không bao giờ nghĩ rằng người vợ đàng hoàng của tôi sẽ nói rằng cô ấy muốn bị chú Rune biến thái cưỡng hiếp. Có lẽ cô ấy đã bị ham muốn tình dục làm cho mù quáng và nói những điều vô nghĩa. Tôi tự an ủi mình trong lòng. Anh chỉ có thể chán nản nói: “Phúc Cường, tôi hiểu rồi… Nếu ban ngày tôi không ở bên cạnh, chỉ cần bảo Nhuận thúc ngủ với Huệ Dung là được.”

Vợ tôi vừa xấu hổ vừa mừng trong lòng nên chỉ ngầm nói:

“Cảm ơn anh! Chồng ơi, điều em có thể làm nhiều nhất là để chú Chạy ôm em, nhiều nhất là để chú ấy hôn… vuốt ve ngực và gà nước… nếu chú ấy khát thì cứ để chú ấy bú sữa người khác… nếu cặc chú ấy cương cứng… khi chú ấy muốn đụ gà nước của người khác, cháu sẽ giúp chú ấy thổi kèn và uống tinh dịch. Tôi sẽ không bao giờ để chú ấy chui vào vòi nước của người khác và xuất tinh, khiến họ bị chú ấy cưỡng hiếp và có thai.”

Tôi không ngờ lời nói của mình lại khơi dậy những suy nghĩ dâm ô của vợ. Tôi chỉ trách mình đã không ban cho cô ấy đủ những lời chúc “tình dục”. 

Sau khi vợ thốt ra những lời tục tĩu một cách đáng xấu hổ, Fu Qiang đã tha cho cô ấy và từ từ rút những ngón tay dính đầy tinh dịch ra khỏi âm đạo đang siết chặt của cô, nơi vẫn đang rỉ ra nước tinh dịch của vợ anh. 

"Vợ anh nhiều nước quá, đúng là con khốn nạn cần người đụ. Mau liếm đi, mút cặc của anh thật mạnh, để cái lồn ngứa ngáy của anh khô đi."

Hui Rong cũng ngoan ngoãn liếm nước trái cây trên ngón tay của Fu Qiang, ngượng ngùng và từ từ cởi chiếc quần lót bó sát hình viên đạn của Fu Qiang, lộ ra trước mắt cô một con cặc to lớn và dài màu đen với những đường gân lộ rõ, dài hơn hai mươi centimet. Nó cứ nhảy nhót như sắp bị cái miệng anh đào của vợ hút vào. 

Huệ Dung nhìn khẩu pháo đen dày và dài của Phó Cường, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

"Con cặc của tôi có đủ dài không? Nó có dày và dài hơn của chồng bạn không?"

"Thứ của ngươi còn đáng sợ hơn chồng ta, tệ hơn gấp trăm lần. Cho nên ngươi mới đụ nhiều tên khốn nạn như vậy!"

Sau khi nghe những lời khen ngợi và chê bai của vợ, Fu Qiang càng thêm ham muốn: "Vậy thì hôm nay con cặc của tôi sẽ đến đụ em, em, con gà nước chỉ canh giữ khuê phòng trống rỗng."

Bởi vì nữ nhân kiềm chế, ban đầu Huệ Dung không dám hút món quà hoành tráng này. Cuối cùng, Phó Cường chủ động đưa cặc của mình vào miệng cô. Cô ngượng ngùng há cái miệng nhỏ ra, ngậm cái quy đầu to vào trong miệng, bắt đầu dùng lưỡi liếm lấy cái miệng nhỏ của Phó Cường. Quy đầu được nâng lên, sau đó toàn bộ chiều dài của con cặc dày đặc của anh ta bị hút vào, thỉnh thoảng phát ra âm thanh mút “萐萴”. Ánh mắt hắn buồn bã nhìn Phó Cường, đôi tay ngọc được Phó Cường dẫn dắt, nhẹ nhàng vuốt ve hai tinh hoàn lớn của Phó Cường. 

"Ôi... sướng quá... vợ anh đúng là biết thổi kèn, bú cặc còn giỏi hơn cả gái điếm. Nếu chú Chạy cho anh bú cặc chắc chắn sẽ sướng lắm!"

Chết tiệt Fu Qiang, kỹ năng bú tuyệt vời của vợ anh ta khiến con cặc của anh ta cương cứng và anh ta so sánh vợ mình với một cô gái điếm bất lực, thực sự rất khó chịu! 

Cuối cùng, Phó Cường cho rằng cô chậm nuốt cặc anh nên anh chỉ ôm đầu cô, để cặc to của mình bơm thật mạnh vào miệng vợ. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...bạn có con cặc to lớn của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, cảm giác không tuyệt sao?"

Fu Qiang nhìn cái miệng anh đào của vợ bị nhét con cặc dài và dày của anh, anh càng cố gắng dùng dương vật to lớn của mình hút cạn đôi môi anh đào của vợ. Vì dương vật quá dài nên anh ta đã nhiều lần đâm vào cổ họng vợ bằng những cú đâm dài và sâu khiến cô không nói nên lời để cầu xin sự thương xót. Chỉ khi con cặc của anh đâm quá sâu vào cổ họng cô, cô mới phát ra âm thanh nôn mửa và cầu xin sự thương xót.

"Zhiren, vợ anh sau khi tôi đút vào miệng cô ấy đã có thai, bây giờ cô ấy muốn nôn mửa, ha..."

Tôi sợ Phó Cường đã đi quá xa, nhìn thấy miệng vợ sắp nổ tung, tôi cũng cầu xin Phó Cường:

"Phúc Cường, cặc của ngươi dày đến mức gần như muốn nổ tung cái miệng nhỏ của Huệ Dung. Cặc của ngươi dài quá, gần như chạm tới cổ họng của nàng, khiến nàng muốn nôn."

"Không, kỹ năng thổi kèn của vợ anh rất tốt. Cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi, cảm giác thật sướng... ừ... bú mạnh... sướng quá... Tay anh đừng dừng lại mà tiếp tục vuốt ve hòn bi to của tôi. Chỉ khi đó tinh dịch đặc và nóng mới có thể phóng ra, lúc đó tôi mới có thể xuyên vào đáy vòi nước của anh, để đụ anh cho đến khi bụng anh no, ha..."

Tôi nhìn tinh hoàn to lớn của Fu Qiang dần dần sưng lên và căng mọng khi vợ anh nhẹ nhàng vuốt ve anh. Tôi nghĩ nếu hôm nay là ngày rụng trứng của Huệ Dung thì tinh trùng đặc và nóng do tinh hoàn to của anh tiết ra chắc chắn sẽ thụ tinh cho vợ anh. Tôi hy vọng hôm nay là thời kỳ an toàn.

"Phó Cường, bi của ngươi to thật, ngươi có thể xuất ra nhiều tinh dịch sao?" Tôi hỏi Phó Cường.

"Đương nhiên là anh cho chị cả của em xem quả trứng to của anh. Tinh dịch anh xuất ra đặc và nhiều. Nếu anh cho em vào tử cung của chị ấy và xuất tinh, âm đạo của chị ấy sẽ sướng lắm. Hơn nữa, em có nhiều tinh trùng hơn anh rể anh mấy chục triệu. Anh đảm bảo có thể đụ được chị ấy rất tốt." Khi sinh đôi, cô ấy rất ngại ngùng và vui mừng khi được tôi thụ tinh. Để ngăn tinh trùng của tôi rò rỉ ra ngoài, cô ấy đã kẹp chặt chân tôi suốt đêm! Trí Nhân, nếu mẹ ngươi còn muốn bí mật sinh thêm một đứa con nữa, để ta đụ con cặc mà mẹ ngươi nợ một người đàn ông."

Thật sự rất khó chịu khi nghe Fu Qiang nói rằng anh ta muốn đụ tất cả phụ nữ trong nhà tôi, nhưng phần thân dưới của anh ta lại cương cứng một cách tội lỗi. Cha mẹ tôi lấy một ông già một vợ trẻ, và vì bệnh tiểu đường của bố tôi, mẹ tôi hằng đêm khó ngủ đã hơn chục năm nay. Cô đã ở một mình trong phòng khách và đã lâu rồi cô không có cặc của đàn ông. Chẳng trách có một đêm tôi nhìn thấy cô ấy thủ dâm bằng một quả dưa chuột!

Anh đành phải trả lời Fuqiang: “Nếu mẹ tôi muốn bí mật sinh con và nhìn thấy quả bóng to của bạn và con cặc của bạn dày và dài hơn bố tôi, thì mẹ nên cho bạn giao phối với bà ấy. Ngoài bệnh tiểu đường của bố tôi, con cặc của bà chắc hẳn cũng háo hức với con cặc to của bạn để làm mẹ vui mỗi đêm. Nhưng cô ấy là người phụ nữ truyền thống và bảo thủ, không thể để bố tôi biết được”.

Phó Cường cũng muốn nếm thử dục vọng của một phụ nữ trung niên ham muốn tình dục: “Đừng lo lắng, ta sẽ lẻn vào phòng mẹ ngươi lúc cha ngươi không có ở bên cạnh, cưỡng hiếp nàng một cách thô bạo, đụ cái lồn cần nam nhân đụ của nàng, tiêm thuốc kích dục cho nàng, để đảm bảo mẹ ngươi muốn được ta đụ mỗi đêm thật tốt. Vậy ngươi có thể giúp ta dẫn Chu ca đánh mẹ ngươi, con lợn nái đáng bị đánh, ha..."

(4)

Sau đó, tôi nghĩ đến lời yêu cầu Phó Cường giao phối với mẹ anh ấy, và tôi tự trách mình tại sao lại nói những lời đó. Là vì tôi bị sức mạnh của Phó Cường ép buộc, không còn cách nào khác ngoài việc giúp anh ấy quan hệ tình dục? Hay là do trong tiềm thức anh muốn giải phóng giới tính của mẹ mình từ tận đáy lòng? Có lẽ cả hai!

Cuối cùng, dương vật của Fu Qiang bị vợ anh ta mút và liếm, anh ta nghe tôi nói rằng sau này anh ta có thể thường xuyên đụ mẹ tôi. Con cặc to lớn của anh ấy dường như cương cứng và sưng tấy vì anh ấy rất hào hứng khi có một con cặc mới để đụ. Anh không nhịn được chui vào lỗ cặc của vợ nên rút con cặc to lớn ra khỏi miệng nhỏ của vợ. Tôi lo lắng màn trình diễn hay của Fu Qiang sắp đạt đến đỉnh điểm.

"Con điếm nhỏ, ta địt ngươi, ngươi có thấy thoải mái không? Zhiren, mau giúp tôi đút cặc của tôi vào trong cặc ướt át của vợ anh, nếu không cô ấy sẽ ra ngoài tìm chú Nhuận để cưỡng hiếp cô ấy."

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Fuqiang sẽ yêu cầu tôi tự tay cầm con cặc của anh ấy và dẫn nó vào âm đạo của vợ tôi. Tôi choáng váng một lúc.

"Anh Fuqiang, anh tệ quá. Muốn chồng người khác giúp mình nhét dương vật vào lỗ của người khác…” Nói xong, vợ tôi đỏ mặt xấu hổ.

Thấy tôi do dự, Phó Cường đưa ra tối hậu thư: “Nếu anh không làm, tôi sẽ bắt vợ anh ngoại tình với tôi… hừm…”

Tôi hiểu ý của Fu Qiang. Dưới sức mạnh của lời nguyền chặt chẽ của anh ta, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi bộ đến nơi hai người gặp nhau trong sự xấu hổ. Tôi dường như đang tự trách mình và mong được Huệ Dung tha thứ. Tôi thấy Huệ Dung đỏ mặt không dám nhìn tôi. Cái đầu lồi ra của Fu Qiang đang ngồi trong cái lỗ nơi nước chảy vào phần thân dưới của cô.

“Trước tiên dùng quy đầu của tôi xoa bóp âm vật của cô ấy, sau đó khi dương vật của cô ấy ngứa đến mức không chịu nổi, sau đó lại bắt cô ấy cầu xin anh đưa vào.”

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng đôi tay run rẩy mở rộng môi lớn của vợ mình, tay kia giữ lấy quy đầu to lớn của Fu Qiang, để vương miện quy đầu của Fu Qiang cọ xát vào âm vật nhạy cảm của Huirong. Vợ tôi không chịu nổi sự ngứa ngáy bên trong dương vật và bắt đầu cầu xin sự thương xót:

"A...Zhiren...đừng xoa chỗ đó nữa...ngứa quá...bên trong ngứa quá...nhanh nhét quy đầu vào cho đỡ ngứa..."

Đáp lại lời cầu xin tha thứ của Huirong, Fuqiang vẫn không chịu buông cô ra:

"Zhiren, xoa âm vật của cô ấy mạnh hơn để nước chảy trơn tru hơn. Nó sẽ khiến cặc cô ngày càng ngứa ngáy hơn. Cô ấy sẽ càng muốn bị Cowherd đụ và bị chú Run cưỡng hiếp."

"A... Zhiren... đừng xoa âm vật của tôi nữa... Quy đầu của anh ấy dày và to quá, âm vật nhỏ của tôi ngứa muốn chết..."

“Chị dâu, em hãy nói với anh rằng em nợ anh tình dục, em nợ anh tình dục, em nợ chú Nhuận, anh sẽ lại đụ em.” Fu Qiang lại đe dọa Huirong và nói những lời tục tĩu.

“A... Ta ngứa bên trong quá... Nhanh nhét cái cặc to của ngươi vào đi... Giúp dương vật nhỏ của ta hết ngứa... A... Ta chịu không nổi nữa... Ta nói, ta nói... Zhiren... Con gà nước của ta nợ Phúc Cường... Âm hộ của ta nợ Người chăn bò... Lỗ của ta nợ chú Chạy địt ta."

Sau khi nghe vợ tôi van xin lòng thương xót và những lời lẽ tục tĩu, Phó Cường Long Kiệt rất vui vẻ ra lệnh cho tôi nhét roi rồng của hắn vào hang rắn nhỏ của cô ấy:

“Mau giúp ta nhét roi rồng vào hang rắn của vợ ngươi. Vòi nước của cô ấy là 'ha' và của tôi là 'ha' từ lâu rồi..."

Tôi không còn cách nào khác đành run rẩy ôm lấy quy đầu to dày và nóng bỏng của Phó Cường, nhét nó vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của vợ tôi phát ra một tiếng “xèo xèo”.

"...Ồ...con cặc chật quá...con cặc ướt...cảm giác thật tuyệt khi véo con cặc của tôi...Zhiren, cảm ơn anh...vợ anh cũng muốn cảm ơn anh vì đã cho cô ấy con cặc to của tôi. Hà..."

"Em yêu, chồng em sẽ giúp anh đưa cặc của anh vào trong cặc em. Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Tôi ghét nó. Thật xấu hổ khi nhờ chồng người khác giúp chúng ta giao phối.” 

Nhìn thấy cảnh quay cận cảnh dương vật của vợ tôi bị quy đầu to đẩy mạnh, cũng như vẻ mặt ngượng ngùng và say sưa khi Fu Qiang đụ âm hộ của cô ấy, ngay cả cặc của tôi cũng cương cứng một cách tội lỗi.

“Chị dâu, nhìn chồng chị đi! Nhìn thấy em được anh đụ tốt như vậy, con cặc nhỏ vô dụng của anh cũng ghen tị và cương cứng. Ha... sang một bên thủ dâm đi, đừng cản trở quan hệ của tôi với chị dâu ở đây!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhìn Fu Qiang vừa hút khô âm đạo của vợ vừa thủ dâm bằng chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy. 

"Con đĩ nhỏ, con cặc của ta so với cặc của chồng ngươi như thế nào? Bây giờ nói cho ta biết, ta sẽ chọc tức Trí Nhân đến chết."

"Tôi ghét lắm, anh lại hỏi tôi loại câu hỏi này... à... quy đầu của anh dày to quá, lần nào cũng ngứa ngáy, à... cú đánh này mạnh quá... sâu quá... Anh Cường... cặc của anh dày và dài hơn của Zhiren. Con cặc xấu xa của anh đã chạm vào đáy cặc của tôi, chồng tôi không thể đụ, và cơn ngứa trong cặc của tôi tràn ngập quy đầu to của anh... à... cú đánh này thật sâu... thật thoải mái..."

"Zhiren, sau khi đụ rất nhiều cặc phụ nữ, cặc của vợ anh vẫn ôm chặt cặc của tôi nhất. Không giống như của vợ tôi, nó trở nên lỏng lẻo sau khi bị tôi đụ mỗi ngày."

“Huirong sinh mổ và dương vật của tôi còn nhỏ nên cặc vẫn bị kẹp chặt. Hơn nữa, cặc của bạn dày và dài hơn của tôi. Bạn phải nhẹ nhàng và chậm rãi thâm nhập vào cô ấy, để không làm gãy cặc của cô ấy.”

"Đừng lo lắng, âm hộ của cô ấy rất bền. Trừ khi bạn để tôi ở nhà bạn một tháng và đụ cô ấy cả ngày lẫn đêm, cô ấy sẽ nới lỏng. Nhân tiện, âm hộ của mẹ bạn có chật không? Tôi thực sự muốn đụ âm hộ của mẹ bạn vào ngày mai."

Trong lúc Fu Qiang đụ vợ tôi, ngày mai anh ấy cũng muốn đụ mẹ tôi. Nó thực sự là một thời gian dài trước đây. 

"Âm đạo của mẹ tôi đã hơn mười năm không bị đàn ông đụ. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng thân hình vẫn rất đẹp. Tôi biết bà đang dùng "Tình yêu mới co lại tuyệt vời" để duy trì độ đàn hồi của dương vật. Bà cũng đến Feiminsi để trị liệu tạo hình và làm đẹp. Nếu tôi giới thiệu hai người với nhau, tôi thực sự sợ rằng dương vật của hai người sẽ cứng ngay lập tức và... ép mẹ tôi quan hệ tình dục ngay tại chỗ."

Fu Qiang nuốt nước bọt và chảy nước miếng khi nghe tin mẹ tôi ở tuổi bốn mươi vẫn còn quyến rũ và dùng thuốc mỡ co thắt âm đạo để duy trì độ kín của âm đạo. 

"Đừng lo lắng, cậu chỉ cần giới thiệu tôi với mẹ cậu là được, để mẹ cậu quyết định nên đưa cô ấy lên giường và giao phối với tôi như thế nào, tôi sẽ không dùng vũ lực."

Nhìn thấy Phó Cường cười dâm đãng như thể đã chắc chắn đến 90%, tôi không khỏi lo lắng cho mẹ Thủy Cơ đã lâu ngày cần tình dục. 

"Phúc Cường anh, anh thật dâm đãng, muốn đụ mẹ vợ tôi trong khi đang đụ con gà của người khác, người ta sẽ ghen tị." Huệ Dung nịnh nọt nói, tựa như đang ghen tị. 

"Đừng lo lắng, ngày thứ nhất, ngày thứ ba, ngày thứ năm anh sẽ đụ em, ngày thứ hai, ngày thứ tư, ngày thứ sáu anh sẽ đụ mẹ chồng em, Chủ nhật các em nằm cùng nhau để anh thay phiên nhau, ha..."

Không ngờ Phúc Cường lại muốn một mũi tên trúng hai con gà và được mọi người chúc phúc. Nó thực sự là khó chịu. 

Sau những tiếng rên rỉ ghen tuông của vợ, Fu Qiang tiếp tục đụ Hui Rong một cách mạnh mẽ, dùng sức đưa con cặc dày đặc, đen đủi vào âm đạo chật hẹp của vợ rồi bơm ra ngoài. Thỉnh thoảng lại phát ra tiếng “xèo xèo” khi bộ phận sinh dục của hai người siết chặt vào nhau, vòi nước của vợ bị che lại. Tiếng nước chảy ra từ máy bơm, tiếng "oooo" của ghế sofa rung chuyển dữ dội khi Fu Qiang đụ Hui Rong thật mạnh, tiếng tán tỉnh và tán tỉnh của hai con sâu thịt đen trắng quấn chặt lấy nhau, câu kinh ba chữ mà Fu Qiang hét lên khi đụ cô ấy, và tiếng hét của người vợ gợi cảm của tôi khi cô ấy bị tên chăn bò này cưỡng hiếp. Quả thực là “tiếng nước, tiếng giường, tiếng giường nghe”, nó khiến người ta có cảm giác như đang ở trong cảnh một bộ phim khiêu dâm, và họ bắt đầu nghi ngờ người đang quan hệ với gã chăn bò này có phải là người vợ yêu dấu đàng hoàng và bảo thủ của mình không? Hay một con đĩ thích Hongxing lừa dối?

Sau khi đặt vợ lên ghế sofa và đụ anh từ phía trước, Fu Qiang yêu cầu cô ôm thật chặt, anh bế Huệ Dung đổi tư thế để anh ngồi trên ghế sofa, tận hưởng cảm giác vợ cưỡi trên thân dưới của mình. Nó giúp anh tiết kiệm công sức và cho phép anh chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của vợ. Huệ Dung ngượng ngùng vặn vẹo cái eo thon và cái hông đầy đặn của mình, để mỗi chỗ ngứa ngáy trên dương vật của anh đều có thể bị quy đầu to chọc vào. Fu Qiang rảnh rỗi cả hai tay, một tay nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của vợ. Đôi khi anh nhẹ nhàng xoa bóp bầu ngực, đôi khi bóp mạnh bầu ngực, đôi khi khéo léo xoa bóp đôi núm vú săn chắc của cô. Anh không khỏi đặt miệng vào bộ ngực săn chắc của Huirong, bắt đầu mút quầng vú và núm vú của cô. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay ôm chặt cái mông đầy đặn của Huirong, khiến lỗ cặc nhỏ chật hẹp của cô nuốt chửng chiếc xúc xích to lớn màu đen qua lại.

“Chị dâu, ngực chị căng quá, con không bú sữa mẹ à?”

“Có người chăm sóc con không tiện, cho nó bú sữa mẹ cũng không tiện.”

“May là anh không cho con bú sữa mẹ, nếu không anh không chơi được bộ ngực săn chắc của em. Trí Nhân không phải đang bú vú em bình thường sao?”

"Anh ấy hiếm khi chạm vào ngực người khác, nhưng anh là một kẻ chăn cừu tồi, có khi bóp ngực người ta thành từng mảnh, có khi còn hút hết sữa của họ, anh tệ quá..."

“Nghe nói nhà Kunbo nhà bên cạnh không cần mua sữa, nếu em muốn uống sữa, anh có thể gọi em tới, cởi áo lót của em ra, để anh ấy hút sữa tươi của con người. Nhân tiện anh ấy cho em ăn gà nước và uống sữa đậu nành à?”

Vợ tôi sợ Phó Cường tiết lộ chuyện ngoại tình với Côn Ba khi tôi đi vắng trong ngày.

"Zhiren, đừng nghe hắn nói bậy. Tên đại ca Kunbo này chỉ nhìn thấy tôi mặc áo thun bó sát một lần. Hắn khen bộ ngực đầy đặn của tôi và muốn bú sữa của cô ấy. Hắn còn hỏi tôi có phải Zhiren thường xuyên đụ tôi không. Nếu dương vật của tôi trống rỗng và cần tình dục, hắn muốn giúp Zhiren làm điều đó cho tôi. Con gà nước tội nghiệp, nếu Zhiren ít tinh trùng, đại ca lợn này có thể nuôi lợn nái của tôi vào mùa xuân... Nhưng khi mọi người nghe thấy điều này, họ ngượng ngùng gọi hắn. "Phiền phức, biến thái lớn" vội vã về nhà nên không cho cô ăn chứ đừng nói đến chuyện liên quan đến anh ta..."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe lời giải thích của vợ, mặc dù vẻ mặt của cô ấy không được tự nhiên cho lắm. 

"Cùn Ba có mút ngực của ngươi hay không, nếu hắn có thì ta sẽ bú ngực trái của ngươi, hắn sẽ bú vú phải. Nếu Trí Nhân ít tinh trùng, ta và Côn Ba có thể cùng lúc đút một lỗ của ngươi. Trí Nhân, ngươi thấy có được không?"

Tôi gặp phải một vấn đề khác thực sự khó nói. 

"Nếu như ta không đủ tinh trùng, Huệ Dung muốn thụ tinh mang thai, ta sẽ bảo ngươi cùng Côn Ba giao phối với Huệ Dung. Về phần hai con cặc lớn của ngươi phải cùng lúc xâm nhập vào con cặc nhỏ của Huệ Dung, nếu nàng thích thì ta cũng không phản đối."

Mặc dù tôi biết lần trước Kunbo và Yongfeng cùng lúc nhét hai con cặc vào âm đạo của vợ rồi cưỡng hiếp tập thể, suýt làm rách âm đạo chật hẹp của cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ thích thú với việc cưỡng hiếp tập thể. 

“Thật kinh tởm, con gà nước nhỏ của tôi sao có thể cùng lúc nhét vào con cặc lớn của hai tên biến thái? Thật xấu hổ… Tôi sẽ không nói gì nữa.” Người vợ có vẻ mong chờ nhưng cũng sợ bị tổn thương, nũng nịu phàn nàn. 

(5)

Sau khi nghe lời giải thích nửa hoảng nửa tội của vợ, Phó Cường tiếp tục dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, để dương vật nhỏ căng cứng của cô nuốt chửng con cặc to lớn của anh qua lại. Đôi khi anh ta còn tát vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của vợ một cách tàn bạo, hai mông của Huirong cũng bị anh ta tát. 

"Quay eo lại, con điếm cần được đụ, cặc của ngươi chặt quá, ta sẽ đụ chết ngươi!"

"Phúc Cường ca, anh thật tệ, vừa đụ ai đó, vừa đánh mông họ, mông họ đỏ bừng lên..."

"Chị ngoan, nhìn âm hộ của chị ở dưới đó. Chị đang ăn một chiếc xúc xích to màu đen và vừa ăn vừa chảy nước miếng. Đẹp quá."

Huirong nghe thấy Fu Qiang trêu chọc cô, âm đạo trắng nõn và săn chắc của cô đang nuốt qua con cặc đen to lớn của anh, anh không ngừng bơm tinh dịch từ con cặc của cô ra. Cô không khỏi liếc nhìn chỗ giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ. Đôi má hồng hào của cô chợt đỏ bừng. Cô không dám nhìn xuống đất nữa mà tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

“Tôi ghét lắm, anh đang cười nhạo con cặc của người khác cho đến khi nó bị anh ép, Zhiren, Anh Fuqiang tốt quá, anh đang đụ gà của người khác trong khi cười nhạo anh ta, đừng để anh ta đến nữa …” Vợ tôi cũng có vẻ từ chối rồi chào anh ta. 

"Được rồi, từ nay về sau tôi sẽ không đến đây nữa... Nếu cậu ở nhà tôi mười ngày rưỡi, tôi sẽ tìm một gã chăn bò khác để đụ con gà trống mà cậu nợ một người đàn ông mỗi ngày, và một người đàn ông da đen với con cặc đặc biệt dày và dài để đụ âm hộ của cậu, được không?"

Vợ tôi nghe tin có anh chăn bò da đen thì không khỏi nói:

"Ối! Con gà con của tôi làm sao có thể chịu được con cặc to và dài của người đàn ông da đen ..." Khi vợ tôi nhắc đến con cặc cực lớn của người đàn ông da đen, cô ấy xấu hổ đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

“Zhiren, thấy vợ anh nghe tin con cặc to của đàn ông da đen rất vui vẻ, hôm khác tôi sẽ dẫn Johnson đến đây để chị dâu mở thịt.”

"Tôi thường thấy những người đàn ông da đen đó trong phim khiêu dâm có thân hình cường tráng và con cặc to hơn người châu Á. Tôi sợ rằng con cặc nhỏ của Huirong sẽ không chịu nổi những lời dạy lười biếng của đàn ông da đen." Tôi xin lỗi, nhưng phần thân dưới của tôi lại căng cứng. 

"Chị dâu, đừng để ý tới Trí Nhân, nếu có cơ hội, tôi sẽ dẫn chị đi ăn xúc xích lớn của lão mọi đen, ha..."

Khi Huirong nghe thấy Fuqiang định đưa cô đi để con cặc lớn của người da đen đụ con cặc nhỏ, cô không khỏi đỏ mặt nhắm mắt lại, tưởng tượng ra tình huống đó...

"Phúc Cường huynh, người ta sợ da đen dương vật lớn, đừng làm... Ta ghét!"

Sau khi quan hệ tình dục với Hui Rong trên ghế sofa, Fu Qiang còn yêu cầu vợ quàng tay qua cổ cô ấy và muốn bế Hui Rong và đụ âm đạo của cô ấy khi đang đi dạo. 

"Em yêu, hãy nắm chặt tay em hơn và cùng chơi với tư thế làm tình yêu thích của em nhé."

Người vợ biết rằng Fu Qiang sẽ đón cô và đụ cô khi đang đi trên phố. Mặc dù đó là tư thế xấu hổ nhất đối với một người phụ nữ, nhưng nó lại khiến má cô đỏ bừng và cô cảm thấy hạnh phúc thầm kín. Cô ngượng ngùng dùng tay ôm chặt cổ Phó Cường, cúi đầu không dám nhìn Phó Cường. 

"Tôi ghét lắm, anh lại ôm tôi nữa... Tôi xấu hổ quá."

"Trí Nhân, tôi định bế vợ anh lên đi mua sắm ngắm cảnh. Cô ấy thích nhất được nam nhân cõng đi mua sắm, ha..."

Fu Qiang với thân hình vạm vỡ, dễ dàng bế người vợ trắng như tuyết và mảnh khảnh của mình, Jiaoqi, bắt đầu đi loanh quanh trong phòng khách, thỉnh thoảng mỉm cười như kẻ chiến thắng. Huệ Dung chỉ có thể xấu hổ nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm bị con bò đực mạnh mẽ này cưỡng bức bừa bãi. Vì toàn thân cô đều ở trên không, cô không còn cách nào khác ngoài việc ép chặt làn da trắng như tuyết mỏng manh và trơn trượt của mình vào cơ thể dày đặc, đen sạm và cơ bắp của Fu Qiang. Anh ôm chặt đôi chân thon dài trắng nõn của cô, con cặc của Fu Qiang đụ phần thân dưới của cô lên xuống. Đôi khi Fu Qiang cũng ôm cô theo vòng tròn và quan hệ tình dục với Fu Qiang, để Fu Qiang đụ từng bộ phận trong âm đạo của cô.

“Trí Nhân, ngươi nhìn xem con chim thối của ta sao có thể xoay tròn như một chiếc ốc vít lớn, khoan lỗ vít nhỏ của vợ ngươi. Ha…”

"A... kỹ năng của ngươi càng ngày càng tốt... Ta toàn thân đều bị ngươi ôm chặt, đại biến thái, lỗ nhỏ của ta bị ngươi vít to làm ướt... đồ của ngươi dày và dài... khiến cho em gái gà trống của ta cảm thấy ướt át... tê dại... quá tốt... nhưng ta không dám hét... Ta hét quá lớn, bởi vì ta sợ chồng ta nghe thấy. Ta bị ngươi cưỡng hiếp, còn la hét sung sướng như vậy, thật khó chịu."

“Zhiren, cái này gọi là ‘bị hiếp mà còn hét lên rằng mình hạnh phúc’ phải không?” Fu Qiang nói với giọng điệu thậm chí còn thận trọng hơn.

Tôi nghe thấy Phó Cường cưỡng hiếp vợ và yêu cầu cô ấy hét lên cho thỏa mãn, tôi đành phải nói:

"Đúng vậy, bị cưỡng hiếp thì phải hét lên. Huệ Dung, nếu bị Phó Cường làm tình quá sướng thì hét lên sẽ thoải mái hơn, tôi sẽ coi như không nghe thấy."

Vợ tôi thấy tôi chiều chuộng Phó Cường liền kiếm cớ để rên rỉ bao nhiêu tùy thích. 

"Zhiren, em thật tốt bụng, chỉ là anh Fuqiang rất giỏi trong việc thuần hóa phụ nữ và trêu chọc người khác. Kinh Tam tự mà anh ấy giảng khiến mọi người cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc. Anh ấy tát mạnh vào mông cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Zhiren, tôi yêu bạn, nhưng tôi càng yêu anh Fuqiang hơn khi anh ấy ôm cô ấy khi đi dạo. Tôi yêu anh ấy thậm chí còn hơn cả con cặc của bạn dày và dài hơn của bạn. Tôi yêu sự dịu dàng của bạn. Tôi yêu cơ thể anh ấy mạnh mẽ như một ox thậm chí còn hơn thế nữa. Tôi thích việc anh ấy đụ con cặc của mình sâu hơn và vui vẻ hơn bạn mỗi lần. Ah...Tôi thực sự thích quy đầu của anh ấy to hơn của bạn đánh vào trái tim người khác. Tôi cũng thích cái đầu to lười biếng của anh ấy đụ mạnh vào tử cung của người khác và xuất tinh..."

Sau khi nghe những lời hiểu biết của tôi, vợ tôi dường như đã thú nhận sự thật của mình. Nó tức giận đến nỗi ngay cả con cặc của tôi cũng tức giận.

Sau khi vị khách nghe tin Huệ Dung bị dẫn đi khắp phố và bị đụ, Fu Qiang muốn thể hiện sức mạnh thể chất siêu phàm của mình bằng cách ôm Huệ Dung lên cầu thang trong khi đụ âm hộ của cô ấy. 

"Con điếm nhỏ, chúng ta chơi trò 'lên cao nữa' được không? Em phải ôm anh chặt hơn nữa, ngã xuống anh không chịu trách nhiệm đâu!"

Huệ Dung chưa từng thử trò mới này nên ngượng ngùng nói: “Anh phải ôm cô ấy chặt hơn như thế này, cô ấy sẽ xấu hổ lắm…”

Tôi cũng cảnh cáo Phó Cường: "Phúc Cường, anh phải ôm thật chặt vợ tôi. Huirong, anh cũng phải ôm thật chặt vào Phó Cường!"

Vợ tôi thấy tôi quan tâm thúc giục họ quan hệ gần gũi, cô ấy cũng xấu hổ nói: “Chồng ơi, anh có thể đi theo phía sau giúp chúng tôi lau nước trên cầu thang được không…”

"Cầu thang khô và không có nước!" Tôi trả lời trong sự bối rối. 

Phó Cường thấy vợ không dám mở miệng, liền nói: “Cô ấy ngượng ngùng nói ra nhờ anh giúp chúng tôi lau khô. Đợi tôi đụ âm hộ cô ấy, cô ấy sẽ ướt sũng vì tôi mất…”

Để đảm bảo an toàn cho cả hai khi giao hợp, tôi đành phải đi theo phía sau với chiếc quần lót của Hui Rong, lau âm hộ ướt át của Hui Rong khi cô ấy liên tục được bơm ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy Fu Qiang, một người đàn ông khỏe mạnh, dùng hai tay ôm lấy cơ thể trắng nõn tròn trịa của vợ mình, mạnh mẽ nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ thịt nhỏ chật hẹp. Vợ anh bị người chăn bò khỏe mạnh nhấc bổng lên không trung, đành ôm chặt lấy cổ Phó Cường, xấu hổ nheo mắt lại, say sưa trong khoái cảm được cưỡng hiếp bởi một bậc thầy tình dục. Khi quy đầu dày của Fu Qiang chạm sâu vào âm đạo của cô, Huirong hét lên cực khoái:

"A... Lần này ta đụ cô ấy sâu quá... A... Lần này ta đụ tử cung của cô ấy... Lần này ta đụ trái tim cô ấy..."

"Con đĩ nhỏ, em có thấy sướng khi được làm tình như thế này không? Chồng em chưa bao giờ làm điều này với em phải không? Cặc của tôi có sâu hơn của Zhiren không? Nào, nói cho tôi biết đi, Cha!"

“A... Chồng tôi không biết thủ đoạn hành hạ phụ nữ của anh, anh ấy cũng không tệ bằng anh, mỗi lần anh nói những lời không hay ho để trêu chọc người khác, khiến họ bối rối, còn ôm họ với tư thế xấu hổ như vậy, khiến họ rất xấu hổ…”

"Chị dâu, tư thế xấu không sao, chỉ cần cảm thấy thoải mái là được. Mỗi lần chọc ghẹo phụ nữ, tôi đều thấy xấu hổ mà vui sướng. Chồng của chị Trí Nhân không tốt, liền bị đại ca nhà tôi ôm lên giường, khiến chị ấy vừa xấu hổ vừa vui vẻ. Tôi bảo cô ấy gọi tôi là chồng, nhưng sao cô ấy không ngoan ngoãn gọi tôi là anh Fuqiang... Chồng tốt à? Dung chị, mau gọi chồng cho tôi đi, nếu không tôi sẽ không đụ anh đâu!"

Tôi không ngờ rằng Fuqiang lại yêu cầu Huirong gọi anh ấy là chồng trước mặt tôi. Anh ta thực sự không coi trọng người chồng thực sự của tôi. Huirong cũng xấu hổ đến mức không thể nói chuyện trước mặt Người chăn bò yêu quý của mình, "Anh khách", chứ đừng nói đến việc gọi người đàn ông khác là chồng trước mặt tôi. 

Có lẽ Fuqiang, anh lợn mạnh mẽ, cảm thấy rất thoải mái khi vợ mình đụ mẹ lợn. Để lấy lòng kẻ ngoại tình yêu dấu này, vợ anh đỏ mặt dựa vào lồng ngực rắn chắc của Fuqiang, thì thầm:

"Phúc Cường chồng, em yêu anh, em xấu hổ quá..."

Phó Cường nghe Huệ Dung gọi mình là chồng, càng hưng phấn hơn:

"Zhiren, vợ anh bị tôi đụ quá hay, còn gọi tôi là chồng nữa. Xem ra từ nay về sau tôi cũng sẽ là chồng của cô ấy ở giường bên kia. Từ nay ba chúng ta ngủ chung một giường, tôi muốn mỗi tối cùng vợ anh tắm quan, tối nào cũng làm tình với cô ấy, được không?"

Tôi ngơ ngác một lúc, không biết trả lời thế nào. 

"Phúc Cường chồng, anh giỏi thế nào? Khi có người gọi anh là chồng, anh mỗi ngày đều phải tắm với họ và đụ họ mỗi ngày..."

“Chồng em không nói gì, anh ấy chỉ đồng ý thôi. Vợ nhỏ, từ nay về sau anh có thể đụ con cặc nhỏ của em mỗi ngày, em có thấy thoải mái không?”

"Phúc Cường chồng, từ nay về sau anh sẽ là của em, từ nay trở đi, anh mỗi ngày đều có thể làm em thỏa mãn, xấu hổ quá..."

Vợ anh dường như không giấu được niềm vui sướng mỗi ngày bị Fu Qiang cưỡng hiếp, ngượng ngùng ôm chặt Fu Qiang. 

(6)

Khi Fu Qiang đang ôm Hui Rong leo lên cầu thang và đụ âm hộ của vợ anh ấy, tôi cũng đi theo phía sau. Trong khi lau dịch tiết âm đạo của Hui Rong từ dịch tiết âm đạo của anh ấy, tôi quan sát hai tinh hoàn lớn của Fu Qiang đung đưa lên xuống khi anh ấy bơm âm hộ của mình. Khi họ leo cầu thang lên tầng ba, vợ anh ta đang say sưa với việc Fu Qiang ngoại tình. Phó Cường có vẻ hơi mệt nên ôm Huệ Dung ngồi trên cầu thang nghỉ ngơi. 

Fuqiang: "Vợ nhỏ, anh hơi chán việc đụ em rồi, thay vào đó anh đụ em đi!"

Huệ Dung: "Tôi ghét điều đó. Phụ nữ làm sao có thể đụ đàn ông được? Họ chỉ dùng bao cao su thôi..." Nói xong, cô ấy nhớ ra tôi đang ở phía sau, không khỏi đỏ mặt. Sau đó, không thể chịu nổi sự cám dỗ của con cặc của Fu Qiang, người vợ đã chủ động đưa con cặc lớn lên xuống một lần nữa. 

Fu Qiang nở nụ cười dâm đãng nhìn con đĩ gợi cảm trước mặt, vặn eo lắc hông để đưa dương vật cường tráng của mình lên xuống, lúc trái, lúc phải, lúc thì xoay để quy đầu to khô hết chỗ ngứa bên trong con cặc của cô. Nhìn hai bầu ngực của vợ run lên bần bật, Phó Cường không khỏi dùng một tay nắm lấy từng bên mà chơi đùa. 

Phúc Cường: "Trí Nhân, vòng eo của vợ ngươi thật là vặn vẹo. Mỗi góc của cặc của nàng đều bị lão sư lười biếng của ta đập thành từng mảnh, ha..."

Tôi cũng thấy xấu hổ vì vợ mình lại chủ động khoe khoang sự nũng nịu như vậy. 

Hui Rong tức giận nói: "Chồng Fuqiang, tôi ghét lắm. Anh chưa chạm vào mấy điểm ngứa ngáy bên trong con cặc của tôi. Tôi chỉ để quy đầu to của anh chạm đến đáy cặc của tôi... Chỗ xấu của anh rất sắc và góc cạnh. Anh gãi từng chỗ ngứa bên trong con cặc của tôi. A... lần này sâu quá... a... vào hết rồi..."

Fuqiang: "Em yêu, nếu em lén lút quan hệ sau lưng chồng như thế này, Zhiren sẽ không thể nhìn thấy em bị anh đụ. Anh muốn Zhiren nhìn rõ cảnh con cặc của em bị con cặc lớn của anh đụ, được không?"

Lúc này, Fuqiang muốn kích thích thái độ đắc thắng của tôi trước việc vợ tôi bị hắn cưỡng hiếp nên yêu cầu Huirong quay lại đối mặt với tôi. Hai người ngồi trong tư thế “tỷ lệ” và quan hệ tình dục để tôi có thể nhìn rõ hơn cảnh quay lồn vợ anh ta bị con cặc to của anh ta nhét vào và đụ. Khi Huệ Dung đứng dậy, con cặc to lớn đã hãm hiếp cô bấy lâu nay vẫn còn dính đầy tinh dịch nhưng đã mềm đi đôi chút. 

Fuqiang: "Zhiren, anh giúp tôi lau khô cái âm hộ ướt át của vợ anh. Cô ấy đúng là một con điếm cần đàn ông đụ. Anh đụ càng lâu, cô ấy sẽ càng chảy máu. Nhân tiện, anh giúp tôi xoa con mèo lười biếng thật mạnh để anh có thể nuôi cái âm hộ của vợ mình, cần một cao bồi đụ và một kẻ biến thái địt."

Fuqiang đã cố gắng rất nhiều để yêu cầu tôi lau đi sự ẩm ướt khi giao hợp của họ, đồng thời yêu cầu tôi tự tay làm cứng dương vật của anh ấy để anh ấy có thể tiếp tục quan hệ với Huirong. Nó thực sự kinh tởm.

Huệ Dung: “Phúc Cường ca, đừng làm khó Trí Nhân, ta giúp ngươi khó khăn.” Hui Rong cũng giúp tôi và đưa tay vuốt ve con cặc của Fu Qiang. 

Fuqiang thấy tôi bối rối nên đưa ra tối hậu thư cho tôi: “Zhiren, nếu anh không làm thế, ngày mai tôi sẽ bán vợ anh cho tôi ngay lập tức và để một gã đàn ông khác cưỡng hiếp cô ấy liên tục trong một tháng. Được không?”

Bị cưỡng bức bởi sức mạnh dâm đãng của Fu Qiang, tôi phải từ từ nâng lên hạ xuống con cặc to và dài của anh ấy. Đó thực sự là một món quà lớn của phụ nữ. Chẳng trách chị cả của tôi, người thường xuyên ở một mình trong căn phòng trống vắng, và người vợ thường ngày đàng hoàng của tôi lại không thể chịu nổi sự cám dỗ của nó. 

Fuqiang: "Trí Nhân, anh đúng là bạn tốt của tôi. Anh còn giúp tôi xoa mạnh cặc anh để tôi cưỡng hiếp vợ anh. Để trả ơn anh, tôi sẽ đụ Huirong gấp trăm lần để bù đắp khoản ân ái mà anh nợ cô ấy... ha..."

Vợ tôi nhìn thấy tôi xấu hổ xoa con cặc của người tình, cô ấy cũng nũng nịu nói: "Anh Phúc Cường, anh thật tệ, muốn chồng giúp anh lấy một con cặc cứng để đụ anh ấy..."

Lúc này, đôi tay đầy lông của Fuqiang đang không ngừng tìm kiếm kho báu qua lại trong vùng đồng bằng dày đặc của vợ, và anh ấy dường như đã tìm thấy kho báu và nhào nặn chúng một cách khéo léo:

"Zhiren, dương vật của vợ anh nhiều lông quá, nhìn khi bị tôi véo vào âm vật của cô ấy thật sướng làm sao... Ha..."

Huệ Dung: "A...Anh Cường...đừng nhéo vào chỗ đó của em...ngứa quá...ngứa quá...Em thật muốn được con cặc to của anh xuyên qua..."

Phúc Cường: "Gà ngứa, chẳng lẽ là làm không tốt sao? Thôi đi, ngươi là cái con khốn không đáng!"

"Được rồi được rồi, tôi nói thế đấy! Tôi nợ anh đụ cặc tôi, tôi nợ anh đụ mèo tôi, tôi thật muốn bị anh đập thành từng mảnh..."

"Mời chồng của bạn đưa con cặc to lớn của tôi vào con cặc ướt át của bạn!"

Vợ tôi mừng quá vì âm vật bị trêu chọc đến nỗi chân run lên và dịch âm đạo tràn vào người. Rồi anh nói nhẹ nhàng và đầy sợ hãi:

"Chồng ơi, anh mau mau nhét thứ của Fuqiang vào trong cặc em đi. Con cặc của em ngứa quá, em rất cần con cặc to của anh ấy để giảm ngứa."

Lúc này, dương vật của Fuqiang đã được xoa bóp cho đến khi mạnh mẽ trở lại. Tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo ý muốn của vợ và đưa quy đầu to vào lỗ âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của cô ấy. 

"A... Cường ca... dương vật của anh đã trở nên dày hơn... và dài hơn... nó gần như muốn làm vỡ cặc của tôi!"

"Zhiren đã giúp tôi xoa con cặc của mình cho nó to lên để tôi có thể đụ con cặc nhỏ chật hẹp của bạn. Nhanh đưa cặc của tôi vào thật mạnh, tôi đảm bảo bạn sẽ bị tôi đụ chết, và chồng bạn cũng có thể xuất tinh khi xem cận cảnh lỗ cặc của bạn bị con cặc lớn của tôi đụ."

Tôi nhìn phần thân dưới của Huirong, cái lỗ mềm mại muốn co lại nhưng lại bị chọc ra một cách thô bạo, không ngừng đẩy dương vật to lớn của Fu Qiang lên xuống. Mỗi lần con cặc của Fu Qiang được đưa vào, con cặc của cô gần như sắp nổ tung, thậm chí khớp nối còn không có một khe hở. Kéo ra lần nữa để lộ môi lớn của cô, đã thấm đẫm dịch âm đạo. Vợ tôi vặn cái eo thon và đung đưa cặp mông đầy đặn để hợp tác với sự giao hợp của Fu Qiang, đến nỗi mọi góc thịt ngứa ngáy và quy đầu to của cô ấy đều dính chặt vào nhau và cọ sát vào nhau. Hai bộ ngực đung đưa của Fu Qiang đã được đôi tay Fu Qiang che phủ hoàn toàn, anh ấy giơ chúng lên và xoa bóp một cách khéo léo, trong khi tôi thủ dâm ngắm cảnh mùa xuân trước mặt. 

"Zhiren, nhìn xem cảm giác được tôi chạm vào hai bộ ngực to của vợ anh sướng cỡ nào! Còn có cận cảnh con cặc nhỏ của cô ấy bị cô giáo lười biếng của tôi đụ vào ra. Con cặc của cô ấy thật chặt, kẹp chặt con cặc của tôi thật sướng!"

Tôi nhìn khớp nối giữa bộ phận sinh dục của họ, không khỏi nói: "Phúc Cường, cặc của anh quá dày và dài, cặc của Huirong nhỏ và chật, anh sắp gãy rồi."

"Zhiren, con cặc lớn của tôi thích đụ con cặc nhỏ và chặt chẽ của cô ấy nhất. Mỗi lần tôi đi vào, con cặc của cô ấy thật chặt, cảm giác thật sướng. Con điếm nhỏ, em có thích con cặc lớn của tôi đụ mạnh con cặc của cô ấy không?"

"Tôi ghét điều đó. Con cặc nhỏ của tôi thích bị con cặc lớn của bạn kéo căng. Tất cả những gì tôi cần là bạn đụ nó nhẹ nhàng..." Hui Rong với vẻ mặt xấu hổ nói. 

Phó Cường thấy tôi nhìn chằm chằm vào nơi hai người làm tình, liền ra lệnh cho tôi liếm chỗ hai người làm tình: “Trí Nhân, nếu muốn xem con cặc của cô ấy bị tôi đụ cho nổ tung thì cứ đến gần liếm âm vật của cô ấy cho cô ấy sướng.”

Tôi cũng từ từ mở âm vật của Huirong ra và bắt đầu mút và liếm, tinh dịch của cô ấy tiếp tục rỉ ra ngoài. 

"Zhiren, nhân tiện hãy chạm vào tinh hoàn của tôi. Đợi một lát, tôi có thể phóng tinh dịch đậm đặc và dồi dào vào tử cung của vợ anh, để cô ấy có thể tận hưởng niềm vui được tôi thụ tinh."

Tôi cũng dùng tay vuốt ve tinh hoàn của Fu Qiang. Chúng thực sự sưng tấy và đầy đặn. 

"Phúc Cường, dương vật của ngươi thật lớn, tinh dịch có đặc không?"

"Tinh hoàn của tôi dày và to. Tôi đã nói với chị cả của anh rằng dương vật của tôi rất to, tinh dịch tôi xuất ra cũng đặc và nhiều, có thể làm ẩm tử cung của chị ấy và khiến chị ấy có thai. Cho nên chị ấy mới bằng lòng cho tôi vào âm đạo của chị ấy để thụ tinh nhân tạo. Chị muốn tôi thụ tinh nhân tạo cho chị dâu của tôi à?"

Nghe Phó Cường nói xong, nhìn tinh hoàn to lớn của anh, tôi thực sự sợ chị cả của mình sẽ bị anh tẩm bổ mà mang thai. 

"Tôi thực sự sợ chị cả của tôi đã được anh thụ tinh mà có thai. Về phần Huirong, nếu cần thiết, xin hãy giới thiệu một người đàn ông khỏe mạnh để giúp cô ấy thụ tinh nhân tạo."

Huirong nghe nói nếu không làm được sẽ giới thiệu một nam tử mạnh mẽ làm "thụ tinh nhân tạo" với cô, cô không khỏi đỏ mặt lần nữa. 

“Chị dâu, nếu Trí Nhân không làm được, tôi sẽ tìm chú Nhuận biến thái để thụ tinh nhân tạo cho chị, được không?”

"Tôi ghét điều đó. Chú Nhuận là một người dâm đãng và biến thái, lại có thể chất cường tráng như vậy, người ta sẽ không chịu nổi..."

Nghe vợ nói không chịu đón mình, cô ấy có thích bị chú Chạy cưỡng hiếp không? 

Sau khi giữ âm đạo của Huệ Dung trước mặt tôi, Phó Cường lại một lần nữa bế cơ thể mảnh dẻ của Huệ Dung và bước xuống cầu thang vào phòng ngủ chính của chúng tôi. Fu Qiang hơi yếu khi lên xuống cầu thang và làm vợ kiệt sức.

"Trí Nhân, tôi mệt quá không ôm vợ anh mà đụ cô ấy được. Anh ôm chị dâu của anh để tôi đụ cô ấy đi." 

Không ngờ tôi có thể tự mình tận hưởng những phước lành và khó khăn nên tôi đã nghĩ ra thủ thuật này. Hãy để tôi bế người vợ yêu quý của mình ra và dang rộng đôi chân của cô ấy để anh ấy có thể tận hưởng niềm vui cưỡng hiếp Huirong một cách dễ dàng. Để giữ sức cho Phúc Cường, vợ tôi rụt rè nói:

"Chồng, anh Phúc Cường bế em lên xuống cầu thang, quan hệ với em rất mệt, nếu anh không có việc gì thì giúp em bế em lên để anh Phúc Cường đụ em mạnh hơn... Em xấu hổ quá..."

Không ngờ vợ tôi lại nhờ tôi giúp họ giao phối vì “anh khách” yêu quý của cô ấy. Dưới thủ đoạn cứng rắn và mềm mỏng của Fu Qiang, vì lợi ích tình dục của vợ, anh không còn cách nào khác ngoài việc từ từ nhấc chân Huirong từ phía sau, đối mặt với Fu Qiang và nói:

"Phúc Cường, ta đã bắt được Huệ Dung. Chờ ngươi chuẩn bị xong thì tiến vào xuyên qua nàng!"

“Zhiren, dang rộng chân vợ anh ra để lộ âm đạo mà cô ấy mắc nợ đàn ông, để tôi làm cho cô ấy vui vẻ. Đúng… phải… dang rộng hơn nữa… Chị dâu hình như thích bị em bế lên cưỡng hiếp. Có phải vậy không, chị dâu?”

"Tôi ghét lắm, đừng cười tôi khi chồng tôi bế tôi lên và cho anh, một kẻ chăn bò tồi, làm bạn tình. Tôi giúp anh tiết kiệm sức lực và đụ tôi lâu hơn, nhưng anh vẫn cười nhạo tôi. Hãy vào lỗ của tôi đi, đồ biến thái!"

Fu Qiang thấy tôi miễn cưỡng bế vợ lên và đối mặt với âm đạo của cô ấy, điều này cũng khơi dậy ham muốn cưỡng hiếp phụ nữ dã man của anh ta. Thân dưới của anh lại cương cứng và lại đầy máu nên anh dùng tay ôm lấy dương vật to, đi đến giữa hai chân của Huệ Dung, đầu tiên đặt đầu rùa lớn vào cửa âm đạo của cô, xoa xoa âm vật nhạy cảm của cô rồi nói:

"Zhiren, nhìn dương vật của vợ ngươi lại muốn ăn quả chuối to của ta nữa kìa, ha... con đĩ khốn kiếp!"

Anh vừa dứt lời, con cặc của anh phát ra tiếng “xèo xèo” rồi đút vào âm hộ mềm mại của vợ rồi bơm ra. Ba người chúng tôi vào tư thế kẹp, tôi ôm phần thân dưới của Huirong để chịu tác động từ con cặc của Fu Qiang. Fu Qiang đụ tôi mạnh đến nỗi tôi phải dựa vào tường. 

"Chị dâu, làm như vậy chị có thấy thoải mái không? Bị chồng bế lên và bị đàn ông đụ không phải là sướng sao?"

"Tôi ghét điều đó. Đây là lần đầu tiên tôi bị chồng đón và để một người đàn ông đụ mình. Tôi cảm thấy kỳ lạ nhưng lại khá thú vị..."

"Chị dâu, nếu chị thích thì để lần sau bảo Trí Nhân đến đón chị, để Chú Nhuận đụ chị. Tôi sẽ tìm mấy gã cứng rắn đến cưỡng hiếp tập thể chị, được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của tôi, vợ tôi giấu niềm vui trong lòng và nói: “Tôi ghét điều đó. Dù có ai muốn thì Zhiren cũng không đồng ý”.

“Đừng lo, vì sức khỏe tình dục của con cặc của cậu, tôi sẽ thuyết phục hắn đón cậu, để chú Chạy địt cậu, để nam nhi cưỡng hiếp tập thể, để con cặc dài và dày của gã mọi đen chui vào tử cung của cậu để thụ tinh nhân tạo, ha…”

"Thật kinh tởm. Tôi không muốn bị một tên da đen đụ rồi thụ tinh vào trong một con gà trống. Đứa trẻ đen đủi và xấu xí, dù dương vật của hắn dài nhất..."

(7)

Fuqiang nhìn thấy Huirong nhắc đến vẻ mặt ngại ngùng của người da đen mong đợi nhưng sợ bị tổn thương, đồng thời đoán rằng cô ấy có thể có hứng thú tình dục với người da đen nên đề nghị:

"Zhiren, vợ anh hình như muốn "trao đổi tiếng Hoa và phương Tây" với anh da đen. Tôi biết một anh da đen tên JOHN. Anh ta cao to khỏe mạnh và có thể nói được tiếng Trung Quốc. Anh có muốn mời anh ta đến làm quen với chị dâu của anh không?"

Huệ Dung nghe xong không khỏi đỏ mặt, cúi đầu. 

Tôi phản đối: “Không, anh mọi đen nào cũng khỏe mạnh và cao lớn, tôi sợ anh ta sẽ thèm muốn vẻ đẹp của Huirong, sau đó…”

"Đừng lo lắng, Zhiren. John là một quý ông rất lịch sự. Nhiều nhất, hãy để anh ấy nhìn thấy dáng người thon thả của chị dâu tôi."

Nói xong, Fuqiang gọi cho JOHN mà không đợi tôi đồng ý: "JOHN? Bây giờ bạn có rảnh không?"

"Phúc Cường, tôi là JOHN, anh có thể giúp gì cho tôi? Đừng bảo tôi cho anh mượn tiền."

"Tôi đang chơi game với vợ của bạn tôi tại nhà cô ấy. Vợ cô ấy muốn hẹn hò với một người đàn ông da đen. Bạn có muốn đến không? Anh chàng này có thân hình rất đẹp!"

"Ồ, tôi thích nhất những người phụ nữ có thân hình tuyệt vời. Fuqiang, tôi sẽ đến đó ngay. Nếu anh để tôi đụ cô ấy, anh không cần phải trả lại ba nghìn nhân dân tệ mà anh nợ."

Fu Qiang nghe John nói rằng nếu có được Huirong, anh ta sẽ không phải trả lại số tiền mình nợ. Trong lòng hắn thầm vui mừng, khóe miệng nhếch mép cười khẩy. 

Sau khi Fuqiang nói địa chỉ của mình cho người da đen, mười phút sau, chuông cửa tầng dưới vang lên, cho biết người da đen đang ở đây. Tôi hoàn toàn không muốn, vì vậy dưới sự uy hiếp của Fu Qiang, tôi đi xuống tầng dưới và mở cửa cho một người đàn ông da đen cao 180cm, da ngăm đen và khỏe mạnh bước vào.

JOHN: "Xin chào, tôi tên là JOHN. Tôi là bạn của Fu Qiang. Anh ấy nói ở đây có những phụ nữ có thân hình đẹp muốn chơi đùa với người da đen phải không?"

Tôi tức giận nói: “Tôi tên là Trí Nhân, là bạn cùng lớp với Phó Cường. Vợ tôi quen với Phó Cường nên thường xuyên vào phòng chơi game với Phó Cường. Vợ tôi nói chỉ có người da đen mới có đồ dài nhất, nên anh ấy mời anh đến. Tôi sẽ bảo họ xuống, đừng chơi nữa.”

JOHN biết trên lầu nhất định có một con suối rất đẹp nên tôi cảm thấy có lỗi nên không cho anh ấy xem. 

"Không thành vấn đề, một lần làm tình, hai lần làm quen. Sau này tôi sẽ đến 'đụ' chị dâu thường xuyên hơn và cùng cô ấy chơi trò chơi người lớn."

Vì cách phát âm của người da đen không chuẩn nên tôi sửa lại cho anh ấy: "Nó có nghĩa là 'nhìn' chị dâu chứ không phải 'fanggan'..."

"Ôi, xin lỗi! Là muốn đụ chị dâu của tôi, không thèm nhìn chị dâu phải không? Giờ tôi đi đụ chị dâu đây."

"Không được, ngươi không thể lên, bọn họ đang chơi game..."

"Không sao đâu, tôi muốn chơi game với chị dâu."

Không nghe lời khuyên can, người da đen đã lên phòng ngủ chính trên tầng hai nên tôi đành phải đi lên xem chuyện gì xảy ra. 

Khi người đàn ông da đen mở cửa, anh ta tình cờ nhìn thấy Hui Rong, người có dáng người đẹp, ngực to, mông mập và eo thon, đang cưỡi trên người Fu Qiang và vuốt ve con cặc của anh ta. Người vợ nhìn thấy người đàn ông da đen bước vào, xấu hổ đến mức ngừng động tác, cầm chiếc khăn tắm quấn quanh người, đỏ mặt nói:

"Phúc Cường, ngươi thật tệ, thật sự cần phải gọi tên khốn này đi, ngươi thật xấu hổ!"

Người đàn ông da đen nhìn làn da trắng như tuyết và đường nét cơ thể thon thả của vợ mình, dùng lưỡi liếm môi, nuốt nước bọt rồi nói:

"Thì ra vợ tôi thích chơi loại trò chơi này với đàn ông, khó trách Trí Nhân không cho tôi lên. Fuqiang, đây là cô nương muốn gặp người da đen sao?"

"JOHN, đừng nghe Fu Qiang nói bậy." Vợ tôi nhướng mày nói. 

Fu Qiang thấy đã đến lúc nên sai người da đen cưỡng hiếp Hui Rong. 

"Zhiren, chị dâu tôi nhìn thấy anh chàng da đen bước vào đã chảy nước miếng rồi. Tôi đảm bảo cô ấy sẽ yêu anh chàng da đen này đến chết mất, ha..."

Thấy người vợ nhút nhát không dám nhìn mình, Fu Qiang biết cô ấy đang bối rối nên mạnh tay cởi chiếc khăn tắm trên người cô ấy ra, để lộ làn da trắng trẻo gợi cảm của cô ấy. Cô không còn cách nào khác đành phải dùng tay che đi bộ ngực đầy đặn của mình, nhưng lại thêm một chút quyến rũ ngầm, tên mọi đen không khỏi bước tới để nhìn rõ bộ ngực ngọc trên ngực cô. 

"Phúc Cường, hắn dâm đãng như vậy, cứ nhìn chằm chằm vào ngực người khác, bảo hắn đừng nhìn nữa!"

"Tên anh ấy là JOHN, hãy nói cho anh ấy biết." Fu Qiang trả lời. 

"JOHN, đừng nhìn mọi người nữa, họ sẽ ngại đấy!"

"Phu nhân, ngực của nàng thật đầy đặn, làn da trắng nõn mềm mại, để ta nhìn xem!"

Lúc này, vì anh da đen không ngừng khen ngợi bộ ngực đầy đặn và làn da trắng nõn mềm mại của vợ nên cũng khiến cô thầm vui mừng. Con nai nhỏ va vào nhau, chậm rãi thả lỏng cảnh giác:

"Ta chán ghét, ngươi như vậy lém lỉnh, lại bị Phó Cường dạy dỗ những điều không tốt!" Hui Rong nói một cách nịnh nọt. 

"Phúc Cường nói cặc của anh rất tốt, cặc của anh nhỏ và chặt. Khi tôi nhìn thấy dáng người gợi cảm của anh, cặc của tôi cứng lên. Cặc của tôi rất dày và dài, tôi nhất định có thể đụ em gái gà trống của anh đến chết!"

"Ta chán ghét, ngươi lại nói bậy bạ, người ta không để ý tới ngươi!" Huệ Dung cố tình hành động ngạo mạn. 

Nhưng JOHN tưởng rằng vợ mình đang tức giận nên ban đầu sững sờ trong giây lát. Anh không biết rằng phụ nữ phương Đông rất bảo thủ và dè dặt trong phong cách tán tỉnh của mình, rồi Fu Qiang đã đánh thức anh:

"Đừng lo lắng, John, nước ép của Huirong chảy ra khi nhìn thấy anh đến. Điều đó cho thấy cô ấy thực sự muốn giao phối với một tên da đen."

Sau đó JOHN mới cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu không ngừng vuốt ve cơ thể ngọc bích của Hui Rong bằng đôi bàn tay đen to lớn của mình. Đầu tiên, anh dùng tay vuốt ve chân và lưng cô, sau đó dùng môi nhẹ nhàng liếm chân vợ, sau đó mút lấy tấm lưng trắng mịn, chiếc cổ và đôi tai hồng hào của cô. Vì tai cũng là vùng nhạy cảm của cô ấy nên dưới sự thổi và liếm dái tai của John, vợ tôi đã có chút hưng phấn, như thể không kìm được, từ từ nhận người đàn ông da đen làm khách của mình. 

"Thật khó chịu, Fuqiang lại liếm tai tôi rồi. A... ngứa quá..."

Lúc này JOHN không khỏi cởi bỏ quần áo bên ngoài và quần dài. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót hình viên đạn, ngay lập tức lộ ra vóc dáng rắn chắc và bóng mượt của anh ta. Chiếc quần lót phía dưới cơ thể anh cũng phồng lên vì thèm muốn vẻ đẹp của vợ. Huệ Dung liếc nhìn một cái, không khỏi nói:

"Làn da của bạn thật đen và dáng người của bạn thật đáng sợ ..."

"Phu nhân, thể chất của ta không thua kém Phó Cường, con cặc này dày và dài hơn của chồng ngươi, ngươi có muốn chạm vào không? Ta cam đoan ngươi sẽ mê chết nó."

“Tôi ghét lắm, anh tệ quá, Fuqiang, bạn xấu của anh lại trêu chọc tôi…” Vợ tôi cũng dùng giọng điệu khêu gợi vỗ nhẹ vào bộ ngực rắn chắc của JOHN. 

JOHN nháy mắt với Fu Qiang và nói: "Fu Qiang, anh chán việc đụ người vợ này rồi à? Anh có muốn tôi làm thay không?"

Fuqiang: "Đây là vợ của bạn cùng lớp tôi, cô ấy rất ít khi bị đàn ông đụ, âm đạo của cô ấy vẫn rất chật, cậu phải dịu dàng để cô ấy vui vẻ. Ba nghìn tệ, được không?"

Fu Qiang ra hiệu bằng ba ngón tay, John ra dấu chữ "O" đồng ý, nở một nụ cười hài lòng. 

Vợ tôi không biết ý cô ấy là gì nhưng tôi nói: “Phúc Cường, sao anh có thể coi vợ tôi như một gái điếm và bán cô ấy cho tên mọi đen này với giá ba nghìn nhân dân tệ để cưỡng hiếp cô ấy?”

"Zhiren, anh hiểu lầm rồi. Nigga chỉ muốn ôm cô ấy và chạm vào cơ thể cô ấy. Cô ấy không phải là gái mại dâm gạ gẫm khách trên đường. Cô ấy chỉ là một gái điếm cao cấp đón khách tại nhà. Ha...đùa thôi..." Fu Qiang nói với một nụ cười dâm đãng. 

Vợ tôi nghe Phó Cường so sánh mình với một gái điếm cao cấp, không biết nên đỏ mặt vui hay buồn. 

Tôi miễn cưỡng thỏa hiệp: “Tôi chỉ có thể để John ôm cô ấy và chạm vào cô ấy!” Nhưng những gì xảy ra tiếp theo nằm ngoài dự đoán và kiểm soát của tôi. 

Sau khi Huirong và Fuqiang tách ra, cô lập tức mặc quần lót và quấn khăn tắm quanh người. Cô ngượng ngùng ngồi ở mép giường như cô dâu, như mong người đàn ông da đen chăm sóc cô thật tốt. Tình cờ, ánh mắt cô chạm vào John...

"Em yêu, em thật xinh đẹp, anh yêu em!..."

Vợ anh hưng phấn đến mức không dám nhìn vào vóc dáng cường tráng của anh, nhưng John lại chậm rãi nâng khuôn miệng anh đào của cô lên, dùng đôi môi to của anh che phủ hoàn toàn môi cô. Lúc đầu cô vẫn đứng yên. Dù cô chống cự và huých JOHN nhưng tay anh đã không ngừng di chuyển và vuốt ve cơ thể cô. Điều này cũng khiến cô rất hưng phấn, sau đó cô từ từ lè lưỡi hôn JOHN thật sâu.

Fuqiang và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng bên lề quan sát người đàn ông da đen thuần hóa người vợ dè dặt của mình. 

Sau đó anh đặt Huệ Dung nằm xuống, cả hai ôm hôn cô một cách trìu mến. Anh cũng mở ra tuyến phòng thủ của vợ, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai đen dày của anh. Bàn tay đầy lông của John cũng luồn vào trong khăn tắm của Rong, vuốt ve bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô.

"Em ơi, da em trắng đẹp quá, ngực em cũng đầy đặn quá, để anh sờ nhé!" 

Lúc này JOHN đã cởi khăn tắm trên người cô, để cô trần trụi ngoại trừ chiếc quần lót màu hồng. Cô ấy xấu hổ không dám nhìn tôi và Phó Cường. Con chim nhỏ rúc vào bộ ngực sẫm màu của JOHN. Đôi tay đầy lông của John cũng ôm chặt lấy lưng vợ, vuốt ve lên xuống cơ thể gợi cảm của cô.

"Em yêu, dáng người của em thật sự rất đẹp. Phụ nữ phương Đông có làn da đẹp hơn. Em đã từng gặp người da đen chưa?" 

“Không, tôi chỉ thấy nó trên TV thôi.”

"Bạn có thích người da đen trong phim khiêu dâm nhất không?"

“Tôi mới nhìn thấy một lần, cái thứ của người da đen đó dài đến đáng sợ… Không ngờ lại bị một tên da đen như anh ôm chặt như vậy… Tôi xấu hổ quá… Tôi không nói nữa!” Người vợ có vẻ vui vẻ nói.

JOHN nhìn bộ ngực săn chắc của vợ mà không khỏi dùng đôi bàn tay to đen đủi của mình nắm lấy và bắt đầu xoa bóp. Vì bộ ngực của vợ anh trắng nõn nên có hai lòng bàn tay sẫm màu che phủ, tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ giữa đen và trắng, điều này cũng khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức Rong chỉ có thể nhắm mắt lại và chìm đắm trong cơn say. 

"Anh Lý, làn da của vợ anh thật đẹp, cô ấy là người đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng chạm vào. Ngực cô ấy rắn chắc đến mức tôi có thể dùng một tay che lại. Tôi rất muốn bú ngực cô ấy, được không?" John yêu cầu.

"Không, tôi đã đồng ý chỉ được ôm và chạm vào cô ấy chứ không được bú vú cô ấy." Tôi yêu cầu anh ta đừng cư xử.

Fu Qiang thấy tôi không đồng ý, anh ấy nắm lấy tôi thật mạnh và nói: "Đừng quên rằng anh có đòn bẩy trong tay tôi. John đừng sợ, hãy bú vú con điếm này thật tốt."

Nói xong, John đặt vợ xuống và bắt đầu dùng đôi tay to đen của mình ôm lấy cặp vú ngọc của cô và mút, phát ra âm thanh "tsk tsk". Huirong phải xấu hổ ôm đầu anh để anh bú ngực cô. 

"Thật khó chịu. Anh bú ngực cô ấy mạnh đến nỗi sữa gần như chảy ra ngoài. A... hư quá... anh bú mạnh quá..."

JOHN dùng một tay giữ vú bên trái và xoa bóp, đồng thời dùng miệng ngậm vú bên phải. Đôi khi anh mút mạnh quầng vú, đôi khi anh nhẹ nhàng nhéo núm vú đang cương cứng của cô, điều này cũng khiến cô lại có cảm giác đam mê. Bởi vì đùi của JOHN bị nhét vào giữa hai chân của vợ, thỉnh thoảng lại cọ xát vào hình tam giác căng cứng của cô, nên quần lót của cô đã dính đầy nước ép tình yêu. 

"JOHN, anh phiền quá. Đùi anh cọ vào phần dưới của em, ngứa quá..."

(8)

Cũng vì bị vợ trêu chọc, dù cố ý hay vô ý, qua lời nói và hành động, John dần bộc lộ “bản chất” thật sự của mình là một tên da đen. 

"Tiểu thư, đùi của tôi có làm cho cô thoải mái không? Dương vật của tôi đã cứng rồi, cô có muốn chạm vào không?"

Vợ anh ban đầu không dám nhưng John đã hướng dẫn đôi bàn tay thanh tú của cô vuốt ve chiếc quần lót phồng lên của anh. Cô không khỏi xấu hổ nói: "Chuyện của anh lớn quá! Thật sự rất tệ."

"Cái của tôi to hơn chồng cô à? Cô chủ, con gà nước nhỏ của cô có muốn ăn quả chuối lớn của tôi không?" JOHN trêu chọc Hui Rong. 

Nghe những lời tục tĩu của John, tôi đoán đó là tác phẩm của Fu Qiang, một giáo viên nổi tiếng đã sinh ra một người học trò giỏi: "Fu Qiang, người bạn da đen của anh cũng khá giỏi trêu chọc phụ nữ."

"Ta dạy hắn tiếng Trung, còn dạy hắn cách bắt cóc những cô gái trẻ này của gia đình tốt, ha..."

Sau đó hai con sâu thịt đen trắng vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. John duỗi bàn tay đen đủi của mình ra, vuốt ve giữa hai chân bị kẹp của cô trước, khiến vùng đồng bằng dày đặc của cô dần dần ẩm ướt. 

"Bà ơi, quần lót của bà ướt rồi, bà có muốn bị con cặc to của tôi đụ không?"

“Tôi ghét lắm, chuyện của anh lớn quá! Chắc chắn có rất nhiều phụ nữ bị anh bắt cóc…” vợ tôi nói, như thể đang ghen tị. 

“Thứ của tôi dày và dài, đã có rất nhiều gà nước của phụ nữ phương Đông bị nó bắt cóc, nhưng hôm nay tôi muốn bắt cóc con gà nước nhỏ của vợ tôi nhất, được không? Em yêu.”

Vừa nói, John vừa thò tay vào trong quần lót của Rong, đầu tiên chạm vào một nắm lông mu dày của cô, sau đó đưa ngón tay vào chọc vào thành trong chật hẹp của âm đạo cô. 

"Bà ơi, cặc của bà nhiều lông quá. Ôi! Cặc của bà căng quá. Tôi thích đụ cặc của bà bằng một con cặc to như vậy."

Khi John khen âm đạo cô săn chắc, người vợ thầm vui sướng vuốt ve phần dưới của anh: “Cục của anh to thật, nhưng đáng tiếc con gà nước nhỏ này không chịu nổi…”

Lúc này, John thấy cô rất bị thu hút nên cởi quần lót khi bàn ủi còn nóng, để lộ con cặc dày và đen dài khoảng 25 cm. Vợ anh liếc nhìn rồi cúi đầu xấu hổ. Tôi nuốt nước miếng, nghĩ rằng phụ nữ có âm đạo nhỏ không sợ dương vật dày mà sợ dương vật dài. Nếu âm hộ của Huirong bị con cặc đen cực lớn này xâm nhập, tôi thực sự không thể tưởng tượng được sẽ như thế nào...

"John, cặc của anh dày và dài quá, thật đáng sợ!" Tôi không thể không nói.

"Zhiren, cặc của tôi dày và dài, vợ anh mê rồi. Hãy giúp tôi bú cặc thật mạnh đi, người phụ nữ tội nghiệp!" 

Nói xong, anh ta ra lệnh cho vợ ngồi dậy và bú cặc. Huệ Dung chỉ có thể ngượng ngùng chậm rãi ôm lấy nửa cặc của John, không dám đưa vào miệng. John cũng nắm lấy đầu cô thật mạnh, đưa quy đầu to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Phó Cường cũng châm lửa: “Chị dâu, đừng khách khí nữa, cút đi!”

Lúc này Huệ Dung mới bỏ đi sự dè dặt, mở cái miệng anh đào ra, ngậm lấy quy đầu to lớn của anh vào miệng cô và bắt đầu mút. JOHN cũng giữ chặt đầu cô, để cặc anh tiến sâu hơn vào miệng cô, gần như chạm tới cổ họng cô.

"John, cặc của anh dài quá sẽ đâm vào cổ họng cô ấy. Đừng đụ miệng cô ấy quá sâu..." Tôi thay mặt vợ yêu cầu xin. 

"Ôi... miệng em nhỏ quá, ngậm cặc của anh vào miệng sướng quá. Con khốn, để anh đút vào cổ họng em đi." JOHN nói mạnh hơn.

Bởi vì đầu của vợ tôi bị John nắm giữ, con cặc của anh ấy dày và dài, gần như chạm đến cổ họng cô ấy. 

“Vừa rồi ta không đút cổ họng nàng, nhưng bây giờ sự lười biếng của tên da đen này đã đủ lâu, ta có thể đụ cổ họng nàng.” Fu Qiang vẫn đang đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

Cổ họng của vợ anh đã bị con cặc của John xuyên qua, cô phát ra âm thanh nôn ọe nhưng John càng đẩy cô càng mạnh hơn. 

"Zhiren, vợ anh có thai là do bị đàn ông da đen làm tình, hiện tại muốn nôn mửa phải không? Ha..."

Tôi phớt lờ lời trêu chọc của Fuqiang. 

Miệng Huệ Dung đầy cặc nên cô phải dùng tay kéo cánh tay John để cầu xin sự thương xót, John mới từ từ thả cô ra. 

"Nhanh liếm tinh hoàn của tôi đi, sau đó tôi có thể xuất ra tinh dịch đặc và dồi dào để lấp đầy tử cung của bạn." JOHN thấy tôi không thể chống cự hay ngăn cản anh ta nên nhìn tôi và nói những lời tục tĩu để khơi dậy cảm giác dâm đãng trong Huirong.

Huirong không còn cách nào khác ngoài việc ôm hai tinh hoàn lớn và từ từ bắt đầu mút chúng. Đôi khi cô ấy còn đưa cả quả bóng vào miệng và liếm, điều này khiến John càng thích kỹ năng nói của cô ấy hơn. 

"Phu nhân, ngươi mút tinh hoàn của ta, thật thoải mái, ồ... ừ... thật thoải mái..."

Sau khi cho vợ bú tinh hoàn, John đưa con cặc to lớn của mình vào khe hở giữa ngực cô và muốn quan hệ tình dục bằng ngực với Huirong. 

"Thưa cô, tôi muốn đụ bộ ngực xinh đẹp của cô." John yêu cầu. 

“Thật khó chịu, người ta sẽ ngại…” Vợ tôi ngượng ngùng nói dù đang định nói. 

"Đừng xấu hổ, em yêu, hãy ôm ngực và kẹp chặt con cặc của anh. Cảm giác thật tuyệt khi được quấn ngực quanh người. Đụ miệng em trước, sau đó là ngực em, và đợi một lúc trước khi anh đụ con cặc nhỏ bên dưới em, được không? Em yêu..."

"Mày ghét lắm, đồ đen nhỏ, tao sẽ đụ khắp người mày..."

Lúc này, vợ anh cũng ngượng ngùng nâng bộ ngực cao chót vót của mình mà kẹp chặt con cặc đen to lớn của anh. 

"Ôi! Ngực của cô mềm quá, làm cho cặc của tôi sướng quá. Cô ơi, ngực cô có sướng không?"

"Em xấu hổ quá, nhưng ngực em ướt đẫm đồ của anh... ngứa quá... thoải mái quá..."

"Zhiren, ngực của vợ anh bị tên da đen này đụ sướng quá. Ngực cô ấy áp sát vào cặc quá." Phó Cường trêu chọc. 

Dung Kiều tức giận nói: "Phúc Cường ca, đừng cười ta nữa. Nếu thích, sau này sao họ không cho ngươi đụ bộ ngực của bọn họ... Ta không nói nữa..."

Sau mười phút cho Huệ Dung bú, hai người đã không thể tách rời như một cặp đôi xa lạ. Trên cơ thể người vợ chỉ còn lại tuyến phòng thủ cuối cùng - con gà nước nhỏ vẫn chưa bị tên da đen này bắt giữ. Thế là tôi nói:

"JOHN, đừng chơi nữa. Vợ tôi bị sờ khắp người rồi. Cô ấy còn giúp anh lấy cặc và làm tình bằng ngực với anh. Xin hãy tha cho cô ấy!"

JOHN: "Không, anh Lý, cặc của vợ anh đã rỉ nước rồi. Điều đó chứng tỏ cô ấy rất muốn được tôi đụ. Hơn nữa, vật của tôi dài hơn anh nên tôi có thể khiến cô ấy vào sâu hơn và thoải mái hơn anh. Tối nay hãy để cặc của vợ anh mở ra ăn con cặc to của người đàn ông da đen. Ha..."

Lúc này JOHN đã đặt Huirong nằm ngửa trên giường, bàn tay đen to lớn của anh lại một lần nữa thò tay vào trong chiếc quần lót màu hồng của cô và xoa xoa. 

"Quần lót của em ướt rồi. Để anh giúp em cởi nó ra nhé."

"Bà ơi, nước lồn của bà nhiều quá, ướt cả quần rồi. Cho chồng xem đi. Lồn của bà thực sự cần một người đàn ông da đen để đụ nó." JOHN nói xong, anh ấy ném chiếc quần lót của mình cho tôi để nhìn vào âm hộ của vợ tôi. 

Fuqiang cũng giúp đỡ: "Trí Nhân, quần lót của chị dâu tôi đầy canh gà ướt cần đụ. Xem ra chị ấy rất muốn bị một tên da đen đụ. Ha..."

John đã thọc ngón tay vào âm đạo của cô để chọc vào cô, ngón tay cái của anh đang xoa bóp âm vật của cô một cách điêu luyện. 

"Con cặc của bạn nắm chặt ngón tay của tôi quá. Sau này sẽ rất tuyệt nếu được đụ bạn bằng một con cặc lớn."

"Tôi ghét lắm, ngón tay của bạn tệ quá... làm mặt người ta ngứa quá... à...đừng đào nữa...họ sẽ không chịu nổi đâu..."

Tôi thấy vợ tôi không chịu nổi những ngón tay của JOHN và đang mò mẫm trong âm đạo ngứa ngáy của cô ấy. Âm vật của cô được anh dùng ngón tay cái xoa bóp cho đến khi nó cương cứng. Đôi chân cô dần run rẩy. Tinh dịch đã chảy xuống âm đạo của JOHN. Ngón tay cô càng thò ra thì chất lỏng càng chảy ra nhiều hơn. Cô không khỏi chậm rãi nắm lấy con cặc của người đàn ông da đen bằng đôi tay xinh đẹp của mình và bắt đầu vuốt ve thật mạnh. Cô dường như hy vọng con cặc của người đàn ông da đen sẽ cương cứng và cứng rắn để anh có thể xâm nhập vào âm hộ ngứa ngáy không thể ngăn cản của cô.

"Zhiren, vợ anh bị tôi ngứa quá, cô ấy còn dùng tay xoa mạnh con cặc thối của tôi, muốn con cặc to của tôi chui vào trong cặc cô ấy, làm giảm cơn ngứa của cặc cô ấy. Em à, em nói đúng không?" JOHN yêu cầu được giao phối với vợ mình.

“Thật phiền phức, người ta không biết…” Vợ tôi làm nũng đến mức không dám nhìn tôi. 

Tôi nhìn John thọc ngón tay vào âm đạo của cô ấy nhanh hơn và tiếp tục xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô ấy, khiến chân vợ tôi run rẩy và nước dịch của cô ấy chảy ra. Bàn tay xinh đẹp của anh ta còn xoa mạnh con cặc của người đàn ông da đen, khiến nó trở nên cương cứng và dày đặc từ nửa cương nửa mềm. 

"Zhiren, tôi thấy bên dưới ngứa quá. Tay anh ấy đang thọc vào dương vật của tôi và nó lại rỉ ra. Xin hãy giúp tôi!" Vợ tôi cầu xin sự giúp đỡ. 

Fu Qiang nhìn thấy dương vật của anh da đen căng cứng và cương cứng, anh ta đang chảy nước miếng vào cặc của Hui Rong. Con cặc của Hui Rong bị ngứa và khô. Đúng lúc tên da đen dùng cặc bẻ gãy cặc cô ta nên hắn túm lấy tôi rất mạnh từ phía sau. 

"JOHN, đừng lo lắng cho chồng cô ấy. Hãy dùng cặc của bạn để bẻ gãy con cặc nhỏ của cô ấy. Đảm bảo sẽ tốt như vậy." Phó Cường khuyến khích. 

"Bà chủ, tôi sẽ cưỡng bức bà trước mặt chồng bà, khiến bà vừa xấu hổ vừa vui mừng. Ha..."

Vợ tôi thấy tôi bị Phó Cường giữ lại để không làm hỏng việc tốt của họ nên giả vờ van xin nhưng có vẻ từ chối rồi lại chống cự. 

"JOHN, anh thật tệ, anh muốn cưỡng hiếp tôi trước mặt chồng anh. Zhiren, tôi có lỗi với anh, anh muốn bị tên mọi đen này cưỡng hiếp..."

Cuối cùng, tôi từ bỏ sự phản kháng và miễn cưỡng nói: "Được rồi, John, cứ dùng cặc của anh để làm dịu cơn ngứa của cặc cô ấy, nhưng anh không thể xuất tinh vào bên trong cô ấy!"

"Cục cưng, anh định làm tình với em, em thấy ổn không?"

“Tôi thật xấu hổ khi bị một kẻ xấu xa như anh cưỡng hiếp…”

John đã dang rộng chân của Huirong để lộ âm hộ của cô. Đầu tiên anh ta trải rộng môi lớn của cô, sau đó cầm con cặc dày của mình, và đầu tiên dùng quy đầu to xoa bóp âm vật của cô để khiến âm hộ của cô ngứa hơn. 

"JOHN, tôi ngứa quá, thôi nào... thôi nào... Chết tiệt... nhét con cặc to lớn của anh vào... Tôi muốn nó... Chết tiệt."

“Không ngờ chị dâu cũng có thể gọi giường của chị ấy bằng tiếng Anh. Chẳng trách chị ấy lại muốn làm tình với một tên da đen, ha…” Phó Cường trêu chọc. 

Sau đó, JOHN dụi dụi quy đầu quanh gò mu của cô, khiến cô phải van xin thương xót khi muốn ăn mà không được:

"JOHN, đừng cố gắng kích thích sự thèm ăn của mọi người nữa. Gà con của họ không thể sống thiếu con cặc to lớn của bạn. Họ nợ bạn phải đụ con gà trống của họ. Thôi nào... Mẹ kiếp tôi."

"Em yêu, giúp anh đút cặc của anh vào lỗ cặc ướt át của em đi."

Huệ Dung chỉ có thể ngượng ngùng ôm quy đầu, phát ra âm thanh "xèo xèo" nhét vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô. John cũng hạ mông xuống thật mạnh. 

"Đụ chết mày đi, đồ khốn kiếp, cặc của tôi có mọc lên không? Mới được nửa đường thôi."

Một nửa con cặc to được đụ mạnh vào âm đạo hẹp của Huirong. 

“A, to và dài quá… Con cặc của anh dày và dài đến mức gần như muốn nổ tung con cặc nhỏ…” Vợ tôi tức đến mức hét lên. 

"John, cặc của vợ tôi vẫn căng như trinh nữ vì tôi không đụ nó thường xuyên. Con cặc ngoại của anh rất dày và dài. Hãy nhẹ nhàng và đụ cô ấy từ từ thôi." Tôi đã cảnh báo gã mọi đen. 

"Trí nhân đừng lo lắng, cặc của chị dâu chặt quá, tôi sẽ đụ cô ấy thật mạnh, để sau này cô ấy sẽ quan hệ với tôi... ha..."

Fuqiang cũng lần đầu tiên nhìn thấy âm đạo của vợ mình bị con cặc to của người đàn ông da đen kéo căng ra, con cặc bị quấn chặt. 

"Zhiren, ngươi tới xem! Con cặc của chị dâu ta chặt quá."

Tôi cũng bước tới, quan tâm đến âm hộ mềm mại của vợ: "Huirong, con gà trống này có chịu được con cặc to của nó không?"

"Chồng, không sao đâu, cặc của cô ấy rất dẻo, em sẽ bảo JOHN đụ cô ấy từ từ, lâu hơn cũng không sao." Người vợ trả lời. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đụ cô ấy từ từ, lâu hơn và đụ cô ấy suốt đêm. Ha..." JOHN mỉm cười thèm muốn. 

"Em yêu, chúng ta mới đi được nửa đường thôi. Anh muốn đụ em sâu hơn và đụ em đến chết!"

Khi nói điều này, anh ta đã đưa 4/5 dương vật của mình vào đáy cặc của vợ. 

"A... chuyện của anh dài quá... lần này nó đi sâu quá..."

"Ồ... cặc của anh chặt quá, nó ôm chặt lấy cặc của tôi quá, chết tiệt, con khốn!"

Vì con cặc của JOHN quá dài nên anh đã bơm cho Hui Rong theo nhịp chín nhát nông và một nhát sâu. Thông thường chỉ có 3/4 con cặc của anh được đưa vào và anh đã chạm tới lỗ của cô. Khi anh đưa toàn bộ con cặc vào, nó đập mạnh vào lối vào tử cung của cô. 

"A... Lần này sâu quá... Mau rút ra... Ta đút ngươi qua cặc của ta. Thứ của ngươi dày và dài, mỗi chỗ ngứa ở âm hộ đều có thể bị con cặc lớn đụ... a..."

"Con cặc chật như vậy, ta sẽ đụ chết ngươi, con gà trống đang rỉ nước! Bây giờ toàn bộ thứ đó đã được nhét vào dưới cùng của con cặc, ngươi không thấy sướng sao? Con đĩ nhỏ."

"A... Lần này sâu quá... Anh John... anh đúng là một con cặc khó ưa, khiến em thấy thật sâu và thật sướng..."

“Trí Nhân đừng lo lắng, vợ ngươi càng bị con cặc của tên da đen đụ càng sâu thì càng tốt… Ha…” Phó Cường trêu chọc. 

"Em ghét lắm, anh Fuqiang, anh lại trêu chọc em nữa. Con cặc của người da đen thật dày và dài. Anh ta gãi hết những chỗ ngứa sâu bên trong con cặc mà Zhiren không thể đụ. Hơn nữa, anh JOHN cũng đụ em rất nhẹ nhàng..." Người vợ nhìn JOHN một cách trìu mến. 

"Trí Nhân, phu nhân của ngươi yêu con cặc cực lớn của ta, sau này nếu không làm được thì có thể mời ta làm tình với chị dâu của ta, được không?"

Nhìn vẻ mặt vui mừng của vợ, tôi không đành lòng nói: “Nếu anh không làm được thì em nhờ anh thụ tinh nhân tạo với Huirong”.

Vợ tôi nghe câu trả lời của tôi liền nói: “Em ghét lắm, anh là một tên da đen xấu xí. Em không muốn có một tên mọi đen nhỏ ở với anh…”

JOHN nhìn vợ mình bị đụ bởi cặp mông dài của anh cho đến khi đôi má hồng hào và tinh dịch chảy khắp nơi. Cô ấy cũng đang rên rỉ để đáp lại việc bị cả con gà trống đụ đến tận đáy vòi nước, và cô ấy dường như muốn được một người đàn ông da đen đụ cho đến khi có thai.

"Ngực của em thật mềm mại, chạm vào thật dễ chịu, con điếm nhỏ, để anh hôn chúng nhé." 

(9)

Sau khi ấn vào âm đạo của vợ, John từ từ bế cơ thể thanh tú của Huirong lên, cả hai ngồi đối mặt và quan hệ tình dục. Do con cặc quá dài nên dù có ngồi vào chỗ quan hệ cũng không để lại chút khoảng trống nào trong lỗ thịt của vợ. Thay vào đó, cô cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy người đàn ông da đen khỏe mạnh trước mặt ôm chặt phần thân dưới của cô và đưa con cặc dài của anh ta qua lại. Cô không còn cách nào khác đành dùng tay ôm thật chặt cổ John, mắt hơi nhắm lại và say sưa.

JOHN cười dâm đãng vì toàn thân đen sạm nhưng lại đang ôm cặp mông xinh đẹp của một thiếu nữ có làn da trắng như tuyết. 

"Bảo bối, ôm Quang Can như thế này có thoải mái không?" 

"Người ta không biết dấu hiệu của cái chết!"

"Tôi nghe nói phụ nữ ngoại tình thích được đàn ông da đen ôm và đụ. Chẳng trách mọi phụ nữ mà tôi kết hôn đều vô cùng ngại ngùng và cảm thấy dễ chịu khi tôi ôm cô ấy trong tay."

Tôi nhìn hai con sâu thịt đen trắng ôm chặt nhau và giao phối. Sự tương phản thị giác mạnh mẽ giữa đen và trắng khiến phần thân dưới của tôi cương cứng một cách tội lỗi. 

"Bà ơi, nhìn con gà nước nhỏ của bà ăn xúc xích đen to của tôi kìa."

Người vợ nhìn lỗ âm đạo căng cứng đang nuốt chửng con cặc đen đủi của John mà không khỏi ngượng ngùng tựa đầu vào vai anh. 

"Zhiren, vợ anh có vẻ thích bị đàn ông da đen ôm vào lòng, cô ấy cứ nhìn con cặc của mình ăn con cặc to của tôi, ha..."

Tôi và Fuqiang không nhịn được mà đi lên xem xét. 

"Đi đi và đừng nhìn! Tôi đang bị con cặc của John ở dưới đó bắt nạt..." vợ tôi rên rỉ. 

“Trí Nhân, chị dâu của tôi hút cặc của người da đen, nhìn ngon quá.” Phó Cường cũng nói. 

Tôi nhìn người vợ mảnh khảnh của mình bị con bò đực khỏe mạnh này ôm chặt, con mèo nhỏ đáng thương phía dưới bị nó thọc mạnh khiến cô ấy rên rỉ lớn tiếng. 

"A...ừm...lần này sâu quá...đồ của anh dài quá...thật kinh tởm khi anh có thể đi sâu như vậy trong khi ôm ai đó trong tay..."

“Chồng cô có vẻ thích xem con cặc của cô ăn con cặc to của tôi. Cô dùng con cặc của tôi để anh ấy nhìn rõ hơn thì tùy cô!” John nói. 

Nói xong, gã da đen nằm ngửa ra và để vợ đút cu vào người. Cô ấy có thể kiểm soát độ sâu và độ sâu của con cặc. Cô cũng có thể dùng tay nghịch bộ ngực lủng lẳng của mình và chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của cô gái điếm này. 

"Em yêu, hãy áp con cặc to lớn của anh vào lỗ gà, sau đó ngồi thật mạnh, con cặc của em sẽ bị đụ chết."

Huệ Dung chỉ có thể ngượng ngùng ôm dương vật quy đầu của mình áp vào lỗ âm đạo, từ từ hạ cặp mông xinh đẹp xuống, một tiếng “xèo xèo”, que thịt to lại đâm vào nửa cái lỗ mềm mại của vợ. 

"Con khốn, lại ngồi xuống đi, vẫn chưa xuyên thấu được một nửa." John yêu cầu được đụ cô thật sâu. 

Vừa nói, gã da đen đã đẩy cặc của mình lên cao khiến cô hét lên: "A! Em tệ quá, cú đâm này sâu quá..."

Toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào âm đạo chật hẹp của cô, quy đầu to đập mạnh vào lối vào tử cung của cô. 

Sau đó, người vợ từ từ khống chế độ sâu, dùng con cặc của John, đâm tới lui sâu vào âm đạo, thỉnh thoảng vặn vặn xoay hông, để từng chỗ ngứa ngáy trong âm đạo đều có thể bị con cặc cực dài này xâm nhập. 

John nhìn bộ ngực ngứa ngáy của cô bị đụ, không khỏi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy sóng gió của cô, muốn bóp và chơi đùa bao nhiêu tùy thích. 

“Bộ ngực mềm mại như vậy, để anh sờ và thưởng thức đi… Xoay hông, lè lưỡi cho chồng em thấy bộ dáng của gái điếm, ha…”

Người vợ không còn cách nào khác ngoài vặn mạnh chiếc eo thon của mình hết mức có thể, lắc lư cặp mông đầy đặn để vuốt ve con cặc của anh qua lại. Đôi khi tên da đen đụ cô thật sâu và quá hay, hắn sẽ bắt chước cô gái điếm và lè lưỡi, khoe khoang sự quyến rũ của cô, để Fuqiang và tên da đen nhìn cô bị đụ mạnh đến mức cười một cách tục tĩu và cảm thấy vô cùng khoái cảm. Tôi tức giận đến mức cơ thể dưới lòng đất của tôi lại đầy máu. 

Vì cho rằng cặc chưa đủ sâu nên gã da đen chuyển từ bị động sang chủ động. Anh ngồi dậy ôm Huệ Dung: “Em yêu, anh muốn bế em lên và đụ em khi đi dạo, được chứ?” JOHN yêu cầu đón cô ấy và đi dạo quanh phố. 

"Tôi ghét lắm, đây là điều Fu Qiang đã dạy anh à? Mỗi lần anh ấy đón ai đó và quan hệ tình dục, đều khiến họ rất xấu hổ..." Vợ anh đỏ mặt nói. 

Vừa nói, người đàn ông da đen vừa yêu cầu vợ dùng hai tay ôm chặt cổ mình rồi ôm thật chặt vào chân cô. Huirong đã nâng cả cơ thể cô lên không trung, để anh bế cô lên và đụ âm hộ cô.

Bởi vì nô lệ da đen khỏe mạnh và cao lớn nên có thể dễ dàng bế con điếm mảnh khảnh và gợi cảm này như vợ mình và thực hiện nhiều tư thế quan hệ khó khăn khác nhau. Người vợ chỉ biết ngượng ngùng ôm chặt cái cổ đen dày của anh ta, để cho anh chàng da đen ôm trọn cơ thể mình và đụ anh ta khi đang bước đi. 

"Bà ơi, bà có thấy thoải mái khi ôm tôi và làm tình như thế này không?" John tự hào hỏi.

"Thật kinh tởm, ta bị ngươi ôm cả thân thể, cái xấu của ngươi dài gấp đôi chồng ta, càng sâu và mạnh hơn chồng ta... Toàn thân ta đều giao cho ngươi... Ta hận ngươi, John ca."

Hui Rong còn gọi anh da đen là “anh trai”. John mặc dù kém cô ba tuổi, nhưng có vẻ như chỉ cần một người phụ nữ được một người đàn ông đụ tốt, cô không thể không gọi anh là "anh trai". 

"Mày bị tao đụ nhiều quá nên tao gọi mày là anh trai, nên tao gọi mày là con đĩ nhỏ. Ha... Fuqiang thích bế mày lên và địt mày khi đang đi bộ phải không? Đĩ."

"Đúng vậy, hắn có tốt có xấu, nhưng ngươi còn tệ hơn... Bởi vì vật của ngươi dài hơn hắn, lại có thể đụ hắn sâu đến mức Phúc Cường ca ca cũng không nhét vào được! Thật tệ... con cặc đen..."

Do kích thước đặc biệt của nô lệ da đen nên dù có bế Hui Rong lên để giao hợp, con cặc to lớn của anh vẫn có chỗ để bơi và xâm nhập vào đôi uyên ương của cô. Không giống như Fu Qiang, con cặc của cô ấy ngắn hơn một chút, đôi khi nó không thể thâm nhập sâu vào âm hộ của cô ấy. 

Sau khi bế vợ đi dạo và đụ cô ấy, tên da đen còn ra lệnh cho cô ấy nằm xuống như một con chó: "Con điếm nhỏ, con mụ đen đủi này ta địt ngươi, con khốn cần được đụ. Nhấc mông ngươi lên!" John yêu cầu bắt chước cách một con chó đụ Huirong. 

Người vợ không còn cách nào khác đành xấu hổ nằm xuống như một con chó cái ở Tứ Xuân, giơ cặp mông đầy đặn lên chờ đợi John, con chó đen to lớn, mập mạp đến giao phối với mình. JOHN cũng áp con cặc dài và cứng của mình vào lỗ của cô, và với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn lại nhét vào âm hộ nhỏ bé bị đánh đập của cô,

"A... sâu quá... anh JOHN... nằm thế này giống con khốn nạn quá. Bị một con chó đen to lớn như anh giao phối thật xấu hổ quá..."

"Trí Nhân, con điếm này của ngươi thật sự cần một con chó đực địt. Con cặc kẹp chặt đến nỗi không ngừng rỉ ra. Ta sẽ địt chết con khốn nhà ngươi..."

Sau đó, anh da đen ôm lấy cặp mông tròn trịa của vợ bằng cả hai tay, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình và bơm qua đẩy lại âm hộ ướt át của cô ấy. Hui Rong cũng vặn vẹo eo và hông như một con chó cái và rên rỉ một cách quyến rũ để giúp đỡ dục vọng của nô lệ da đen. 

"Thật là một cái mông đầy đặn, sờ vào thật sướng, gọi ta là mùa xuân đi, đồ khốn nạn không cần thiết."

JOHN tuy không biết nhiều tiếng Trung nhưng những lời chửi thề thô tục của anh nghe không dâm đãng như những lời ngọt ngào của Fu Qiang nhưng vẫn khiến cô có cảm giác như đang bị lạm dụng tình dục. 

(10, kết thúc)

Lúc này, anh da đen giống như một con lợn sinh sản tràn đầy năng lượng, cùng vợ sinh sản, một con lợn nái động dục, đồng thời còn vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô. Âm thanh “papa” hòa lẫn với câu kinh ba chữ của John và tiếng hét của Huệ Dung. Lòng bàn tay của người da đen rất mạnh mẽ. Có lúc anh tát vào mông cô quá mạnh, suýt chút nữa khiến mông cô đỏ bừng. Tuy nhiên, việc vợ anh dường như bị tát một cách tàn bạo về tình dục càng khiến cô trở nên duyên dáng và dễ chịu hơn. 

"A...hắc ca...anh tát mông tôi mạnh quá...anh tệ quá...tệ như một tên xã hội đen vậy..."

"Zhiren, chị dâu của tôi bị một tên da đen đánh. Hình như càng bị đánh càng thấy dễ chịu. Đúng là đồ khốn nạn!" Phó Cường lại trêu chọc cô. 

"Đừng nói nặng về cô ấy như vậy. Dù sao thì cô ấy cũng là vợ tôi mà!" Cuối cùng tôi không thể không sửa anh ta, mặc dù vợ tôi phải làm ra vẻ như cô ấy đang bị cưỡng hiếp một cách vô tình. 

JOHN cũng tiếp tục bơm qua lại con cặc to lớn của mình, đưa nó nhẹ nhàng và trật tự vào âm hộ đang kẹp nước của cô. Hai tinh hoàn to dưới háng anh cũng đung đưa tới lui theo lực đẩy, đôi khi vô tình chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"Em yêu, em có cảm thấy thoải mái khi làm điều này không? Thật đau và cảm thấy dễ chịu khi bị đánh vào mông... ha... đụ em đến chết... vặn mông nhanh lên... đồ khốn đáng bị đánh!"

"A... Hắc ca... Bây giờ ngươi đã đụ ta tới đáy vòi nước của người khác rồi... Hai quả bóng bên dưới của ngươi đập vào ta mạnh quá..."

Phó Cường nhìn hai cái tinh hoàn to lớn của người đàn ông da đen đang đung đưa, không khỏi tiến lên chạm vào: “Trí Nhân, nhìn xem, cặc của người đàn ông da đen này to quá, âm hộ của chị dâu tôi sẽ tốt đến mức xuất tinh chết mất.”

Khi Hui Rong nhìn thấy Fu Qiang vuốt ve tinh hoàn của người đàn ông da đen và nói rằng con cặc của cô sẽ rất vui khi được John xuất tinh, cô thậm chí còn ngượng ngùng nói:

"Phó Cường, ngươi thật phiền phức... Bi của hắn to như vậy, không biết hắn xuất ra tinh dịch có đặc hay không..."

"Bà ơi, tôi đã một tháng không quan hệ với phụ nữ, tinh dịch của tôi đặc và nhiều, tôi có thể xuất hết vào trong rồi đưa cho cô sau được không?" John đã trả lời. 

Sau khi nghe điều này, vợ tôi nhận ra mình đã phạm sai lầm và đỏ mặt xấu hổ.

Phúc Cường nhìn vẻ mặt của vợ, vừa vuốt ve tinh hoàn của anh da đen, vừa vỗ vào mông anh ta, như đang dẫn dắt một anh lợn và nói:

"Địt nó mạnh hơn nữa. Hôm nay tôi sẽ dẫn anh, anh lợn đen của tôi, đánh vào mông con lợn nái đang động dục và cần tình dục này. Anh phải đụ nó thật sâu và ngọt. Hãy xoa âm hộ của anh cho to hơn và đợi cho đến khi anh có thể xuất tinh vào trong con lợn nái. Anh phải đụ nó cho đến khi nó thụ tinh và có thai. Đụ con lợn nái cần tình dục này đến chết."

"Phúc Cường, đừng nói nhảm nữa. Nghe như ngươi đang dẫn dắt một cái anh lợn John, một anh lợn đen, đánh vợ tôi, một con lợn mẹ." Tôi không khỏi phản đối, nhưng phần thân dưới của tôi dường như cũng đồng ý với Fu Qiang. 

Hui Rong còn bị Fu Qiang cho là con lợn nái động dục. Cô ấy đang được tiêm chủng bởi anh trai lợn đen mà anh ấy mang đến và đôi má hồng hào của cô ấy đỏ bừng. 

"Phúc Cường, ngươi thật là xấu, động tác của ngươi giống như thủ lĩnh lợn. John mạnh mẽ như Đại lợn đại ca, nhưng hắn không phải là lợn nái động dục..." Huệ Dung nịnh nọt nói. 

Cuối cùng, John đặt Huirong nằm thẳng trên giường và đặt một chiếc gối lên mông cô. Tôi thắc mắc liệu anh ấy có muốn xuất tinh vào tử cung của vợ không? Có lẽ tôi hoang tưởng, anh ấy chỉ muốn đụ con cặc của mình sâu hơn! Tôi cố gắng tự an ủi mình.

Huệ Dung nhìn tên da đen kê một chiếc gối dưới mông cô, làm cho phần thân dưới của cô phồng lên để cô có thể chịu đựng được tinh dịch đặc quánh của người đàn ông da đen. Cô thản nhiên nói: "Anh da đen, phần thân dưới của anh bị nâng cao như thế này, thật xấu hổ!"

"Em yêu, anh muốn thâm nhập vào dương vật của em và xuất tinh, để em có thể tận hưởng khoái cảm khi tử cung của anh được xuất tinh mạnh mẽ."

"Không được, anh JOHN, hôm nay là ngày rụng trứng của em, nếu tinh dịch đậm đặc của anh phóng vào trong em, em sẽ bụng to và sinh con."

Thấy anh da đen không đùa, tôi tức giận ngăn anh ta lại: “John, anh không được xuất tinh vào tử cung của vợ tôi. Hôm nay là ngày rụng trứng của cô ấy, cô ấy sẽ được thụ tinh nhờ sự xuất tinh của anh và mang thai”.

"Ồ...Bạn nói gì vậy? Tôi không biết. Hãy nói tiếng Anh." JOHN giả vờ không hiểu tiếng phổ thông dù anh vừa nói những lời tục tĩu với vợ bằng tiếng phổ thông, ấn tượng không kém Fuqiang.

"JOHN, anh không thể xuất tinh, nếu không cô ấy sẽ sinh con cho anh, anh có biết không?" Tôi nói bằng tiếng Anh cộc lốc.

“Tôi hiểu rồi, tôi yêu con tôi, tôi sắp đụ đứa con lớn này rồi, ha…” JOHN cuối cùng cũng lộ rõ ​​bản chất. 

Thấy tôi định ngăn cản, Fu Qiang lập tức ôm lấy tôi từ phía sau, nói: "Zhiren, tiếng Anh của anh hỏng rồi. Adoah không hiểu được. Dù sao thì anh cũng không làm được. Thụ tinh nhân tạo rất tốn kém, vậy hãy để người đàn ông da đen này giúp anh làm cho chị dâu của anh có thai. Sinh ra một người da đen nhỏ cũng không phải là sai lầm gì. Hơn nữa, chị dâu của tôi có thể tận hưởng khoái cảm khi được một con cặc của một người đàn ông da đen đụ vào bụng cô ấy. JOHN, đụ cô ấy càng sâu càng tốt, rồi xuất toàn bộ tinh trùng mà anh đã tích trữ suốt một tháng vào tử cung của cô ấy. Ha..." Fu Qiang giúp anh chàng da đen xuất tinh vào vợ mình. 

Bởi vì Fuqiang đã cố gắng hết sức để ngăn cản tôi, còn vợ tôi lại bối rối một lúc, cô ấy xấu hổ nói:

“Zhiren, có lẽ tôi nhớ nhầm, hôm nay có lẽ không phải là ngày rụng trứng…” Vợ tôi như đang nói dối, không dám nhìn tôi. 

Vì lời nói lặp đi lặp lại của Huirong và bản thân không có khả năng phản kháng nên cô đành phải để gã da đen giơ cặc lên và ấn vào lỗ âm đạo của vợ mình. 

"Em yêu, anh muốn làm cho em thật hạnh phúc!" Anh ta nói, với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của anh ta lại được đưa vào âm hộ của vợ và rút hết nước. 

"A... JOHN... con cặc của anh vẫn còn dài như vậy, và anh đụ nó đến mức khiến người ta muốn đụ anh, và lại khiến cặc họ chảy nước miếng... A... lần này thật sâu và thật thỏa mãn!"

"Ôi... Ta đụ ngươi lâu như vậy... Ta còn ôm chặt gà như vậy... Địt ngươi chết đi!"

Nguyên bản chín nông một sâu nhịp điệu, John không khỏi biến thành năm nông năm sâu. Mỗi lần anh đụ cô, một chiếc lại đâm sâu vào âm hộ ngứa ngáy của cô, khiến cô hét lên vì đau đớn và khoái cảm. 

"A...Anh JOHN...Anh đụ em mạnh quá...Quá sâu...Cặc của em sắp bị anh xâm nhập rồi...A...Anh da đen, anh đúng là chồng trên giường của em...À...Chồng đen...Bây giờ anh đụ em đến tận đáy cặc của em!" Người vợ bị gã da đen đụ đến mức gọi mình là chồng da đen. Cô ấy không thể không trở nên nổi tiếng. 

"Zhiren, anh trai lợn đen mà tôi đưa tới đây chắc chắn rất dũng cảm. Anh ta đã đụ chị dâu tôi giỏi đến mức chị ấy còn gọi cô ấy là chồng tôi một cách thân mật như vậy. Tôi tưởng mình là anh trai khách duy nhất có thể đụ cô ấy đến mức gọi là chồng. Chị dâu, em thật là dâm đãng. Từ nay về sau, tôi sẽ gọi anh là Zhiren và yêu cầu tên mọi đen này làm chồng tôi. Ha..."

"Phúc Cường là một người chồng tồi, đừng cười tôi nữa. Bị chồng da đen của mình làm tình tôi thấy thoải mái đến mức không nhịn được mà nói ra. Zhiren, em có phiền không?"

Tôi tức giận trước sự nịnh nọt của cô ấy đến mức không thể nói được gì trong một thời gian dài. 

"Ôi... con điếm nhỏ... Đêm nay anh sẽ làm chồng em trên giường và đụ em cả đêm, được không? Sau này anh sẽ xuất tinh vào tử cung của em, để em có thể tận hưởng khoái cảm khi được một người đàn ông da đen xuất tinh. Hãy chạm nhanh vào hai tinh hoàn của anh, và đợi một lát trước khi anh có thể phóng ra tinh trùng dày đặc và dồi dào để em thụ tinh và mang thai. Vì chồng em không thể làm được điều đó nên hãy để anh đụ em cho đến khi em có một cái bụng to. Ha..." JOHN nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Tôi ghét lắm, tôi thật sự sợ anh xuất tinh vào trong sẽ khiến bọn họ có thai, nhưng tôi lại rất muốn được một tên da đen như anh làm cho có thai, tôi xấu hổ quá." Vừa nói, Huệ Dung vừa chậm rãi vuốt ve hai tinh hoàn to lớn của hắn. 

Thấy vợ chủ động, Phó Cường cũng nói: “Xem ra chị dâu của tôi rất muốn bị một tên da đen đụ, lại sờ vào hai con đại dâm đãng của người da đen rồi. Trí Nhân, anh sắp làm bố rồi đấy. Ha…”

"Đừng nói nữa, Huirong bị niggas ép..." Tôi nói thế này. 

"Tinh hoàn của anh lớn như vậy, tôi thật sự sợ tinh trùng của anh sẽ thụ tinh cho người khác, lát nữa tôi phải rút nó ra, không được xuất tinh vào tử cung, nếu không Trí Nhân sẽ trở thành một kẻ bị cắm sừng."

"Ồ... em yêu, chỉ cần chúng ta vui vẻ, Zhiren đội mũ gì cũng không sao, những chiếc cúc cu trông rất đẹp!"

Huirong giả vờ cầu xin sự thương xót để tôi không bị cắm sừng, nhưng người da đen dường như không hiểu ý nghĩa của việc cắm sừng. 

Cuối cùng, John tiến sâu hơn và đưa con cặc dài của mình vào tử cung của vợ. 

“A… sâu quá… chồng đen… chồng hôn… bây giờ đĩ đã xuyên vào tử cung của đối phương… mau rút ra… hắn sẽ địt anh cho đến khi bụng anh đầy. Phúc Cường ca, bảo anh ta mau rút ra!”

"Chị dâu, phần thú vị còn chưa đến. Con cặc của John sẽ làm cho cặc của chị sâu và sung sướng, sau đó anh ấy sẽ xuất tinh vào tử cung của chị, giúp Trí Nhân sinh ra một đứa da đen nhỏ, ha..."

Nói xong, hai con sâu thịt đen trắng thở dốc. Tinh hoàn của anh da đen đã đụ vợ hơn một tiếng đồng hồ, khi cô chạm vào đã sưng tấy và sưng tấy, chuẩn bị xuất tinh. Anh cũng dồn hết sức lực và đâm thật mạnh và nhanh, xuống tận tử cung đang co bóp nhanh chóng của cô.

Tôi vùng vẫy cánh tay của Fu Qiang để ngăn anh ta lại: "Thả ra, đồ đen, anh không thể xuất tinh vào trong cô ấy được!"

Ngay sau đó, tên da đen đã kiệt sức, hắn dùng sức hạ mông xuống: “Con khốn hôi hám, ăn hết tinh dịch của ta đi!” Con cặc to lớn của anh da đen đã chui vào miệng tử cung của vợ, anh ta phun ra tinh dịch đặc quánh, lấp đầy tử cung của cô. 

"A... anh xuất tinh mạnh vào tử cung của tôi... Tôi ghét điều đó. Anh có nhiều tinh dịch đến nỗi tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch của kẻ xấu của anh."

Khi tôi thấy người đàn ông da đen đã xuất tinh dịch trị giá một tháng vào cặc của vợ tôi, tôi nhận ra rằng tình hình đã kết thúc và từ bỏ cuộc đấu tranh. Fu Qiang thấy con cặc của người da đen đã thành công, anh ta thả tôi ra và nói một câu mỉa mai:

"Zhiren, chúc mừng ngươi, ngươi bây giờ đã là một ông bố sẵn sàng rồi. Chị dâu, em mang anh lợn đen này đến để xuất tinh cho em phải không? Ha... Anh hứa sẽ làm cho em có thai."

"Tôi ghét điều đó. Người ta sợ mang thai một đứa con da đen... thật xấu hổ..." vợ tôi bẽn lẽn và hài lòng nói. 

“Nigger, cặc của vợ tôi đã cho anh xuất tinh rồi, anh hãy rút nó ra đi!” Tôi vẫn muốn rửa sạch âm đạo của cô ấy. 

"Ồ... con cặc của cô ấy kẹp cặc tôi chặt đến mức tôi không thể rút ra được. Cô ấy muốn con cặc của tôi đụ cô ấy suốt đêm." John nói. 

Bởi vì người vợ quá phấn khích và lo lắng khi cuối cùng anh chàng da đen cũng xuất tinh, tử cung co bóp dữ dội và co thắt, cô ấy kẹp chặt con cặc. 

“Zhiren, tôi xin lỗi, anh ấy chỉ khiến âm hộ của cô ấy sướng đến mức cô ấy không cho anh ấy rút ra khi cô ấy lo lắng…” vợ tôi xấu hổ nói. 

Để ngăn tinh dịch rỉ ra ngoài, John còn ra lệnh cho vợ dùng chân kẹp chặt phần thân dưới của anh. Quy đầu to vẫn ép sâu vào miệng tử cung, một ít tinh dịch đặc và tinh dịch vẫn rỉ ra ngoài âm đạo. 

JOHN: "Zhiren, đêm nay tôi sẽ đụ vợ anh cả đêm, cặc của tôi nhất định phải được đưa vào âm đạo của cô ấy để ngăn tinh dịch lọt ra ngoài. Để tôi và chị dâu tối nay được thụ tinh nhân tạo. Ha..."

Fuqiang: "Trí Nhân, chị dâu tôi và tên da đen đã đụ nhau mạnh đến nỗi tôi không rút được con chim ra. Tôi sẽ để chị dâu và tên da đen làm tình với tôi cả đêm nay. Anh có thể ngủ ở nhà tôi! Nếu anh không ở đây, chị dâu tôi sẽ còn hét to hơn nữa. Ha..."

"Em yêu, em có thể chịu đựng được việc con cặc của một người đàn ông da đen mắc kẹt trong cặc em cả đêm không?" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến về phía trước và hỏi thăm.

Người vợ ngượng ngùng nói: “Không sao đâu, đồ của anh ấy đang ép chặt vào tử cung của tôi, tử cung của tôi rất ấm khi thấm tinh dịch của anh ấy. Zhiren, tối nay hãy để John làm chồng tôi trên giường. Anh đến nhà Fuqiang và ngủ ngon nhé. Đừng nhìn tôi bị một tên da đen thụ tinh nhân tạo. Tôi xấu hổ quá…”

Fuqiang: "JOHN, đụ cô ấy cả đêm nay thì có lãi. Chị dâu, đợi đến khi Zhiren không có ở đây. Khi cô ấy bị anh ấy đụ thì cứ la hét hết sức có thể. Đừng ngại. Ha!"

"Tôi ghét điều đó, Anh Fuqiang, anh ra ngoài ngay đi..." Rong nói mơ hồ, và tôi miễn cưỡng bị Fuqiang kéo ra ngoài. 

"Được rồi, nó sắp ra rồi. Đừng can thiệp vào việc thụ tinh nhân tạo giữa vợ anh và tên da đen. Đừng lo, đừng lo, tên mọi đen này sẽ làm việc của hắn. Nếu cô ta không thụ tinh một lần, hắn sẽ đụ cô ta cả đêm, đảm bảo cô ta sẽ có thai. Ha..."

Sau khi nằm ở nhà Fuqiang hơn một giờ vẫn không thể ngủ được, anh đi dạo ở công viên gần đó và phát hiện một số người vô gia cư đang nhìn một đôi nam nữ đang ân ái. Một số thậm chí còn đưa tay chạm vào ngực người phụ nữ. 

"Những người vô gia cư các người thật tệ... các người chỉ nhìn người ta, thậm chí còn chạm vào người ta... JOHN, bảo họ đừng chạm vào nữa..."

Khi tôi đến gần để nhìn thì thấy một phụ nữ trẻ gợi cảm đang bị một người đàn ông da đen ấn vào âm hộ. Kẻ lang thang không ngại chạm vào bạn gái bao nhiêu tùy thích. Tôi cũng muốn tham gia vào cuộc vui và chạm vào bạn gái của người khác. Đang định chạm vào cô ấy, tôi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của cô ấy chính là Huệ Dung, tôi không khỏi hét lên:

"Đừng chạm vào cô ấy nữa, cô ấy là vợ tôi!"

Kẻ lang thang sững sờ một lúc, nhưng hai người trong số họ đã kéo tôi ra: "Đừng nói dối, ông chồng da đen của cô ấy không ngại chúng tôi chạm vào cô ấy. Khi nào tên mọi đen đó xong việc sẽ cho chúng tôi cưỡng hiếp tập thể cô ấy!"

Những kẻ lang thang sợ tôi gây rắc rối nên chúng trói tôi vào một cái cây và chứng kiến ​​năm tên trong số chúng cưỡng hiếp tập thể Huệ Dung. 

Sau khi gã da đen đụ vợ xong, năm tên khốn thay phiên nhau đụ cái lồn rách nát của vợ, tinh dịch vẫn chảy ra. 

"Huệ Dung, không phải là một tên mọi đen không nhổ được chim thối sao? Tại sao ngươi lại bị mang đến đây để bắt nạt?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Zhiren, tên da đen đó đang nói dối anh. Anh ta chỉ sợ tinh dịch của mình chảy ra ngoài nên đã ôm lấy cặc của ai đó suốt nửa giờ. Sau đó, anh ta hỏi tôi đã từng làm chuyện hoang dã ở bên ngoài chưa? Tôi nói không. Anh ta nói dối mọi người rằng quan hệ tình dục ở bên ngoài rất thú vị nên đã bắt cóc họ..." Người vợ vừa khóc vừa bị người đàn ông vô gia cư cưỡng hiếp tập thể. 

Kẻ lang thang đã lâu không quan hệ với phụ nữ, anh ta càng lúc càng cuồng nhiệt khi đụ cô ấy, sử dụng nhiều tư thế quan hệ khác nhau.

"Mau gọi tôi là Haru. Tôi sẽ đụ chết anh nếu anh không xứng đáng với tôi!"

"À... chú ơi... chú đụ mạnh quá... à... giờ chú đụ cháu đến tận đáy cặc của cháu... à... bây giờ chú đụ cháu đến tận tử cung..."

"A...cảm giác thật tuyệt...con cặc của bạn thật tuyệt...con cặc của tôi sẽ dài ra chứ?"

"A...cháu chú...con cặc của chú bẩn quá...nhưng đụ em sướng quá...con cặc của chú dài hơn chồng em...đập em sướng quá..." Vợ tôi không khỏi kêu lên vì sung sướng khi bị đụ. 

"Con điếm nhỏ, nếu em bị anh làm tình, nếu chồng em không làm được thì hãy đến công viên lần nữa để chúng ta thay phiên nhau đụ em suốt đêm, được không?"

“Bác hư, người ta không biết tương lai sẽ ra sao… khó chịu quá…” vợ tôi nói như có điềm báo. 

"Em yêu, chú đã ba tháng không tắm, một năm không quan hệ với phụ nữ. Tinh trùng trong tinh hoàn của chú rất dày và nhiều. Tối nay con có thể xuất hết vào cặc của chú được không?"

“Ôi chao, chú ơi, tinh dịch đặc quá sẽ khiến người ta có thai mất.”

Người vợ còn nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của người đàn ông vô gia cư cho đến khi chúng sưng tấy và căng mọng. Kẻ lang thang dùng hết sức đẩy xuống, con cặc to lớn, bẩn thỉu của anh ta đâm sâu vào tử cung của vợ, anh ta phóng ra tinh dịch đặc và nóng, lấp đầy tử cung vốn đã sưng tấy của cô ấy. 

“A… Chú hư, chú nhiều tinh dịch quá… Trong tử cung cháu có năm con tinh trùng của chú… Cháu ghét lắm, cháu sợ mình sẽ có thai…”

Kẻ lang thang cũng cúi xuống vợ thở hổn hển, con cặc đen đủi bẩn thỉu của hắn vẫn cắm chặt vào lỗ của vợ. 

"Bọn hắn bảo ta ôm cặc của ngươi suốt đêm không để một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. Ta nhất định phải hiếp tập thể ngươi cho đến khi ngươi sinh ra một tên khốn tối nay. Ha... con đĩ con, kẹp hai chân ngươi quanh mông ta để cặc của ta sướng và tinh dịch không chảy ra ngoài, ha..."

Người vợ cũng ngượng ngùng dùng chân kẹp chặt phần thân dưới của kẻ lang thang. Con gà trống bị tàn phá ở giữa vẫn quấn chặt quanh con cặc đen dày của anh. Vẫn còn một ít tinh dịch và tinh dịch rỉ ra từ khe hở bị kẹp của cô ấy...

"Con điếm nhỏ, tối nay chúng ta ôm nhau làm tình với em nhé. Đêm nay là đêm tân hôn của chúng ta, chúng ta sẽ làm tình với em cho đến khi em sinh ra một đứa con hoang, ha..."

"Tôi ghét nó, thứ của anh khiến dương vật của tôi căng đầy. Tử cung của tôi cảm thấy ấm áp khi thấm tinh dịch của anh. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tối nay tôi lại được chú tôi thụ tinh nhân tạo. Tôi xấu hổ quá!"

Nhìn hai người ân ái, tinh dịch rỉ ra ngoài, lại nghe vợ nói bậy bạ, con cặc không vừa ý của tôi cuối cùng cũng gầm lên, làm ướt háng tôi. 

(Hết toàn văn)

