============================================================
  dục vọng của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e4%b9%8b%e6%85%be%e7%81%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tác giả: Thiên thạch hư không

Chương 1: Người Mẹ Đồng Trinh Thời Thơ Ấu

Mẹ tôi là một phụ nữ làng quê phía Nam. Cô ấy cao, xinh, bụ bẫm, trắng trẻo, dịu dàng, ngực to, mông béo và đôi chân đẹp. Bàn chân của cô ấy cực kỳ đẹp, trắng trẻo và nhỏ nhắn. Cô ấy và gia đình tôi đều sống ở nông thôn. Cha tôi ra ngoài kiếm sống năm mười sáu tuổi và đã ở đó được mười lăm năm. Hiện anh là nhân viên công ty và sống một mình ở tỉnh lỵ.

Theo lời đồn của dì Murakami, mẹ tôi khi còn trẻ rất xinh đẹp và thời trang. Lúc đó cô ấy có vẻ đẹp nhỏ bé như một bông hoa. Nhưng tại sao bà lại cưới bố tôi? Có người nói rằng ông nội tôi không muốn bà lấy người ngoài vì bố tôi là anh họ của ông. Bà tôi là chị ruột của ông nội tôi và mất từ ​​rất sớm. Có người cho rằng do mẹ tôi có người yêu và có bầu nên mới phải lấy chồng. Tóm lại, mẹ và bố tôi đã sinh ra tôi. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ tốt bụng nhưng cũng là một người phụ nữ đa cảm. Mẹ và bố tôi sau khi lấy nhau vẫn tình cảm như vậy, nhưng khi đi học tôi thấy mối quan hệ của họ không mấy tốt đẹp. 

Mẹ rất đẹp, có làn da trắng và thân hình bụ bẫm, dịu dàng. Nhìn ảnh hồi còn trẻ của cô ấy có thể thấy cô ấy khá xinh đẹp. Tôi nghĩ cô ấy không bao giờ hài lòng với đời sống tình dục của mình vì cô ấy xinh đẹp và quyến rũ. Khi tôi còn rất nhỏ, tôi nhớ rằng dù đi đâu, cô ấy cũng luôn ăn diện rất lâu trước gương. Và tính cách của cô ấy khiến người khác dễ dàng lợi dụng cô ấy. Cô luôn tán tỉnh những chàng trai nhà quê cùng với các cô, các chị trong làng. Đôi khi chúng chơi điên cuồng, nhiều người cùng nhau đánh nhau, làm đổ đống rơm trong làng. 

Nhưng khi bố tôi về thăm họ hàng, mẹ lại trở thành người vợ ngoan hiền yêu thương, suốt ngày ở bên bố tôi cũng thấy mệt mỏi. Bố tôi mỗi năm về một lần nên mẹ thường lên tỉnh lỵ thăm ông. Mối quan hệ giữa hai người vẫn tốt đẹp nhưng sau những chuyện xảy ra sau đó thì đã khác. 

Đó là khi tôi còn rất trẻ. Tôi nghe thấy họ gây ra nhiều tiếng ồn vào ban đêm. Buổi tối, mẹ lên phòng tôi ngủ với tôi. Khi tôi ngủ say, cô ấy ngủ cạnh tôi và chạm vào “con cặc” nhỏ của tôi. Nửa đêm, tôi tỉnh dậy và thấy mẹ đang dùng đôi bàn tay thanh tú của mình nâng dương vật của tôi lên, khiến dương vật của tôi trở nên cứng và cương cứng. Tôi cảm nhận mạnh mẽ sự cám dỗ nhục dục của một người mới trưởng thành, đột nhiên tôi ôm cô ấy thật chặt, hai tay cô ấy ấn chặt đầu tôi và ấn vào ngực cô ấy. 

Sự tiếp xúc gần gũi giữa da thịt và cơ thể khiến tôi có cảm giác hai bầu vú của mẹ căng mọng đến lạ thường. Tim tôi đập thình thịch, tôi bạo dạn rướn người lên hôn lên đôi môi ẩm ướt và mềm mại của mẹ. 

Mẹ hôn lại tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt và tận hưởng nụ hôn nóng bỏng. Mẹ thọc lưỡi sâu vào miệng tôi. Tôi đáp lại bằng lưỡi của mình, đan xen với lưỡi của mẹ. Tôi không nhịn được mà đặt tay lên ngực mẹ, xoa nhẹ đầu núm vú. Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nặng nề hơn và cảm thấy cơ thể mẹ nóng bừng. Mẹ cũng dùng tay nắm lấy em trai tôi và xoa xoa. 

Mẹ cởi cúc quần áo và ra hiệu cho tôi chạm vào ngực mẹ. Cô ấy lại ấn đầu tôi xuống và yêu cầu tôi bú núm vú của cô ấy. Vú mẹ tôi căng mọng, hai đầu vú sáng bóng như sữa. Do bị kích thích về mặt thể chất, mẹ tôi thở gấp, cặp vú khổng lồ càng nhấp nhô hơn. Tôi ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng, ôi! Lớn quá! 

Tôi ôm xác mẹ và không thể kiểm soát được nữa. Tôi thọc tay trái vào sau lưng quần cô ấy và vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy. Mẹ tôi cằn nhằn nhưng không ngăn cản sự xâm nhập của tôi mà cho phép tôi xoa bóp làn da mềm mại mịn màng của mẹ như tôi muốn. Mẹ tôi vặn vẹo người và rất phấn khích. Tôi cố gắng đi vòng quanh mông cô ấy để chạm vào âm đạo của cô ấy và nơi cô ấy đã sinh ra tôi. Cô giật mình, kiên quyết nói: "Không! Con mới chín tuổi!" Cô ấy cố gắng ngăn cản tôi. 

Mẹ tôi thở hổn hển một lúc lâu mới bình phục. Cô ấy giúp tôi xoa bóp cho em trai tôi và bảo tôi đừng làm điều này thường xuyên. Tất nhiên là tôi gật đầu liên tục. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi thấy mẹ vẫn đang làm bữa sáng như thường lệ. Trong bữa ăn, tôi nghe gia đình kể lại giai thoại về ngày hôm qua. Mẹ tôi chỉ cúi đầu ăn, không dám nhìn tôi.

Chương 2 Giữa cánh đồng

Buổi chiều, mẹ con tôi ra đồng cuốc cỏ vừng. Trời nắng như đổ lửa, mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi. Chiếc áo phông và quần cotton cô mặc ôm sát vào cơ thể, tôn lên đường nét cơ thể cô một cách hoàn hảo. Bộ ngực căng phồng trông to bất thường, núm vú cương cứng ép chặt vào quần áo, gây ra hai vết đen rõ ràng trên quần áo. 

Mẹ ngẩng đầu lên lau mồ hôi, vén vài sợi tóc dính trên trán rồi tiếp tục cúi xuống cuốc cỏ mè. Cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên cao, chiếc quần ôm sát vào người cô được bó chặt. Rãnh giữa hai mông càng bị chiếc quần bó sát làm trũng sâu hơn. 

Tôi đi theo mẹ, ngơ ngác nhìn hai cái mông to của mẹ, em trai tôi bỗng đứng dậy trên cao. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi mẹ tôi quay lại, mặt bà đỏ bừng nhưng bà giả vờ như không sao. Khi tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, tôi biết mẹ đã nhìn thấy. Tôi thấy lông mi của mẹ thỉnh thoảng rung lên. Tôi gạt bỏ dấu vết lý trí còn sót lại trong lòng và đặt tay phải lên ngực mẹ. Bộ quần áo mỏng không thể cản được độ co giãn hơi có sức đề kháng của bộ ngực mẹ tôi. Núm vú ép chặt vào lòng bàn tay tôi, cứng rắn nhưng cũng có vẻ hơi mềm mại. Tôi bắt đầu chà xát nhẹ nhàng và có một âm thanh xào xạc nhẹ do sự ma sát giữa lòng bàn tay và quần áo của tôi. 

Mẹ tôi vẫn đang cuốc cỏ mè, nhưng trên mặt bà có chút ửng hồng. Bộ ngực trên ngực cô ấy vẫn đung đưa qua lại theo những động tác vuốt ve của tôi, hơi thở thở ra từ cái miệng đỏ tươi của cô ấy đã bắt đầu trở nên nóng và đặc. 

Tôi vòng một tay quanh mẹ và áp người vào lưng mẹ. Tay còn lại nắm chặt mông mẹ tôi, ấn mông mẹ và phần dưới của tôi vào nhau. Dương vật cương cứng của tôi bị ép vào khe hở đầy đặn của mẹ qua quần tôi và của mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy eo mẹ bắt đầu co giật, mẹ chậm rãi cọ xát hai mông qua lại trên cặc tôi. Con cặc của tôi đã đầy nước dính. 

Nghe tiếng rên rỉ từ cái miệng dâm đãng của mẹ, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi giơ chân phải lên, nhét vào giữa hai chân mẹ, ấn đầu gối vào phần thân dưới nóng bỏng của mẹ và bắt đầu xoa qua xoa lại. 

Tôi đưa tay dọc theo mông từ phía sau vào trong âm đạo của mẹ. Qua lớp áo của mẹ, bàn tay tôi run rẩy trượt tới trước mặt mẹ, và âm đạo đầy đặn của mẹ áp vào tay tôi. Ngón tay tôi xoa xoa lớp mỡ đầy đặn, lớp vải quần thấm sâu vào khe hở. Khi ngón tay tôi cọ vào vùng cấm của mẹ, mang lại cho mẹ khoái cảm mạnh mẽ, mẹ tôi cuối cùng không nhịn được nữa mà kêu lên như một con chó cái đang động dục. 

Miệng tôi hôn dọc theo chiếc cổ thon dài trắng nõn, tôi cắn vào dái tai của mẹ... Mẹ không nhịn được cởi cúc áo của mẹ, để lộ ra hai cục thịt trắng như tuyết. Tôi đưa tay nhéo một bên ngực của mẹ rồi bắt đầu sưởi ấm cho mẹ. Tôi vuốt ve bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy một cách dữ dội, nắm lấy núm vú to của cô ấy và chơi đùa với chúng. Núm vú to của mẹ rất mềm và sưng tấy do tắc nghẽn. Tôi dùng những ngón tay thô ráp xoa vào quầng vú để kích thích dây thần kinh nhạy cảm của phụ nữ. Tay còn lại của tôi vẫn đang chơi đùa với phần thân dưới của mẹ.

Khuôn mặt mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng, các cơ trên khắp cơ thể căng cứng, mẹ bất giác rùng mình. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng sưng tấy lên như chiếc bánh bao hấp ngâm trong nước. 

Tôi bắt đầu từ từ cọ xát và thọc vào vùng cấm của mẹ. Mỗi lần như vậy, lỗ đít của mẹ tôi lại ngứa ngáy. Mỗi lần mẹ nhận sự xoa bóp của tôi, cơ thể bà lại co giật khiến máu khắp người sôi sục. Tôi nhìn thấy mẹ cắn chặt môi, vẻ mặt vô cùng xinh đẹp thoải mái, không ngừng hét lên đầy dục vọng:

"A...ah...ồ...tôi...tôi...không thể chịu nổi...ôi...thật...thoải mái...thật tuyệt...Anh Lương...tôi...sắp...thua...anh...ah...ồ...anh...anh...ah...ồ...tốt quá...ừm...ah...ồ...tôi...tôi...không thể...cầm được nữa...ah...ồ...ồ..."

Mẹ tôi chỉ hét lên nhưng bà không quan tâm mình là ai và ai đang chơi đùa với mình.

Lúc này tôi cũng rất háo hức. Tôi liền quay sang mẹ, dùng tay trái ôm mẹ và tựa đầu vào ngực mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm vú mẹ qua lớp quần áo. Tôi nóng lòng đưa tay phải vào trong quần của mình, từ từ đưa tay vào trong quần của mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ.

Bà giật mình, ngẩng đầu, sửng sốt, kiên quyết nói: "Là con, mẹ còn tưởng là... không! Con trai, con mới chín tuổi, hư quá!!" Cô ấy cố gắng ngăn cản tôi.

Chương 3 Mong muốn của mẹ

Ngày hôm sau, tôi vẫn đang hồi tưởng lại dáng vẻ quyến rũ kiều diễm của mẹ dưới tay tôi, miệng mẹ tôi nhẹ nhàng gọi: “Anh Lương là ai?” Tôi cảm thấy bối rối vì mẹ tôi cũng không thể quên được mẹ ngay cả khi mẹ đang hứng tình.

“Yujiao,” tiếng gọi của một bà già khiến tôi tỉnh giấc sau cơn mơ màng. Thì ra là dì Liên nhà bên gọi tôi là mẹ. Mẹ tôi trả lời rồi nhẹ nhàng bước ra ngoài. Dì Liên tóm lấy cô và nói: "Dư Kiều, lại đây. Tôi có chuyện muốn nói với cô. Than ôi!"

Mẹ hỏi: "Này dì Liên, có chuyện gì vậy?"

Dì Liên có phần xinh đẹp nhưng không bằng mẹ tôi. Cô vẫn có nét quyến rũ của MILF dưới lớp trang điểm nhẹ nhàng. Mẹ kéo mẹ tôi sang một bên và nhẹ nhàng thì thầm: “Không, bảo mẫu của con đang muốn chết. Con…”

Mẹ kỳ lạ hỏi: “Cô trông trẻ của con vẫn ổn, có chuyện gì vậy?”

Dì Liên kéo mẹ tôi vào góc phòng, còn tôi lặng lẽ lẻn vào sau tường. Tôi cảm thấy tò mò và thích thú. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. Quả nhiên, tôi nghe dì Liên nói: “À, cô bảo mẫu nhỏ của tôi muốn làm gì đó với tôi. Tôi không biết phải làm sao. Cô gái thân yêu của tôi, xin hãy cho tôi một lời khuyên.” 

Mẹ sốc đến mức răng va vào nhau lập cập: "Cái gì? Con đã làm vậy với mẹ à?"

Dì Liên vội nói: "Chưa, chồng tôi không có ở nhà. Bạn biết đấy, phụ nữ ở một mình quá cô đơn. Cô ấy cứ nghĩ đến đàn ông. Âm hộ nhỏ của tôi ngày nào cũng ướt. Đến cơ quan, tôi không khỏi ướt át âm hộ của mình. Những người đàn ông đó không có người tốt. Họ dùng tay chân trêu chọc người khác cho đến khi âm hộ của họ đỏ tươi và chảy nước. Khi có hứng thú, họ quay về đi cùng vợ. Con trai tôi cũng là một kẻ xấu, nó thường xuyên ôm ấp, âu yếm. tôi, và bây giờ anh ấy thường xuyên chạm vào mông tôi, và…”

Mẹ tôi hét lên: “Con để nó chạm vào chỗ trọng yếu à?”

Dì Liên hỏi: “Có vài lần, tôi giả vờ như không để ý, sợ anh ấy sẽ rút tay ra, tôi dường như có cảm giác như có một luồng điện nào đó chạm vào giữa âm hộ của mình”.

Mẹ tôi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Thật sao? Con thật vô liêm sỉ. Con để con ruột của mình nhéo âm hộ của con chơi đùa. Con thật sự cho con trai mình vào à?"

Dì Lian trả lời: "Tôi rất muốn nó, nhưng nó là con tôi và tôi là mẹ nó. Khi anh ấy về tôi sẽ giải thích thế nào với chồng? Xin hãy cho tôi một ý kiến."

Người mẹ càng đỏ mặt hơn, nói: “Tôi chưa bao giờ để con trai đụ mình…”

Dì Liên nhanh chóng xen vào: “Không phải con cũng muốn làm tình với con trai con sao? Nghiêm túc mà nói, con trai con đã lớn rồi, cao ráo đẹp trai. Có rất nhiều vợ con dâu muốn quan hệ với con trai con. Tốt nhất con nên quan hệ với con trai mình trước, đừng để người khác vào đó trước.”

Bà mẹ nhổ nước bọt, cười mắng: “Lũ già, ngươi muốn thì cứ chơi với con trai ngươi đi, đừng dính líu đến ta, hừm, con trai ngươi đụ ngươi, ta sẽ để con trai ta đụ ngươi lần nữa, haha, ta phải đụ con mèo nhỏ của ngươi cho thỏa mãn.”

Lian dì cũng cười: "Được rồi, hai mẹ con chúng ta tự do thoải mái đi. Chúng ta làm tình trên giường lớn. Ta cảm thấy thật sướng. Âm hộ của ta lại chảy nước. Ngọc Kiều, ngươi thật sự chưa từng cùng con trai làm tình sao? Ngươi nếm thử mùi hương của hai mẹ con làm tình đi. Cảm giác thật dễ chịu."

Mẹ tôi nghe có chuyện không ổn liền hét lên: “Trời ơi, con và Tiểu Bảo đến đây rồi à?”

Liên dì nghĩ xấu nói: "Ồ, ngươi làm đổ đậu rồi, Ngọc Kiều, đừng nói nhảm với người khác, chuyện này sẽ giết người."

Người mẹ mỉm cười nói: "Không, có lẽ sau này tôi sẽ làm tình với con trai mình. Nghe được điều này dường như khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Chồng tôi cũng về mỗi năm một lần. Than ôi, đã lâu rồi tôi không biết mùi vị của thịt. Mấy ngày trước, con trai tôi ngẫu nhiên chạm vào tôi, tôi suýt mất trinh với thằng nhỏ này."

Máu tôi sôi lên khi tôi nghe gần đó, và dương vật dưới háng tôi đột nhiên cương cứng. Nó dài chín inch và dài tới tận quần tôi.

Dì Liên nghe xong trở nên phấn khích và hỏi: "Thật sao?" 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng như hoa, mẹ nhẹ nhàng nói: “Có mấy lần con trai tôi bóp vú, đánh vào mông tôi khiến tôi mất hồn. Cái lồn mập dưới đó ướt đến nỗi chảy nước miếng. Mỗi lần nó đánh, âm hộ tôi run lên. Tôi không nhịn được mà đẩy thân dưới về phía trước, dựa vào đùi nó, dùng đùi nó xoa xoa. Cái lồn béo đó chỉ là một cơn nghiện thôi. Tôi rất muốn cho thứ dày đặc của con trai vào trong âm hộ của mình, nhưng lần nào cũng vậy. Tôi sợ con trai tôi mới chín tuổi, tuy dương vật dài và cứng như vậy nhưng dù sao nó cũng là một cậu bé, nếu nó chỉ có thể làm tình như chồng tôi ba phút thì phải làm sao bây giờ?”

Sự việc đã xảy ra, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi đã đọc sách kiến ​​thức về tình dục và tiểu thuyết khiêu dâm, đồng thời tôi cũng nghe con dâu của Murakami nói rằng gà làm việc tốt hơn. Tôi cảm thấy mình có thể có được người phụ nữ tôi yêu nhất trong đời, và mẹ ruột sẽ là người phụ nữ đầu tiên của tôi. 

Dì Liên nghe vậy thì vui mừng: "Con trai như thế này có thể làm việc lâu dài. Con trai tôi có lần đụ tôi hơn một giờ. Tôi lên đỉnh ba lần liền. Tôi sung sướng mà khóc. Nó đụ tôi từ giường đến bàn làm việc. Tôi bị đè lên bàn, mông giơ cao. Nó đụ tôi từ phía sau như kiểu doggy. Tư thế này thật thú vị. Con trai tôi túm tóc tôi và đánh vào mông tôi như ngựa, đồng thời thọc hai ngón tay vào hậu môn tôi.

Your aunt has lived for more than 40 years, and I have never been played with like this. All I know is that my pussy is numb and my anus is extremely comfortable. I let my son take the opportunity to put that thick penis into my anus. Tôi thậm chí còn không biết điều đó. My son said it was called a back garden flower, which is very fashionable. Alas, I don't know why, but I feel a different feeling, so happy and comfortable. I never thought that I could do it in this place, and that my own son would make me feel so happy. Your son is already this tall, taller than my son. Có lẽ cặc của anh ấy cũng dài hơn một chút. "

My mother was dumbfounded and said, "I'm afraid of his long cock. Mỗi lần con trai tôi ấn vào mông tôi, tôi luôn lén lút chạm vào. Nó dài hơn và dày hơn của bố anh. I'm just afraid that his cock will grow longer and not last longer. Âm hộ của tôi khác với âm hộ của bạn. I always need a man to fuck me five or six times before I feel good. Two or three times doesn't make me feel tickled."

Aunt Lian was overjoyed when she heard this: "Haha, you are also a cunt. Bạn có muốn năm hoặc sáu lần? Cứ nhờ con trai A Đông và chồng bạn đụ bạn cùng nhau. Điều đó ổn thôi."

Mẹ cười mắng: “Con là đồ già. Bạn nhờ con trai sờ mông bạn mà bạn vẫn trách tôi. Why don't you ask my son and your son to tease you together, so that you can save yourself from talking nonsense and yelling."

Liên dì nghe được lời này liền rất thích: "Được rồi, Ngọc Kiều tốt hơn. Đó là điều tôi đang nói hôm nay."

Mẹ tôi sửng sốt: “Ồ, mẹ bị con lừa rồi, không thể nào”.

Dì Liên khuyên: “Con gái ngoan của mẹ cứ đồng ý đi, mẹ hứa sẽ cho con nếm thử vị ngon của hai chàng trai cùng lúc làm hai mắt, được không?”

Người mẹ nói: “Được thôi, nhưng ông có thể tự mình nói với con trai tôi, tôi không thể nói cho ông biết.” 

Tôi cảm thấy một niềm vui dâng trào trong lòng, và dương vật cương cứng của tôi càng cao hơn. Tôi biết vận may của mình đang đến. Không lâu sau đó, họ giải tán, tôi ngơ ngác ngồi dưới đất, tự hỏi mình đã làm đúng hay sai.

Tái bút: Ngày hôm sau, bố tôi bất ngờ quay lại và đưa mẹ tôi đến Trịnh Châu. Tôi ở lại quận để tiếp tục học. Sau này, gia đình dì Lian cũng chuyển đến Trịnh Châu. Tôi đã không đến Zhengzhou cho đến khi tôi mười lăm tuổi khi còn học trung học. Đó là một câu chuyện khác...

