============================================================
  Em bé say khướt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bf%8f%e9%86%89%e5%a8%83/
  Ngày       : 2022-10-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Bạn gái tôi thường rất đàng hoàng và ngây thơ. Không thể yêu cầu cô ấy mặc quần áo hở hang. Làm sao tôi có thể xúc phạm cô ấy được? Anh chỉ có thể đợi đến khi cô say và mất đi sự bảo vệ của lý trí, lúc đó anh có thể muốn làm gì cô thì làm. 

Chúng ta đừng nói về bạn gái của tôi. Hãy lấy cư dân mạng Akuma của tôi làm ví dụ. Anh ấy cũng là con trai như tôi, thích hạ nhục, vạch trần bạn gái nên chúng tôi nói chuyện rất ăn ý. Bạn gái của anh ấy cũng giống bạn gái của tôi. Bình thường cô ấy là một cô gái xinh xắn, ngây thơ và dễ thương như cô bé nhà bên. Nhưng khi say, cô ấy sẽ cư xử theo cách mà cô ấy không dám thể hiện ra ngoài. 

Akuma cũng phân tích tình trạng say rượu của bạn gái một cách chuyên nghiệp, có thể chia thành bốn cấp độ. Cơ bản nhất là sau khi uống chút rượu, bạn gái của anh sẽ trở nên hưng phấn một chút, khác hẳn với tính cách dịu dàng và nhút nhát thường ngày của cô. Nếu uống nhiều hơn, tôi sẽ trở nên rất thích nói chuyện và có thể nói chuyện với bất kỳ người đàn ông lạ nào. Nếu bạn ép cô ấy uống thêm vài ly nữa, hehe, cô ấy sẽ trở nên dâm đãng một chút. 

Một lần, khi Akuma say quá, anh ấy đã yêu cầu cô cởi đồ lót và để lộ mông cho người khác và cô đã làm như vậy! Nếu bạn cho cô ấy thêm hai ly rượu, đó là mức độ say cao nhất, cô ấy sẽ ngủ thiếp đi, và dù bạn có gọi thế nào đi nữa, bạn cũng không thể đánh thức cô ấy được. Nếu bạn thực sự khiến một người đàn ông ngủ với mình, có lẽ bạn sẽ không biết chuyện đó phải không? Và một điều nữa là sau khi tỉnh rượu, bạn gái anh sẽ hoàn toàn quên đi tình huống lúc say. 

Thế thôi. Akuma và bạn gái cũng đã có nhiều trải nghiệm thót tim, chảy máu mũi và anh đang viết về những trải nghiệm đó. Khi hắn xuất bản nó, những kẻ dâm đãng như chúng ta sẽ được ban phước. Chúng tôi hy vọng rằng kiệt tác của anh ấy sẽ sớm được phát hành. 

Nói về tình huống bạn gái tôi say rượu, nó cũng tương tự như quá trình phân tích của Akuma, chỉ khác là mỗi lần cô ấy lại có phản ứng khác nhau nên tôi không thể tóm tắt thành một “định lý”. Tôi chỉ biết bạn gái tôi là loại người say nhanh và tỉnh nhanh. Cô say sau khi không uống nhiều, nhưng tỉnh dậy sau hai hoặc ba giờ, nhưng cô cũng quên mất những gì đã xảy ra khi say, chỉ để lại một số ký ức mơ hồ. Nhưng khi say, người ta thường làm những điều không ngờ tới. 

Lần đó xảy ra vào tháng trước. Vào mùa xuân, tôi vô tình bị cảm lạnh. Điều rắc rối nhất là bị sốt nhẹ. Tôi đã đến gặp bác sĩ và uống một ít thuốc. Đầu óc tôi hơi bối rối và không rõ ràng lắm. Ăn xong bữa trưa, tôi ngã lên giường và ngủ thiếp đi. 

Khoảng sáu giờ, điện thoại di động đánh thức tôi dậy. Đó là giọng nói của bạn gái Shaoxia của tôi. Tôi ngơ ngác nghe cô ấy nói và nhận ra rằng tối nay tôi sẽ đi dự tiệc chia tay cho một trong những người bạn tốt của bạn gái tôi, Aren. Tôi cũng biết Aren, bạn cùng lớp của bạn gái tôi ở trường cấp hai. Bây giờ cả nhà sắp đi Canada, tôi muốn làm đẹp cho Thiếu Hiệp nên đã chuẩn bị tinh thần và quyết định đi. 

Tối hôm đó chúng tôi đến một nhà hàng nhỏ ở ngoại ô để tổ chức tiệc chia tay Aren. Aren thấp và không được các cô gái yêu thích lắm. Tất cả bạn bè đến dự tiệc chia tay đều là con trai, chỉ có bạn gái tôi là con gái. Khi Are học cấp hai, anh thường xuyên bị các bạn cùng lớp bắt nạt, thậm chí còn bị các bạn nữ bắt nạt. Bạn gái tôi là người đồng cảm với anh ấy nhất nên anh ấy rất tốt với bạn gái tôi. 

Sau khi ăn xong, mọi người bắt đầu uống rượu. Tôi ốm đến mức không thể uống được chút nào. Chỉ sau một ngụm, tôi cảm thấy như mình đã ngất đi. Bạn gái tôi cũng biết tôi bị bệnh. Khi ai đó yêu cầu "chúc mừng", cô ấy đã thay mặt tôi từ chối. Nhưng những chàng trai đó đã sẵn sàng để tôi đi. Một chàng trai nói: "Bạn trai của bạn phải uống rượu. Anh ấy không uống cũng không sao cả. Bạn hãy uống vì anh ấy!"

Trong lúc cãi vã, bạn gái tôi đã rót cho tôi vài ly. Các chàng trai dường như đang cố gắng mời cô uống và họ liên tục mời cô uống. Tất nhiên, bạn gái tôi là cô gái duy nhất ở bàn ăn tối. Cô ấy rất xinh đẹp và hôm đó cô ấy mặc một chiếc váy ngắn. Cô ấy thật dễ thương. Các chàng trai thực sự muốn đến gần cô, dù cố ý hay vô ý, và ngay cả Aren cũng không ngừng uống rượu vì cô. 

Tôi thực sự không chắc chuyện gì đang xảy ra. Tôi chỉ cảm thấy nhà hàng nhỏ rất ngột ngạt, bàn khác lại có người hút thuốc, không khí rất ô nhiễm, tôi không thể suy nghĩ sáng suốt được. Bạn gái tôi ban đầu biết cách từ chối uống rượu, nhưng sau này cô ấy thực sự nói: “Đừng coi thường tôi, tôi vẫn uống được, tôi không say chút nào…” Tôi biết cô ấy say nên mới nói bậy như vậy. 

Sau đó, họ kể lại những câu chuyện đáng xấu hổ ở trường cấp hai trước đây của Are. Một số chàng trai kể rằng có lần anh vào nhầm nhà vệ sinh nữ và bị hai cô gái bắt gặp còn nói muốn cắt dương vật của mình. Một chàng trai khác cho biết mình có tình cảm với một cô gái nhưng bị bạn trai của cô gái đó phát hiện và đánh đập rất nặng. Càng nói, anh càng phấn khích và sau đó mọi người bắt đầu la ó. 

Đột nhiên có người nói với bạn gái tôi: “Đến lượt em nói điều gì đó đáng xấu hổ về Ren đấy”.

Bạn gái tôi cười nói: “Lúc đó anh ấy ngồi ở hàng ghế trước mặt tôi, vụng về đến nỗi suốt ngày đánh rơi cục tẩy, bút bi xuống đất rồi vội vàng nhặt đồ trên sàn”.

Mọi người đều cười, còn Aren thì có chút xấu hổ.

“Đừng cười nhanh thế, tôi còn chưa nói xong mà.” Bạn gái tôi kể: “Có lần tôi thấy anh ấy làm rơi bộ vuông và la bàn, cúi đầu nhặt lên. Phải rất lâu sau anh ấy mới nhặt lại được. Tôi nghĩ mình nên giúp anh ấy, nhưng khi tôi định cúi xuống hỏi anh ấy có cần tôi giúp không thì tôi phát hiện ra anh ấy cúi đầu xuống và không nhặt gì cả. Thay vào đó, anh ấy đang nhìn lén dưới váy tôi khiến tôi phải kẹp chặt chân lại”.

Bạn bè của Aren đều náo động. Hóa ra anh chàng này đã lén nhìn trộm váy của bạn gái tôi khi cô ấy còn học cấp hai! Nhưng thực ra điều đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên, vì tôi cũng thích nhìn lén đồ lót của con gái khi còn học cấp hai. Tôi tin rằng nhiều chàng trai thích thực hiện thủ thuật nhỏ này. Nhưng điều kỳ lạ là bạn gái tôi lại kể như vậy. Có vẻ như cô ấy đang say. 

Những nam sinh đó cố ý trêu chọc Aren, nói: "Thì ra hắn là nhìn trộm, quần lót của Thiếu Hiệp có màu gì?" Điều này khiến Aren rất xấu hổ. Bạn gái tôi nói: “Hồi đó tôi luôn mặc đồ trắng, nhưng đồ lót của con gái có gì hay? Tôi thực sự không hiểu”.

Đột nhiên một chàng trai nói với bạn gái tôi: “Tuần sau Aren sẽ đi Canada. Hãy để anh ấy xem lại váy của cô ấy và để anh ấy chết trong bình yên nhé”. Aren hét lên: “Ngươi đang nói cái gì vậy, nói ra những lời xui xẻo như vậy.” Những người khác cười lớn. 

Bạn gái tôi cười khúc khích và nói: “Nếu bạn thích thì tôi sẽ cho bạn xem. Thực ra nó không thú vị đến thế đâu”. Tim tôi đập thình thịch. Tôi thực sự không ngờ bạn gái mình lại trả lời như vậy. Chắc là do ảnh hưởng của việc say rượu, nhưng đây là một nhà hàng. Có một vài người đàn ông to lớn đang hút thuốc ở bàn cạnh chúng tôi. Khi cô ấy nói điều này, cô ấy quay đầu lại.

Bạn gái tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh Aren, vén chiếc váy ngắn lên rồi dang đùi ra, cho Aren xem toàn bộ chiếc quần lót màu xanh nhạt của mình. Tôi nhìn thấy hai đùi xinh xắn của bạn gái lộ hết ra ngoài, tôi suýt chảy máu mũi. Aren có chút xấu hổ, nhưng lại nhìn nó một cách thèm thuồng. Những chàng trai khác hét lên: "Này, này, này, thật không công bằng. Chỉ có Aren nhìn thấy thôi. Chúng tôi không thể nhìn thấy. Hãy đến bên cạnh chúng tôi..."

Bạn gái tôi đỏ mặt say sưa ngồi xuống cạnh họ, dang rộng chân ra cho từng người một. Sức mạnh của cơn say khủng khiếp đến nỗi nó đã biến một cô gái ngây thơ, đáng yêu như bạn gái tôi thành một kẻ dâm đãng. 

Cuối cùng sau khi đi vòng quanh, bạn gái tôi chen vào cạnh chàng trai bên cạnh tôi. Cô lại làm điều tương tự, kéo chiếc váy rộng lên rồi mở rộng đùi. Lúc này, ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh của bạn gái mình. Chiếc quần lót mỏng dường như hơi ướt ở giữa. Chết tiệt, bạn gái tôi có lẽ đã cho rất nhiều chàng trai xem điều đó và cô ấy trở nên xúc động. 

Chúng tôi vẫn chưa kết thúc trò đùa của mình cho đến tận nửa đêm. Khi tôi và bạn gái bước ra khỏi nhà hàng, chân chúng tôi hơi nhũn ra, Aren và những người bạn cũ đó đều chạy tán loạn. Lẽ ra chúng tôi có thể bắt xe buýt rồi chuyển sang xe khác để về nhà, nhưng thấy mình nửa mê nửa tỉnh còn bạn gái thì nửa say nửa tỉnh nên đi taxi là an toàn nhất nên chúng tôi đỡ nhau đi bộ đến bến taxi phía xa. 

Đột nhiên, phía sau có hai người đàn ông cười lớn và bước tới chỗ chúng tôi trước. Hóa ra đó là người hút thuốc ở bàn bên cạnh. Một người trong số họ nói: "Ồ, em gái, vừa rồi em đã khoe đồ lót của mình với những chàng trai đó. Chúng tôi không thể nhìn rõ. Em có thể cho chúng tôi xem được không?"

Tôi đang định mắng họ, nhưng không ngờ bạn gái tôi lại nói với họ một cách say sưa: “Được rồi, tôi sẽ chỉ cho anh, chỉ một lát thôi. Nếu anh không nhìn rõ nữa thì anh cũng không thể làm gì được”. Nói xong, tôi thực sự kéo váy lên và cho họ xem đồ lót của mình thật nhanh. Tim tôi đập thình thịch. Tôi không ngờ bạn gái lại để một người đàn ông xa lạ nhìn thấy quần lót của mình!

Một người khác bất mãn nói: “Không đủ, không đủ, nhanh quá, nhìn không rõ.”

Tôi kéo bạn gái lại, tưởng cô ấy sẽ sợ bỏ chạy cùng tôi, nhưng cô ấy mím môi nói: “Vẫn chưa rõ ràng, cậu có thể tự mình làm đi!” Tôi tưởng cô ấy có ý yêu cầu hai người đàn ông xem cơ thể của chính họ, nhưng cô ấy lại nói sai câu “Vậy thì tự mình làm đi”. 

Hai người lạ nói với tôi với nụ cười “haha”: “Là bạn gái của anh mời chúng tôi đến gặp cô ấy. Đừng trách chúng tôi!” Nói xong, một người trong số họ kéo chiếc váy ngắn lên. Chiếc váy ngắn của cô ấy rộng thùng thình và giống như búp bê. Người đàn ông đó thực sự đã quá đỉnh. Anh kéo thẳng nó lên tận nách cô. Toàn bộ cơ thể của bạn gái tôi ngay lập tức bị lộ ra ngoài. Không chỉ quần lót của cô bị lộ mà cả áo lót cũng bị lộ. Đẹp nhất là thân hình vô cùng cong vút của cô được phô bày. Hai người không khỏi "Ồ" một tiếng. 

Bạn gái tôi lúc này có chút sợ hãi. Cô nói “không” và muốn thoát khỏi họ và chuẩn bị bỏ chạy nhưng người đàn ông đã túm lấy váy cô và tóm lấy cô. Người đàn ông nhân cơ hội này dùng tay cài khóa quần lót của cô rồi kéo chúng xuống ngay lập tức. Bạn gái của tôi Cặp mông tròn trịa và mềm mại lộ ra, tôi gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy nó. Ngay khi tôi đang nghĩ xem phải làm gì thì bạn gái tôi đã hét lên "A". Nó vẫn còn ở bên ngoài nhà hàng. Hai người đàn ông thấy không thể ép buộc được nên buông bạn gái tôi ra rồi vội vàng bỏ chạy. 

Khi tôi và bạn gái đến bến taxi, cô ấy đã chuẩn bị sẵn quần áo nhưng rượu đã tan hết và cô ấy bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Khi taxi đến, cô đã buồn ngủ rồi. Chính tôi đã đẩy cô ấy lên taxi.

Người tài xế taxi khoảng 40, 50 tuổi và dáng người chắc nịch. Khi thấy chúng tôi lên taxi, anh ấy vội vàng muốn lái xe đi mà không chở chúng tôi. May mắn thay, tôi đã đứng dậy trên đường và chặn anh ta lại. 

Tôi và bạn gái ngồi ở ghế sau, bạn gái tôi tựa vào người tôi và ngủ thiếp đi trong vòng hai phút. Chết tiệt, lần này tệ thật. Bạn gái tôi say quá nên ngủ quên, nghĩa là cô ấy đã say lắm rồi. Tôi cũng bị chóng mặt. Tôi nghĩ đến việc cõng cô ấy về nhà khi về đến nhà và tôi thấy đau khổ. Nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó vì tôi cũng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi nghĩ chiếc taxi rẽ vài góc rồi dừng lại ở tầng dưới, nơi tôi thuê một căn nhà. Con đường đó vốn là một tiệm sửa xe nhỏ. Khi taxi đến, tôi nghĩ đã hơn một giờ sáng. Xung quanh yên tĩnh và tối tăm, giống như một con phố chết. May mắn thay, có một vài ngọn đèn đường mờ ảo chiếu sáng con đường. 

Sau khi xe dừng lại, tài xế nói: "Này, chúng tôi đến rồi!"

Tôi cũng biết mình đã về đến nhà nhưng toàn thân đau nhức, mềm nhũn, đầu óc lơ mơ. Ban đầu tôi muốn yêu cầu tài xế đợi một lúc rồi mới cho tôi xuống xe, nhưng cổ họng tôi vẫn đau rát và tôi không thể phát ra âm thanh nào cả. Tôi cố vùng vẫy nhưng toàn thân vẫn yếu ớt.

Tôi nheo mắt nhìn bạn gái đang tựa vào mình một chút. Cô vẫn say như lúc lên xe. Mùi rượu hòa với mùi thơm từ cơ thể cô ấy xộc vào mũi tôi biến thành một mùi ngọt ngào nữ tính vô cùng quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Cô thở đều. Tôi biết cô ấy đang say và ngủ rất say. 

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp!" Người tài xế có vẻ hơi tức giận, tự chửi thầm: “Không biết sao dạo này mình lại tệ đến thế, may mắn gặp được một tên khốn say rượu không trả lương như vậy!” Anh ta xuống xe và liên tục nói: "Mẹ kiếp, cứ kéo chúng xuống và ném chúng ra đường".

Tôi đang cố gắng đứng dậy nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những gì anh ấy nói. Tôi cũng có thể đợi anh ấy kéo chúng tôi ra khỏi xe rồi từ từ leo lên cầu thang. Ít nhất hắn cũng không nói sẽ đánh chết chúng ta trước, sau đó ném chúng ta xuống mương. 

Người tài xế không ngừng lẩm bẩm: “Chết tiệt, chuyến đi này lại vô ích, không biết gần đây mình đã gặp xui xẻo gì…” Vừa nói vừa mở cửa ghế sau của chúng tôi. Anh ấy mở nó từ phía bạn gái tôi vì anh ấy đậu xe bên phải. Anh ta tiếp tục lẩm bẩm: “Nào, xuống xe đi, hai đứa nhóc này, tối nay xui xẻo gặp lại các ngươi, cho nên ta để các ngươi ở đây…”

Tôi nghĩ người lái xe hơi buồn cười nhưng tất nhiên là tôi không cười. Tôi choáng váng và cổ họng đau rát. Làm sao tôi có thể cười được? 

Chú tài xế nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của bạn gái tôi và kéo hai lần nhưng không kéo được vì toàn bộ phần thân trên của bạn gái tôi đang tựa vào tôi. Làm thế nào cô ấy có thể kéo cô ấy? Người tài xế buồn cười lại lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, con điếm hôi hám, ta kéo không nổi, thật xui xẻo..."

Tài xế thấy kéo tay bạn gái tôi cũng vô ích mà thấy chân cô ấy đang nghiêng về phía cửa nên đưa tay ra kéo chân phải của bạn gái tôi. Lúc đầu tôi không nghĩ có vấn đề gì nên anh ấy mới kéo như thế này. Wow, toàn bộ chân của bạn gái tôi đã lộ ra ngoài. Chiếc váy ngắn chỉ che được nửa đùi. Nhưng khi chú tài xế kéo chân phải của bạn gái tôi như thế này, chẳng phải chân cô ấy dang rộng ra sao? Làm sao có thể che được một chiếc váy ngắn như vậy? Có thể suy ra rằng từ phía tài xế, toàn bộ nội y của bạn gái tôi đã bị anh ta nhìn thấy rõ ràng! 

Quả nhiên, chú tài xế sửng sốt một chút, trợn to hai mắt, không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, anh ấy nhẹ nhàng đặt chân phải của bạn gái tôi xuống, vỗ nhẹ vào cô ấy và hỏi: "Cô ơi, xe đến rồi, cô ra ngoài nhanh lên!"

Bạn gái tôi say như heo chết, nhưng trong đầu tôi lại có một suy nghĩ kỳ lạ: Nếu tôi phớt lờ anh ấy, liệu anh ấy có nhìn lại bộ đồ lót quyến rũ của bạn gái tôi nữa không? 

Thấy chúng tôi không phản ứng, chú tài xế kéo chân phải của bạn gái tôi lên trước, sau đó là chân trái của cô ấy rồi kéo ra ngoài. Ồ, hóa ra tài xế chỉ muốn ném chúng tôi ra đường. Anh ấy dường như không đặc biệt muốn nhìn trộm đồ lót của bạn gái tôi.

Sau khi chú tài xế kéo cô ấy hai ba lần, thi thể bạn gái tôi đã di chuyển được một phần ba, thậm chí cả chân cô ấy cũng bị kéo ra khỏi xe. Tim tôi đập thình thịch. Này, bây giờ anh ấy thậm chí còn không muốn nhìn thấy đồ lót của bạn gái tôi. Hóa ra sau khi anh ta kéo cô ấy hai ba lần, chiếc váy ngắn của bạn gái tôi vẫn nằm trên ghế không nhúc nhích, nhưng phần thân dưới của cô ấy lại bị kéo ra ngoài. Kết quả là chiếc váy đã bị xắn lên tới tận vòng eo thon gọn của cô. 

Tôi nheo mắt lại. Dưới ánh sáng mờ ảo của đèn đường và ô tô, hai bắp đùi trần và mềm mại của bạn gái tôi lộ ra trọn vẹn. Họ thật xinh đẹp và hấp dẫn. Còn chiếc quần lót lụa nhỏ nhắn, phần đũng quần vẫn có thể nhìn xuyên qua lớp lông đen mềm mại bên trong. Tôi không khỏi sưng tấy dương vật của mình khi nhìn nó như thế này. Hơn nữa, đó là một chú lái xe. Dù ông đã bốn mươi, năm mươi tuổi nhưng dương vật quanh eo ông cũng sưng tấy, căng ra tận quần. 

Nhưng bạn gái tôi vẫn ngủ ngon lành, địt mẹ nó. Cặp đùi mịn màng và bộ đồ lót quyến rũ của cô đã được chú tài xế vô danh này nhìn thấy rõ ràng, người thậm chí còn không biết về nó. 

Tôi thấy tay chú tài xế hơi run. Tôi không biết đó là sợ hãi hay phấn khích. Anh ấy đặt chân bạn gái tôi xuống sao cho vừa ra ngoài xe. Anh nuốt vài ngụm nước miếng, thò đầu vào trong xe nhìn tôi. Tất nhiên là tôi cũng đang "ngủ"! Khả năng giả vờ ngủ của tôi rất tốt, tôi không cử động cơ thể hay chớp mắt. 

Anh ấy hít một hơi thật sâu, dịch chân trái của bạn gái tôi ra ngoài một chút, và háng bạn gái tôi mở ra. Tay trái của anh ấy từ từ di chuyển giữa hai chân bạn gái tôi. Tôi nghĩ: Anh ta muốn đụ âm hộ bạn gái tôi! Tôi thầm cổ vũ nhưng cũng lo lắng cho anh ấy. Tay anh ấy lơ lửng trong không khí hơn mười giây, sau đó nhẹ nhàng ấn xuống sợi tóc đen trên quần lót của bạn gái tôi...

Huhuhu, bạn gái tôi không trả lời, tài xế cũng không còn lo lắng như trước nữa. Anh di chuyển ngón giữa xuống phía dưới. Dần dần, bạn gái tôi vẫn thở đều và tiếp tục say. Mẹ kiếp, ngoài kia có cô gái nào dâm đãng đến mức để người đàn ông khác sờ mó mà không nhận được phản ứng gì không? 

Những ngón tay của chú tài xế dừng lại giữa hai chân bạn gái tôi rồi đột nhiên ấn mạnh. Bạn gái tôi liền nói “ồ” và toàn thân cô ấy run lên. Tôi đã bị sốc. Người lái xe này thật dũng cảm. Anh ta trêu chọc bạn gái tôi như thế này. Tôi nên làm gì nếu đánh thức cô ấy? Nhưng bạn gái tôi không tỉnh dậy. Cô quay người lại và ngủ tiếp.

Lúc này, chú tài xế vui mừng đến mức tự nhủ: "Chết tiệt, hôm nay mình thật may mắn. Gái xinh thế này mà say quá. Cầu Chúa giúp con..." Lại một đoạn dài khó hiểu. 

Khi nói điều này, anh ấy lại đẩy ngón tay của mình vào giữa hai chân bạn gái tôi và bạn gái tôi lại nói "Ồ... ừm... hm...". Lần này anh táo bạo hơn. Cô còn chưa tỉnh dậy sau việc anh làm vừa rồi, có lẽ lần này anh sẽ chạm vào cô thêm vài lần nữa, nên anh chạm vào háng cô dưới quần lót. 

Bạn gái tôi đã bị kích thích như thế này trong giấc mơ say rượu. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy chỉ hơi cử động đầu, ngân nga khe khẽ trong miệng và lỗ mũi rồi phát ra một tiếng rên trầm trầm đầy quyến rũ. Đôi chân trần của cô đung đưa nhẹ nhàng trước mặt chú tài xế dâm đãng. Chưa kể một ông chú dâm đãng như vậy, ngay cả một quý ông khiêm tốn cũng có thể không kiềm chế được bản thân khi gặp một mỹ nhân như vậy. 

Chú tài xế lại càng vui hơn. Tôi nghĩ anh ấy đã rất phấn khích rồi. Những đường gân trên trán anh hiện rõ. Anh vẫn đang tự nhủ: "Đụ con cặc hôi hám của bà cô ta đi. Đẹp quá, dâm đãng quá. Đêm nay sexy quá..."

Vừa nói, ngón tay của anh ấy không hề nhàn rỗi mà vuốt ve phần da thịt mềm mại ở háng bạn gái tôi. Sau khi chạm vào nó một lúc, anh càng ngày càng gần hơn. Những ngón tay anh kẹp chặt vào mép đáy quần lót, anh kéo nó từ phải sang trái. Ồ! Lông mu của bạn gái tôi lộ hết. Chết tiệt. Từ góc độ của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy lông mu mềm mại của bạn gái tôi, nhưng chú tài xế chắc chắn đã nhìn thấy rõ âm hộ của bạn gái tôi. 

Tôi thấy mắt anh ấy hơi đỏ, anh ấy đang nhìn chằm chằm vào cái lỗ dịu dàng của bạn gái tôi một cách thèm thuồng. Vẻ mặt anh ta có vẻ hơi tàn nhẫn, những ngón tay phải của anh ta kẹp chặt giữa hai chân bạn gái tôi. 

"Ừm...ồ!" Bạn gái tôi lần này khẽ kêu lên, toàn thân run lên, chân co rút khiến tôi sợ hãi. Chú tài xế cũng vội vàng rút tay lại. Anh ta có vẻ giật mình trước tiếng hét của bạn gái tôi. Tiếng hét vừa rồi của cô tuy không lớn nhưng vẫn có cảm giác hơi chói tai trên con phố yên tĩnh. 

Tài xế ngơ ngác đứng ngoài cửa xe. Đợi được một phút, anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy bạn gái tôi không hề cử động và lại chìm vào giấc mơ say khướt. Tôi nhìn người bạn gái thân yêu của mình đang nằm thẳng trên ghế sau của chiếc taxi. Chiếc váy ngắn của cô đã được cuộn lên đến bụng khi cô vặn vẹo cơ thể vừa rồi. Ngoại trừ chiếc quần lót bị vén lên, phần thân dưới bụng của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt tài xế. Tôi lo lắng, không phải vì bạn gái tôi lộ liễu quá mà vì tôi muốn ông chú dâm đãng này làm bẽ mặt bạn gái đáng yêu của tôi. 

Nhưng chú tài xế dường như đang lo lắng điều gì đó. Anh ta ôm chân bạn gái tôi, đẩy cô ấy lên xe rồi đóng cửa xưởng. Tôi hơi thất vọng. Chú tài xế này dâm đãng nhưng lại thiếu dũng khí. 

Bác tài xế quay lại ghế lái. Anh thực sự không biết mình đang nghĩ gì. Thật đáng tiếc khi vừa rồi anh ấy đã từ bỏ một cơ hội tốt như vậy. Tôi không hài lòng với tâm lý làm nhục bạn gái. Tôi nghĩ, hiếm khi bạn gái tôi say như thế này, ít nhất tôi cũng nên để lộ hai bộ ngực khủng mà tôi tự hào của cô ấy trước gã tài xế dâm đãng này! Thế là tôi lén đưa tay ra sau lưng bạn gái, cởi móc áo ngực của cô ấy và kéo váy cô ấy lên cao hơn một chút. Hehe, nếu tôi làm như vậy, sau này khi tài xế đến kéo bạn gái tôi ra khỏi xe, anh ta nhất định sẽ nhìn thấy cặp vú to căng tròn mềm mại của bạn gái tôi, thậm chí có thể nhân cơ hội chạm vào cô ấy hai lần. Wow, haha, cảm giác thật tuyệt! (Wow, haha, anh ơi, tuyệt quá phải không?)

Người tài xế đột nhiên bắt đầu lái taxi, tôi hơi bối rối. Cũng may hắn không ngừng tự lẩm bẩm, bày tỏ kế hoạch trong lòng: “Không thể đi loanh quanh trong những con phố, ngõ hẻm này… Tìm một chỗ tốt rồi quay lại…” Hắn tự nhủ, nên âm thanh cũng không lớn lắm. Tôi chỉ có thể nghe được một số điểm chính chứ không thể nghe được toàn bộ câu. 

Chiếc taxi từ từ đi về phía trước và nhìn thấy một con hẻm nhỏ có chỗ cho ô tô. Ban ngày là gara để các công ty sửa chữa ô tô nhỏ tràn vào đất. Anh lập tức lùi xe vào gara sửa trái phép. Bên trong tối om, nhưng với ánh sáng lờ mờ từ bên ngoài gara, tôi vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh xung quanh: có một vài dụng cụ sửa chữa, sau đó có vài vết dầu diesel trên tường và sàn nhà. 

Chết tiệt, nơi này quả thực tương đối hẻo lánh. Chú lái xe dâm đãng vội bước xuống xe, mở cửa ghế sau bên cạnh bạn gái tôi, lôi hai bắp đùi mịn màng của bạn gái tôi ra khỏi xe rồi bế cô ấy lên. Bạn gái tôi dễ đón vì cô ấy có vòng eo thon, thân hình nhẹ nhàng nên tài xế bế cô ấy ra khỏi xe, bước ra phía sau xe, đặt cô ấy lên nắp cốp. 

Đèn đỏ phía sau xe taxi đã bật sáng, đó là dấu hiệu đỗ xe. Bây giờ thi thể bạn gái tôi đã được chiếu sáng trong bóng tối. Bạn gái tôi trông càng quyến rũ hơn dưới ánh đèn đỏ. Cô nằm trên mui xe, chiếc váy trên người lại buông xuống. Kế hoạch phơi bày bộ ngực của cô ấy vừa rồi đã không thành hiện thực.

Nhưng khi tài xế đi phía sau bạn gái, tim tôi tự nhiên đập rộn ràng vì phấn khích. Tôi biết bạn gái tôi sẽ bị sỉ nhục nặng nề. Với tư cách là bạn trai của cô ấy, tôi bất lực nhìn cô ấy bị ông chú tài xế dâm ô này làm nhục mà không ngăn cản. Có phải là hơi quá không?

Chú tài xế lại một lần nữa vén chiếc váy ngắn của bạn gái tôi lên đến vòng eo thon gọn của cô ấy, rồi kéo chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy xuống. Thực sự tôi đang đấu tranh trong lòng. Dù rất muốn nhìn thấy bạn gái mình bị xúc phạm nhưng lần nào tôi cũng cảm thấy đau khổ. Đối với một cô bạn gái đáng yêu, thuần khiết và xinh đẹp như vậy thì từng tấc làn da quyến rũ của cô ấy đều phải thuộc về tôi. Bị một kẻ giống dã thú như vậy xúc phạm thực sự là một nỗi đau không thể diễn tả được, nhưng nỗi đau này lại khiến trong lòng tôi dâng lên một cảm giác phấn khích không tên, lan ra từng tế bào trong cơ thể.

Chú tài xế móc cu ra đụ, to thật đấy! Tôi đã nghĩ anh ấy bất tài ở độ tuổi của mình, nhưng con gà trống đó đã thay đổi hoàn toàn suy nghĩ của tôi. Nó dày, khỏe, đen và dài, trên đó có những rễ cây già đan chéo nhau. Nó thậm chí còn dày hơn của tôi và trông càng xấu hơn dưới ánh đèn đỏ. 

Anh ấy đi phía sau bạn gái tôi. Tôi không thể nhìn thấy chuyển động của anh ấy từ góc độ này, nhưng tôi biết rằng âm hộ của bạn gái tôi lúc này chắc chắn đang ẩm ướt, bởi vì cô ấy là một cô gái rất nhạy cảm. Chắc hẳn cô ấy đã ướt sũng sau khi bị người chú dâm đãng này chạm vào và đào bới vừa rồi.

Tim tôi đập thình thịch chờ đợi giây phút bạn gái tôi bị tên tài xế dâm ô này cưỡng hiếp. Lúc đó, bạn gái tôi vẫn đang ngoan ngoãn nằm trên mui xe, nhắm mắt, mặt đỏ bừng vì say. Cô không hề biết rằng có người sắp làm điều gì đó thô bạo với mình. Người lái xe dang hai đùi trắng nõn mềm mại của cô ra sau, rồi dùng tay chạm vào háng cô. Má bạn gái tôi đỏ bừng, toàn thân run lên, lỗ mũi rên rỉ “Huh huh huh”. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng chất lỏng cọ xát vào nhau “ríu rít”. Tôi đoán đúng. Bạn gái tôi thực sự rất nhạy cảm. Nếu người đàn ông nào chạm vào cô vài lần, nước từ âm hộ của cô sẽ chảy ra kêu ríu rít. 

Tôi nhìn thấy thắt lưng của tài xế đâm mạnh vào lưng bạn gái tôi. Bạn gái tôi hét lên "A!" và toàn thân cô run rẩy trên mui xe. Nó giống như một cú sốc điện. Tôi nghe thấy một âm thanh "bốp", ồ! Âm hộ của bạn gái tôi đã bị tài xế dâm đãng xâm nhập, tài xế vẫn tiếp tục đẩy vào. Thật khó tưởng tượng làm sao con cặc đen và dày của anh ta lại có thể nhét vào lỗ thịt nhỏ mềm và trơn trượt của bạn gái tôi. Âm hộ bạn gái tôi rất chật và hẹp nhưng cũng rất đàn hồi. Nó phải được quấn chặt quanh vòi của người lái xe. Khó trách trên mặt hắn lộ ra vẻ thích thú, "Mẹ kiếp!" Tôi xấu tính quá nên thích có bạn gái cho mọi người cùng hưởng! 

Vì bạn gái tôi nằm trên mui xe nên tôi chỉ nhìn thấy phần thân trên của cô ấy, còn phần thân dưới chỉ nhìn thấy phần mông đàn hồi của cô ấy. Vòng eo dày của tài xế đập mạnh vào mông cô, mông cô bật ra ngoài. Tôi đã quan hệ với bạn gái và đụ cô ấy từ phía sau. Đó là một niềm vui nhân đôi.

Lúc đầu, tài xế chỉ ôm lấy vòng eo thon thả của bạn gái tôi và đụ thật mạnh vào giữa mông cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ ngày càng to hơn, đồng thời cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo theo những lực đẩy của anh ta. Lúc này tài xế bắt đầu chú ý đến phần thân trên của cô. Khi nhìn thấy chiếc khóa kéo phía sau chiếc váy ngắn của cô, anh liền kéo nó xuống, để lộ toàn bộ tấm lưng ngọc mịn màng của bạn gái tôi. Anh kéo chiếc váy sang hai bên rồi cởi nó ra khỏi vai cô. Anh đụ cô như lột măng ngọc tươi, thân hình xinh đẹp của bạn gái tôi bị lột ra khỏi váy. Tài xế kéo váy và áo ngực của cô xuống đến tận vòng eo thon thả. Lúc này, toàn bộ phần thân trên của bạn gái tôi lộ ra ngoài, hai bộ ngực to yếu ớt dính vào mui xe. 

Người tài xế không thể chạm vào bộ ngực săn chắc và xinh xắn của bạn gái tôi nên đã xoay cô lại và để cô nằm trên mui xe. Lúc này, tôi nhìn thấy bộ ngực của bạn gái rung lên không trung khi tài xế đụ cô ấy. Người lái xe chạm vào cô hai lần rồi bắt đầu véo vào bộ ngực mềm mại của cô không thương tiếc cho đến khi chúng gần như biến dạng. Đụ bạn gái còn chưa đủ mà còn phải chơi với cô ấy như thế này à? 

Tài xế cảm thấy còn chưa đủ nên cúi xuống liếm nhẹ hai núm vú đỏ tươi của cô, rồi nhẹ nhàng gặm nhấm đầu núm vú của cô. Núm vú của bạn gái tôi thực sự rất tươi và mềm mại, chúng có thể chịu được những lời trêu chọc tục tĩu như vậy. Cô không khỏi thấp giọng hét lên, nhưng loại tiếng hét tục tĩu này chính là tiếng khóc trên giường, bất kỳ người đàn ông nào nghe thấy đều muốn lên giường với cô và làm tình.

Người tài xế nhấc hai chân thon thả của bạn gái tôi lên, rồi lao vòng eo săn chắc của anh ta về phía háng cô ấy. Anh di chuyển hông lên xuống và đẩy con cặc to lớn của mình ra vào để đập vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt của cô. Bạn gái tôi bị hắn cưỡng hiếp đến mức hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, lỗ thịt nhỏ của cô ấy chắc chắn đã tràn ngập tinh dịch. Cô ấy phát ra âm thanh "bụp... tsk... tsk, tsk, tsk..." khiến cô ấy vặn vẹo người và tóc cô ấy vương vãi trên mui xe.

Mẹ kiếp, bạn gái của tôi bị một người đàn ông đụ như thế này, còn đang say mơ sao? Ngay khi tôi nghĩ đến điều này, bạn gái tôi đột nhiên như tỉnh dậy. Cô hét lên "hehehehe", xen lẫn những âm thanh không rõ ràng: "...đừng làm việc này nữa...anh là ai...ahhh..."

Tôi tưởng tài xế sẽ sợ hãi và bỏ chạy khi thấy bạn gái tôi tỉnh dậy, nhưng anh ta lại càng phấn khích hơn. Anh ta nói với bạn gái tôi đã đụ anh ta đến chết: "Tôi là ai không quan trọng. Dù sao thì anh cũng muốn đụ tôi miễn phí..." Bạn gái tôi đụ cô ấy miễn phí, anh ta vẫn mắng cô ấy!

Bạn gái tôi vùng vẫy nói: "...làm ơn đừng làm vậy nữa...anh giết tôi mất..." Nhưng chưa kịp nói xong, cô ấy đã hét lên "hehehehe" lần nữa. Dường như âm hộ nhỏ của cô lại bị gã tài xế dày đụ, nên cô cũng hét lên bằng một giọng điệu khác: "...ah...con lười biếng của anh mạnh quá...anh sắp xuyên vào cặc của tôi rồi...Tôi không thể làm được nữa..."

Khi người lái xe nghe những gì cô ấy nói, anh ta càng trở nên phấn khích hơn, anh ta điên cuồng cưỡi lên bụng cô ấy và đâm mạnh bốn mươi năm mươi lần, khiến bạn gái tôi phát ra rất nhiều tiếng động tục tĩu, và tôi thậm chí không thể nghe thấy cô ấy đang hét lên, như "Đụ tôi chết đi", "Bẻ gãy tinh ranh của tôi", "Anh thâm nhập vào tôi rất sâu", v.v.

Người tài xế đã ngoài bốn mươi, năm mươi tuổi, lúc này đang thở hổn hển và bắt đầu cảm thấy hơi mệt mỏi. Anh duỗi thẳng chiếc eo dày của mình và thọc sâu cặc vào âm đạo của cô, rồi lại bắt đầu lao vào. Lúc này, bạn gái tôi bị anh mê hoặc đến nỗi chân cô run rẩy dữ dội. Sau đó toàn thân người chú dâm đãng này cứng đờ một lúc rồi mềm nhũn ra. Nhưng bạn gái tôi vẫn vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn trên mui xe, cắn môi hét lên: “Em chưa làm được… em chưa vào được… cứ… đâm em thêm hai phát nữa…”

Làm đi! Tôi thực sự không ngờ rằng sau khi bị cưỡng hiếp như thế này, bạn gái tôi lại yêu cầu một người đàn ông đụ cô ấy thêm hai lần nữa vì cô ấy không thể đạt cực khoái. Nó thực sự rất dâm đãng và khác xa với kiểu dáng dịu dàng và ngây thơ thường thấy của cô ấy. 

Sisi thở hổn hển và rút con cặc khập khiễng của mình ra khỏi âm hộ của bạn gái tôi, nó vẫn còn dính tinh dịch. Anh ta nói: "Xong rồi. Tôi không ngờ cô, một con khốn hôi hám, lại có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. Hãy đưa bạn trai của cô về nhà và làm lại!"

Bạn gái tôi đã như thế này. Vừa rồi cô say như bùn, nhưng bây giờ cô gần như tỉnh táo. Cô thay quần áo, tài xế lái xe xuống tầng dưới căn hộ tôi thuê. Sau đó bạn gái đánh thức tôi dậy và cùng nhau xuống xe. Cô cũng trả tiền taxi nhưng tài xế lại trả ít hơn 50 nhân dân tệ. Anh ấy nói với bạn gái tôi: "Đây là lời khuyên của anh dành cho em." Sau đó, anh ta lái xe đi. Chết tiệt, bạn gái tôi chỉ được một người đàn ông trả năm mươi đô la một lần? Nó thực sự còn tệ hơn những cô gái điếm bốn mươi, năm mươi tuổi đứng trên đường! 

Tôi và bạn gái đi lên lầu. Tôi vẫn bị đau đầu, đau họng và choáng váng. Tôi cũng giả vờ như không biết gì nên để bạn gái đỡ lên lầu. Khi chúng tôi mở cửa bước vào nhà, chúng tôi đánh thức chủ nhà He Chunhui nhưng ông ấy không mắng chúng tôi. Anh ấy luôn rất tử tế với chúng tôi và đặc biệt tốt với bạn gái tôi. 

Vừa vào phòng, tôi ngã xuống giường và lại ngủ thiếp đi. Bạn gái tôi hình như đã đi tắm. Cô cũng thực sự cần phải đi tắm. Cô vừa đụ tài xế taxi mạnh đến nỗi toàn thân cô nồng nặc mùi tinh dịch. Nhưng khi tôi nửa ngủ nửa tỉnh, tôi có cảm giác như mẹ đã tắm rất lâu. 

Thế là tôi cố chịu đựng cơn đau đầu và loạng choạng bước ra khỏi cửa. Tôi đã có thể nghe thấy âm thanh của đàn ông quan hệ tình dục và phụ nữ quan hệ tình dục trong phòng tắm. Nhìn vào nhà ông chủ nhà chỉ thấy vợ ông là bà Hà đang ngủ say như heo. Chết tiệt, phải không? Bạn gái về nhà lại bị chủ nhà đụ? 

Tôi rón rén ra ngoài phòng tắm và áp tai vào cửa phòng tắm. Thưa các cư dân mạng, tôi không cần phải giải thích chi tiết phải không? Bên trong đã có rất nhiều nội dung tục tĩu, tôi thực sự lo lắng bạn gái mình, nhìn có vẻ hơi mảnh dẻ, sẽ bị chết nếu bị hai người đàn ông trưởng thành cưỡng hiếp như thế này trong một đêm? Liệu âm hộ nhỏ của cô ấy có bị đập thành từng mảnh không? 

Tôi nghe thấy bà chủ nhà nở nụ cười dâm đãng: "Thiếu Hiệp, tôi đụ bạn có sướng không? Có sướng hơn tài xế vừa đụ bạn không?" Cái gì? Bạn gái tôi thực sự đã nói với chủ nhà rằng cô ấy bị tài xế taxi cưỡng hiếp? 

Bạn gái tôi thở hổn hển giận dữ nói: "...anh đụ tôi hay nhất...tên tài xế đó đã đụ tôi nửa chừng...trước khi tôi lên đỉnh...anh ta mềm lòng...đừng giống anh ta...đụ tôi lên trời nếu anh muốn đụ tôi..." Sau đó là một khoảng âm thanh tục tĩu "tát, tát, tát" của da thịt bị đụ. Bạn gái của tôi lại bị đụ và cô ấy nói những điều vô nghĩa, thậm chí còn gọi chủ nhà là chồng mình. Mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng, cặc tôi gần như xuyên thủng quần khi tôi nghe thấy ở bên ngoài. 

Bạn gái tôi như bị chủ nhà đưa lên cực khoái, hét lên: “A... ồ... anh mạnh quá... thâm nhập quá sâu... thâm nhập dương vật của tôi nhanh lên... con cặc to của anh suýt làm vỡ tử cung của tôi..." Cô ấy chắc còn hơi say nên hét lên rất bừa bãi, dám nói những lời như vậy. 

Ông chủ nhà thở hổn hển nói: "Này này, tôi chỉ cần đẩy tử cung của anh ra là tôi sẽ xuất tinh. Vợ tôi đã nhiều năm không sinh con nên anh phải sinh cho tôi một đứa. Tôi sẽ xuất hết tinh dịch vào tử cung của anh, làm cho bụng anh to ra!"

Bạn gái tôi bị anh ta làm nhục như vậy, nhưng có lẽ cô ấy đã đạt cực khoái rồi nên không thèm kiềm chế nữa. Cô rên rỉ nói: "...Không...Đừng làm cho tôi có thai...Tôi chưa kết hôn...Tôi sẽ làm cho anh có thai...Tôi phải giải thích thế nào với bạn trai của mình đây..."

Chưa kịp nói xong đã nghe thấy một tiếng "xèo xèo", "Chết tiệt, chủ nhà xuất tinh!" Bạn gái tôi hét lên: “…Nóng quá, nóng quá, làm em sướng quá… Lần này chắc bụng cô ấy sẽ to ra thật… Cô ấy vẫn chưa qua giai đoạn nguy kịch…”

Wow, tôi thực sự toát mồ hôi lạnh. Tôi là một người bạn gái tốt. Nếu một ngày bụng của tôi đột nhiên to lên, hoặc là do người đàn ông khác gây ra, tôi thực sự không biết mình phải làm sao! Nó thực sự đáng kinh ngạc. Bạn gái tôi say đến mức bị người đàn ông khác cưỡng hiếp hai lần liên tiếp trong một đêm. Tôi không biết liệu cô ấy có mang thai cho người khác hay không. 

Sáng hôm sau khi thức dậy tôi thấy cô bạn gái đáng yêu của mình đang xuất hiện trước mặt mình. Cô ấy rất dễ thương và ngây thơ, với nụ cười ngọt ngào và hàm răng trắng và đều. Nó thực sự làm tôi nhớ đến tình huống tục tĩu tối qua. 

Tôi tìm thấy một túi nước đá trên trán, bạn gái tôi nhẹ nhàng nói: "Fei, tối qua anh sốt cao, anh nói nhảm cả đêm làm em sợ chết khiếp. Hôm nay đừng đi làm, em cũng không đến lớp. Hãy chăm sóc anh thật tốt nhé." Sau đó, cô ấy mang khăn ướt đến lau mặt cho tôi. 

Trí nhớ của tôi thực sự rất hỗn loạn. Có phải đêm qua chỉ là một ảo tưởng ngẫu nhiên khi tôi lên cơn sốt? Chết tiệt, đầu tôi đau quá và tôi không thể nghĩ quá nhiều. Cư dân mạng thân mến, sau này muốn chuốc say bạn gái thì phải suy nghĩ rõ ràng, nếu không sẽ hối hận. 

Được rồi, cuối cùng tôi đã nói xong về vấn đề này. Con cặc của tôi cũng rất cứng và đau. Tôi phải giải quyết nó. Tất cả anh em hãy nghỉ ngơi nhé. TẠM BIỆT!

