============================================================
  Em gái tôi bị đụ trên xe buýt đường dài
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%95%b7%e9%80%94%e6%b1%bd%e8%bb%8a%e4%b8%8a%e6%8f%92%e4%ba%86%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2021-08-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Đó là kỳ nghỉ năm mới và tôi phải rời khỏi thành phố lớn ồn ào để trở về vùng nông thôn. Đây là khoảng thời gian khó chịu nhất đối với tôi mỗi năm vì tôi vẫn về nhà một mình. Không kiếm được tiền và bạn gái cũng vậy. Có vẻ như năm nay lại vô ích nữa. Tôi thu dọn hành lý và chuẩn bị lên đường vào buổi tối. 

Nhà tôi ở xa thành phố này, lại không có tàu hỏa nên chỉ có thể đi xe giường nằm đường dài. Tôi thường thích đi vào ban đêm và phải hơn 10 tiếng mới về đến nhà. Cảm thấy buồn chán, tôi bật máy tính và chơi vài ván cờ. Sau đó tôi vào các trang web khiêu dâm và đọc một số diễn đàn loạn luân. Tôi đã đọc một số câu chuyện về việc quan hệ tình dục với mẹ và chị gái, nó thực sự rất thú vị. Tưởng tượng tình dục của tôi luôn là về em gái tôi. Tôi nghĩ đến cặp mông tròn trịa của chị tôi, đến chiếc váy và đôi tất luôn thoang thoảng mùi hương nữ tính. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, chị tôi được phân công làm việc ở ngân hàng và giữ chức giám đốc văn phòng chi nhánh. Tôi tên là Lý Tiểu Hồng. Không quá khi nói chị tôi có vẻ đẹp tự nhiên. Cô năm nay 27 tuổi, làn da trắng nõn, dịu dàng toát lên vẻ hồng hào khỏe mạnh. Khuôn mặt hồng hào và đôi má đào, một đôi mắt hạnh tiêu chuẩn, luôn có một làn sương mờ nhạt, như uốn cong một vũng nước mùa thu. Cô ấy có đôi lông mày thanh tú và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím môi cười nửa miệng. Cô ấy không cao lắm, 163cm nhưng lại tạo cho người ta ấn tượng là mảnh mai và xinh đẹp. 

Các câu chuyện trên trang web đều hay, nhưng đáng tiếc là không có câu chuyện nào thực tế cả. Em gái tôi không phải là loại phụ nữ dâm đãng như vậy, mặc dù em ấy trông giống như một người mà tất cả đàn ông đều muốn quan hệ. Vì vậy, dù là dụ dỗ hay hiếp dâm cũng không hề dễ dàng thực hiện. Và thật khó để tôi có thể gặp cô ấy thường xuyên. Dù ở cùng một thành phố nhưng chúng ta vẫn cách xa nhau. Anh ta chỉ có thể cưỡng hiếp cô và cưỡng hiếp tập thể cô trong giấc mơ. 

Phụ thuộc vào. 

Tiếc là hồi nhỏ tôi không được tiếp cận Internet nên không biết đến niềm vui của loạn luân. Nếu không ở nhà, tôi có thể tận hưởng bộ đồ lót và áo ngực mà chị gái tôi đã thay. Tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì đột nhiên điện thoại reo lên. Hóa ra là cuộc gọi từ chị gái cô. Cô cho biết, cô cũng đang trong kỳ nghỉ và bạn trai phải làm thêm giờ nên không thể về nhà cùng cô. Thế là cô ấy định đi cùng tôi. Chúng tôi bắt xe buýt lúc 8 giờ tối và rời đi. Cô ấy yêu cầu tôi mua vé trước. Sau đó gặp nhau ở nhà ga. Phụ thuộc vào. Tôi sẽ tiêu tiền lần nữa. 

Phòng bán vé ở nhà ga đông đúc đến mức tôi không thể chen vào được. May mắn thay, con đường vô tận và tôi tình cờ gặp được người bạn Xiaogang đang xếp hàng chờ sẵn. Tôi yêu cầu anh ta mua hai cái. Sau khi trở về ký túc xá, tôi nhìn vào tấm vé. Chết tiệt, nó là cái tốt nhất cho giường trên. Ai đã từng đi giường nằm đường dài đều biết đó là một chiếc giường lớn có thể ngủ được 5 người. Nếu bạn tình cờ ở trong phòng với một người có mùi khó chịu, điều đó sẽ thực sự rất đau đớn. Tôi lập tức gọi cho Tiểu Cương. Tôi không thể để em gái xinh đẹp của mình ngủ với người khác được. Kết quả là Tiểu Cương nói với tôi rằng điều tương tự cũng xảy ra với anh ấy. Anh ấy về nhà với bạn bè và tất cả họ đều đang ở trong một cửa hàng lớn. Nó không tệ. 

Anh ấy hỏi tôi sẽ về nhà với ai. Tôi nói đó là bạn gái của tôi. 

Hà hà. 

Tiểu Cương nói, ngươi có thể làm được. Tôi nói, tôi chỉ là một con chim, đó là em gái tôi. Tiểu Cương biết chị tôi. Tôi nhớ khi còn học cấp 3, anh thường đến nhà tôi chơi, còn tôi cũng thường sang nhà anh. Chúng tôi thích chơi cờ. Anh còn có một người chị gái hơn chị tôi hai tuổi. Cô ấy cũng khá ưa nhìn nhưng không nổi bật bằng chị gái tôi. Khi cãi nhau, chúng tôi luôn đổ lỗi cho chị em nhau. 

Tôi đụ em gái bạn, tôi bóp ngực của em gái bạn cho đến khi chúng nổ tung. Cho nên Tiểu Cương vừa nghe nói nàng là tỷ tỷ của ta, lập tức trở nên thô tục. Anh nói: Haha, cuối cùng anh cũng có cơ hội ngủ với em gái em. Hãy cẩn thận nếu tôi gây rối với em gái bạn, em gái bạn rất hư hỏng. Tôi đã suy nghĩ về nó trong nhiều năm. 

Hahaha. 

Phụ thuộc vào. 

Tôi nói, hãy tiếp tục và đụ em gái của bạn. Hãy dùng bộ ngực khủng của em gái bạn làm gối để ngủ, hoặc để cô ấy làm tình bằng ngực cho bạn. Không ngờ anh chàng này lại không hề tức giận. Anh ấy nói, tôi thực sự muốn làm tình. Thành thật mà nói, từ lâu tôi đã muốn nếm thử mùi vị của loạn luân. 

Anh em chúng ta ai sẽ theo ai? 

Phụ thuộc vào. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi ngẫm nghĩ, lời nói của Tiểu Cương lại khơi dậy ham muốn loạn luân trong tôi. 

Tôi nhớ về tuổi thơ của mình, gia đình nghèo, tôi học năm nhất cấp 2, ngủ chung giường với chị tôi học năm nhất cấp 3. Nhưng tôi ngủ một mình. Tôi nhớ một đêm mùa đông, chân tôi lạnh buốt. Trong giấc ngủ, tôi có cảm giác như chân mình đã chui vào một cái tổ rất ấm áp. Tôi tỉnh dậy thì phát hiện chân tôi đã thọc vào quần lót của em gái. Lúc đó tôi chưa biết nhiều về tình dục, nhưng đàn ông theo bản năng cảm thấy điều đó thật dễ chịu nên tôi thò ngón chân ra khỏi mép quần lót của em gái. Quần lót hồi đó không chật như bây giờ nên dễ lọt vào. Thế là tôi cọ vào môi âm hộ của chị thì thấy ướt. 

Phải mất trọn 20 phút nhưng em gái tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Nhưng tôi cảm thấy cô ấy đã tỉnh, nhưng cô ấy không hề nhấc chân tôi ra. Vì không biết nhiều về tình dục nên tôi lại chìm vào giấc ngủ trong trạng thái choáng váng. Không lâu sau sự việc đó, gia đình tôi chuyển đến một ngôi nhà lớn hơn và chúng tôi ngủ riêng. Nhưng sự việc đó khiến tôi tổn thương rất nhiều. Tôi luôn coi em gái mình là đối tác thủ dâm của mình. Chết tiệt, tên B hôi hám này đã làm hại tôi khá nhiều. 

Đột nhiên tôi nghĩ ra một cách. Vì là xe buýt lúc 8 giờ tối nên vẫn còn thời gian. Tôi đã hẹn với Xiaogang. Tiểu Cương, cậu nghĩ gì về em gái tôi? Bạn có thực sự muốn đụ cô ấy không? 

Tiểu Cương nói tất nhiên rồi, tôi nói tôi có ý này. Nhưng tôi không biết rằng người bạn đi cùng anh ấy không đáng tin cậy. 

Xiaogang nói rằng điều đó hoàn toàn đáng tin cậy, nhưng cha anh ấy cũng đã rời đi cùng chúng tôi. 

à. 

Tôi đã nói rồi, không cần phải nói gì cả. 

Tiểu Cương nói, xin hãy nói cho tôi biết trước. 

Tôi nói với anh ta điều tôi muốn làm, đó là đụ em gái tôi trong xe. Làm sao chúng ta có thể chơi nếu bố cậu ở đây? 

Tiểu Cương nói, ngươi sai rồi, cha hắn đã ly hôn mẹ hắn từ lâu rồi. Tôi chưa bao giờ kết hôn và năm nay tôi đã 50 tuổi. Nhưng ham muốn tình dục của anh rất mạnh mẽ, thậm chí anh còn đưa bố đi gọi gà nhiều lần. Thế nên anh ấy nói, cứ làm những gì bạn muốn, không thành vấn đề. 

Tôi nói thế là được rồi. 

Tôi gặp chị tôi ở nhà ga vào buổi tối. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác màu đỏ và một chiếc áo len trắng. Áo khoác không cài cúc, cặp ngực đầy đặn đứng thẳng như đỉnh núi dưới lớp áo len. Bên dưới là một chiếc váy sa màu vàng nhạt dài tới đầu gối. Đôi bắp chân thẳng và tròn lộ ra dưới váy đang đi đôi tất dài màu trắng mùa xuân, đôi chân nhỏ nhắn của cô đang đi một đôi dép cao gót màu đen. Tóc cô ấy xõa xuống vai, thơm quá. 

Mẹ kiếp, tôi nghĩ nếu cô ấy làm gà chắc chắn sẽ kiếm được nhiều tiền hơn ngân hàng. 

Sau khi lên xe, chị tôi chọn chỗ ngồi cạnh cửa sổ, phía bên trái chỗ trực của chị. Tôi ở bên cạnh cô ấy, bên phải tôi là Tiểu Cương, bạn của cậu ấy và bố của cậu ấy. Tiểu Cương chào em gái tôi trước. Anh say mê nhìn bộ ngực đang run rẩy nhẹ nhàng của em gái tôi. Sự quyến rũ đầy đặn khiến anh gần như chảy nước miếng. Tôi nhìn bạn của Tiểu Cương, chết tiệt, tôi thực sự cảm thấy tên này không đáng tin cậy. Có vẻ như tối nay anh ấy sẽ không thể làm được gì cả. Bạn phải cân nhắc hậu quả khi làm việc này. Người không đáng tin cậy không thể làm được, nếu không tôi và chị gái tôi sau này sẽ không thể sống được. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của bạn anh reo lên. Hoá ra đơn vị công tác yêu cầu anh về ngay. Có chuyện gì đó đã xảy ra ở nhà máy. Haha, con đường này thực sự không có điểm cuối. Anh ta rời đi trước khi có thể hoàn trả séc. 

Chiếc xe bắt đầu chạy. Tôi biết chị tôi sợ lái xe nên đã uống thuốc say tàu xe trước khi lên xe. Tôi lấy một điếu thuốc và bắt đầu hút. Các anh hùng thân mến, xin đừng nghĩ rằng tôi muốn làm choáng cô ấy, điều đó thật vô nghĩa. Sau đó tôi lấy cớ không có chỗ để gạt tàn thuốc nên đổi chỗ với chị, cho tôi ngủ cạnh cửa sổ. Bằng cách này, em gái tôi đã ngủ giữa tôi và Tiểu Cương. Tiểu Cương mỉm cười đầy hiểu biết với tôi. 

Khi tôi đang hút hai điếu thuốc thì bố của Tiểu Cương đã ngủ quên. Tôi thấy chị tôi cũng ngủ rồi, nhưng tôi không biết chị đã ngủ hay chưa. Vì đang là mùa đông nên mọi người trên xe đều được phát chăn bông. Tôi cố tình đặt tay lên đùi chị nhưng chị không phản ứng gì cả. Đáng tiếc có chăn che lại. Tôi dành thời gian của mình. 

Khi xe va chạm, anh đưa tay về phía âm đạo của cô, sau đó dùng cả tay che kín âm đạo của cô nhưng chỉ bị ngăn cách bởi một tấm chăn. Cô ấy không có phản ứng gì. Sau đó tôi muốn tiếp tục. . . Nhưng đột nhiên cô tỉnh dậy. . Tôi rất sợ hãi. 

Tôi giả vờ ngủ. 

Cô ấy nhìn tôi và đẩy tay tôi ra. Sau đó anh dùng chăn bông che kín phần thân dưới của mình. 

Xe đi vào đường núi. . Tôi lại đưa tay lên ngực cô ấy và dùng cả bàn tay mình che phủ bộ ngực săn chắc của cô ấy. 

Vì được đặt nhẹ nhàng nên chị tôi không phản ứng gì. Lúc này, Tiểu Cương cũng đặt tay lên ngực còn lại của em gái mình. Anh ấy không hiền lành như tôi, anh ấy không thể nhịn được lâu. Vì vậy hãy chà xát nó thật mạnh mẽ. . Chị tôi tỉnh dậy ngay lập tức. 

Cô thì thầm với Tiểu Cương: Tiểu Cương, bỏ tay ra, cậu muốn làm gì? 

Tiểu Cương không những không lấy đi mà còn hôn em gái tôi. Em gái tôi nói, tôi sẽ gọi cho ai đó. Tiểu Cương cười dâm đãng với chị tôi: “Chị Tiểu Hồng, xem tay anh chị ở đâu.” Chị tôi quay lại thì thấy tay tôi vẫn đang ấn vào ngực bên kia của chị. Ôi chúa ơi,. 

Tiểu Cương nói, vừa rồi anh trai cậu chạm vào âm đạo của cậu. Tôi đã nhìn thấy nó. Anh ấy đã chạm vào nó rất lâu rồi nhưng bạn lại không để ý. 

Phụ thuộc vào. 

Tổng cộng tôi chỉ chạm vào nó trong ba phút. 

Bây giờ anh trai bạn lại chạm vào ngực bạn. . Haha, bạn đang phạm tội loạn luân. . Nếu bạn hét lên, điều tốt nhất bạn có thể làm là đưa tôi đến đồn cảnh sát và tuyên án giam giữ tôi. Đó không phải chỉ là quấy rối sao? Nhưng hai chị em các ngươi sẽ khốn khổ. . Loạn luân, làm sao tôi có thể gặp được ai trong tương lai? 

Chị tôi sửng sốt và nhìn tôi buồn bã. Tiểu Cương thấy chị tôi ngại ngùng không dám nói ra. Anh mạnh dạn luồn tay qua áo len và véo thật chặt vào ngực em gái. Chị tôi đau đớn nhắm mắt lại. Tôi nhân cơ hội này lật lại toàn bộ chiếc áo len của chị tôi. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của chị tôi đang mặc một chiếc áo ngực mỏng có ren trắng. Tiểu Cương nóng lòng muốn đẩy áo ngực của em gái lên, cặp vú trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn trước mặt chúng tôi. 

Đèn xe đã tắt và chúng tôi ở phía sau. Chúng tôi đắp chăn kín người để không lo bị phát hiện. Tiểu Cương vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại và đàn hồi của em gái, sau đó ngậm lấy núm vú của em gái mà mút một lúc. Một tay luồn vào dưới váy em gái và vuốt ve đùi em gái đang đi tất. Tay anh trượt vào âm đạo của Bai Jie và dùng tay xoa xoa. Em gái tôi vặn vẹo nhẹ nhàng nhưng tôi không thể giữ được nữa. Tôi cởi quần áo nhiều lần, dương vật của tôi đã đỏ bừng và cương cứng. Tôi vén váy em gái lên. Phần gốc của đôi tất trắng của cô được làm bằng ren, trông càng gợi cảm hơn khi kết hợp với làn da trắng ngần của cô. Âm đạo của cô được bao phủ bởi một chiếc quần lót bằng lụa màu trắng, phủ đầy lông mu dài và dày, một ít rỉ ra từ hai bên quần lót. Tôi cởi quần lót của em gái và chạm vào đôi chân dài mềm mại của em bằng cả hai tay. Làn lông mu đen mềm mại của em gái tôi được tôi nhẹ nhàng chạm vào và nhéo. Tiểu Cương nói: "Chết tiệt, ngươi thật là thiếu kiên nhẫn." 

Chị tôi mở mắt ra và nói với tôi. Tiểu Long, không, em là em gái anh. 

Phụ thuộc vào. Tôi đã nói, bây giờ bạn là một con điếm mà bất cứ ai cũng có thể đụ. 

"Em..." Em gái tôi run rẩy toàn thân. Tôi ôm cô ấy và hôn khắp mặt cô ấy. Tôi nhéo cô ấy, mở miệng cô ấy, thọc lưỡi vào rồi đưa vào miệng cô ấy. Đỉnh ngực của cô ấy đang ép vào ngực tôi. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy rất nhiều. 

Tiểu Cương móc một chiếc chân ngọc của cô ấy quanh chân tôi rồi tựa vào tấm lưng thơm tho của cô ấy, để phần thân dưới của cô ấy kẹp chặt lấy tôi. Haha, chị tôi đẹp như một con rắn! Cô ấy ôm chặt lấy tôi, lưỡi tôi liên tục khuấy động trong miệng cô ấy. Tôi thả tay ra và vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang ôm lấy tôi của cô ấy. Chúng mịn màng và mượt mà qua đôi tất màu da trong như pha lê. 

Cô lẩm bẩm trong miệng, thỉnh thoảng phát ra âm thanh "ừm". Tôi cảm thấy cô ấy muốn gọi điện cho ai đó, nhưng cuối cùng cô ấy không dám nói gì. Quả thực, nếu là người khác thì cô có thể gọi, nhưng là anh trai cô, sau này cô phải cư xử như thế nào. Hai dòng nước mắt xinh đẹp trào ra từ khóe mắt cô. 

Tay phải của Tiểu Cương chậm rãi chạm vào đôi chân xinh đẹp của em gái mình, nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê. Cảm giác thật tuyệt...

Nhẹ nhàng chạm qua lại từ mu bàn chân đến bắp chân rồi đến đỉnh đùi. Thật thú vị khi chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang mang đôi tất màu da trong suốt như pha lê. Chị tôi cứ rên rỉ mãi. Tiểu Cương quay đầu ôm lấy đôi chân thanh tú của em gái, hôn liếm. Anh hôn đôi chân nhỏ dưới đôi tất màu da trong suốt như pha lê. Những ngón chân của em gái anh đứng cứng ngắc trong chiếc tất. Tiểu Cương đưa chân lên miệng, dùng ngón cái đặt lên má em gái mình. Tôi chỉ đơn giản quay đầu lại và cắn vào ngón chân em gái, thưởng thức mùi hương quyến rũ của đôi chân em qua đôi tất màu da trong suốt như pha lê. Đôi tất màu thịt trong suốt như pha lê đã ướt đẫm nước bọt của tôi trong thời gian ngắn. Sau đó, tôi hôn và liếm đôi chân xinh đẹp của em gái tôi lên trên xuyên qua chiếc tất màu da trong suốt như pha lê, lên đến đầu gối và hướng lên trên để hôn và liếm phía trong giữa hai đùi. 

Chị cứ rên rỉ và ngân nga. Tôi lật chiếc váy màu xanh nhạt của cô ấy lên, để lộ đôi chân quyến rũ cho đến tận đùi cô ấy. Tôi nhìn lên háng cô ấy dưới váy. Wow ~ Cô ấy đang mang đôi tất hai mảnh màu da trong suốt như pha lê. Bạn có thể nhìn thấy rõ ràng háng của cô ấy từ phần cuối của chiếc tất màu da trong suốt như pha lê ở dưới đùi cô ấy. Làn da trắng mịn và mềm mại giữa háng cô ấy, và thứ khiến dương vật của tôi sẵn sàng lộ ra chính là chiếc quần lót ren màu hồng trong suốt giữa háng cô ấy. Một tấm sa tanh mỏng được buộc giữa những sợi tóc trắng của cô và kéo về phía trước để che đi phần mu của cô. Bởi vì chiếc quần lót quá hẹp nên có thể thấy rõ lớp lông mu dày màu đen của cô ấy lộ ra khỏi mép háng. Tôi lại hôn vào đùi trong của cô ấy, không ngừng mút và húp, vừa hôn vừa liếm về phía chân đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Nước miếng của tôi gần như dính đầy trên đôi chân hấp dẫn của cô ấy. 

Khi tôi hôn vào chân đôi chân xinh đẹp của cô ấy, cô ấy run lên. Chiếc quần lót ren trong suốt màu hồng của cô trong suốt đến mức mơ hồ giống hình dạng ban đầu của một khu rừng tối tăm, với âm đạo lờ mờ hiện ra trước mắt. Tôi không khỏi điên cuồng dùng lưỡi khám phá. Qua lớp vải mỏng, tôi hướng thẳng về phía môi lớn đầy đặn của em gái mình. Có mùi nước tình dục thoang thoảng ở lối vào âm đạo kích thích vị giác và khứu giác của tôi khiến tôi hưng phấn vô cùng. Tôi dùng đầu lưỡi đụ em gái mình. Lúc này, chị tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Không, không."

Lúc này, tôi chậm rãi vuốt ve đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất màu da trong suốt như pha lê quyến rũ dưới chiếc váy ngắn màu xanh nhạt của em gái, giơ đôi chân xinh đẹp đi đôi dép cao gót màu xanh nhạt của em gái lên, hôn lên bàn chân, lòng bàn chân, mắt cá chân, mu bàn chân quyến rũ của em..., cẩn thận tôi từ từ nếm thử sự êm ái của ngón chân em gái và cảm nhận mùi thơm của chiếc tất màu da trong suốt như pha lê trên đầu lưỡi. Em gái tôi hơi co chân lại như đang nhột nhột. Tôi mấp máy môi theo, để không bao giờ có thể tránh khỏi những ngón chân thanh tú của em gái tôi. 

Đôi tất của em gái tôi nhanh chóng thấm đẫm nước bọt của tôi, mùi hôi từ ngón chân hòa lẫn với mùi da đặc trưng của đôi xăng đan hoàn toàn theo nước bọt của tôi mà đưa ngược vào miệng tôi. 

Cùng lúc đó, tôi cởi chiếc quần lót ren trong suốt màu hồng của em gái mình, hai môi âm hộ đầy đặn từ từ lộ ra khi tôi dang rộng chân ra. Đầu tiên tôi liếm mái tóc rối bù của em gái cô, sau đó dùng miệng hôn lên hai mảnh môi âm đạo đầy đặn, lúc đầu mút một cách tham lam, sau đó dùng đầu lưỡi xòe ra hai mảnh thịt âm đạo, lộ ra lối vào rừng đen. Tôi khéo léo làm ẩm lối vào âm đạo xinh đẹp, sau đó dùng đầu lưỡi tìm đến âm vật, cắn nhẹ bằng răng cửa rồi hút thật sâu một lúc rồi thọc cả lưỡi vào lỗ thịt âm đạo của em gái rồi khoan một cách tuyệt vọng. Cuối cùng, tôi dùng cả hai tay ôm lấy gốc đôi chân xinh đẹp của em gái rồi nhanh chóng dùng đầu lưỡi rung súp để đụ vào âm đạo đầy đặn của em, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nhấp từng ngụm để thưởng thức vị mật ngọt ngào nhất. 

Lúc này, một tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ miệng chị tôi. Không kìm được, tôi lập tức rút cặc của mình ra và đút vào trong âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. Lúc này, chúng tôi chợt nghe thấy một tiếng động, đèn xe bật sáng, đánh thức lý trí lạc lối, Tiểu Cương nhanh chóng đắp chăn cho em gái mình. Hóa ra tài xế nói anh ta xuống xe để đi tiểu. Chết tiệt, tôi sợ chết khiếp, tưởng mình bị phát hiện. 

Cha của Tiểu Cương cũng tỉnh dậy. Khi xuống xe đi tiểu, anh nhìn thấy mái tóc rối bù của em gái mình kẹp giữa ba chúng tôi như những chiếc bánh sandwich. Anh ấy mỉm cười với tôi. 

Anh thò tay vào chăn nắm lấy đôi môi căng mọng của em gái tôi rồi xuống xe. 

Lúc anh về, tôi cũng xuống xe đi tiểu. 

Khi tôi quay lại, chết tiệt, tôi thấy hai cha con đang kẹp em gái tôi. Xe khởi động và đèn tắt. Tôi đẩy bố Tiểu Cương ra và nói, chưa đến lượt anh đâu. Em gái tôi có thể vẫn còn trinh. Bạn có thể làm điều đó đầu tiên? Sau khi mọi người đã ngủ say, tôi tách hai chân của em gái ra, và một lỗ nhỏ đã được mở ra trong Động Tiên Đào Viên. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ. 

Tôi quay đầu hôn nàng rồi nằm dọc đường. Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy, từ từ dang rộng chúng ra và thay đổi vị trí của mình giữa chúng. Có lông mu màu đen ở chỗ giao nhau của hai chân cô ấy. Khi góc quay rộng hơn, tôi thậm chí còn thấy lỗ âm đạo của cô ấy co giật vì hơi ẩm. Tôi di chuyển con mình quanh lỗ của nó, lúc thì xoa bóp âm vật của nó, lúc thì trêu chọc môi nó, lúc thì chọc vào lỗ của nó như một con chuồn chuồn. Cô ấy rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi. Từ đôi mắt đau đớn nửa mở nửa nhắm và hơi thở nặng nề từ đôi môi đỏ mọng hé mở, chúng ta có thể thấy cô ấy đang ngây ngất. Dần dần tôi có thể cảm nhận được lỗ bí mật của cô ấy đang tiết ra dịch âm đạo và cực kỳ bôi trơn. Cô nhịn không được, bất giác ưỡn mông lên. Tôi cảm thấy nhột nhột trước thái độ ngượng ngùng của cô ấy đến nỗi không khỏi cúi thấp hông và cắm thân ngọc vào lỗ của mình. 

"A!..." Cô ấy lộ ra vẻ mặt khát nước trong tiếng kêu khêu gợi, rồi đặt đôi chân mịn màng và quyến rũ vào vòng tay tôi, đung đưa eo, chủ động đẩy, va chạm, chào đón và khép lại. Chị ơi, chặt quá. Chết tiệt, cô ấy thực sự là một trinh nữ. 

"A a a~ Đau quá! Nhẹ nhàng đi, đau quá... a ôi..." Em gái vùng vẫy yếu ớt vặn vẹo cái eo thon của mình. 

Tôi duỗi tay chân ôm em gái trần truồng của mình vào lòng, dùng một tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của em, làm cho xương mu của em và xương mu của em khít đến mức không còn một khe hở nào cả. Tôi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình, dùng dương vật to của mình đụ thật mạnh và liên tục chọc vào lỗ trinh của cô ấy. Chất lỏng ướt và dính chảy ra, máu trinh của em gái tôi chảy ra một lượng lớn dưới những cú thúc tàn nhẫn của tôi. Nhìn thấy em gái mà tôi mơ thấy được ấn vào dưới mình, tôi hưng phấn ôm chặt và đụ em thật mạnh, trong khi em ôm chặt tôi và mút thật mạnh. Tôi đụ em gái tôi không ngừng nghỉ trong khoảng hai mươi phút. Tiếng kêu đau đớn của cô biến thành tiếng rên rỉ yếu ớt, và cuối cùng, tiếng rên rỉ đau đớn của cô dường như biến thành những tiếng vo ve tuyệt đẹp. Vòng eo mềm mại của cô ấy cũng bắt đầu đung đưa nhẹ nhàng, phục vụ cho lực đẩy của tôi. Cánh tay ngọc đã đẩy tôi ra vì đau đớn bắt đầu ôm lấy lưng tôi, đôi chân tròn và thon nhẹ quấn nhẹ quanh vòng eo rắn chắc của tôi. Vụ cưỡng hiếp giữa hai chúng tôi đã trở thành loạn luân.

