============================================================
  Em gái vợ xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e5%a7%a3%e5%a7%8a%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi là nhân viên phục vụ ăn uống. Tôi 27 tuổi. Tôi đã kết hôn và có một đứa con. Tôi có mối quan hệ rất tốt với vợ và sống một cuộc sống bình thường. Tôi làm việc ở một nhà hàng lớn. Vợ tôi kém tôi bốn tuổi. Cô ấy có hai chị gái. 

Hai năm trước, vì vợ tôi sinh con nên chúng tôi tạm thời chuyển về nhà bố mẹ cô ấy. Họ có hai căn nhà, bố mẹ cô sống ở phía trước. Chúng tôi sống với chị dâu và chị dâu ở phía sau. Chúng tôi thường có mối quan hệ tốt nên cuộc sống hàng ngày của chúng tôi cũng bình dị hơn. 

Vợ tôi tên là Yiqing. Cô ấy là mẫu người vợ, người mẹ tốt. Mẹ luôn hoàn toàn tin tưởng tôi và đặt tôi vào trung tâm của mọi việc. 

Chị dâu lớn hơn tôi một tuổi tên là Yiwen. Cô ấy rất tốt với tôi và quan tâm đến vợ chồng tôi. Cô ấy vẫn tên là Runzhong. 

Chị dâu tôi kém tôi sáu tuổi và tên là Yihua. Cô ấy là người mới đến với xã hội và tò mò về mọi thứ. Cô ấy rất phụ thuộc vào vợ tôi và có mối quan hệ tốt nhất với cô ấy. Tôi thường coi cô ấy như một người chị yêu thương nên cô ấy cũng có cảm tình với tôi và thường nói muốn tìm được một người bạn trai như tôi. 

Có lần tôi đi làm về sớm vì cảm thấy không khỏe. Tôi trở về phòng và ngủ quên mà không bật đèn trước. Nhưng tôi chợt nhận thấy có người đang ngủ cạnh mình. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là chị dâu Yihua. 

Vì cô ấy làm ca đêm và chỉ có phòng chúng tôi có máy lạnh nên vợ tôi cho cô ấy ngủ trong phòng chúng tôi khi chúng tôi đi làm. 

Lúc đầu tôi cũng không để ý lắm nhưng sau đó thấy nguồn máy chiếu ở cuối giường không tắt nên tôi đứng dậy tắt đi. Tôi lôi cuốn phim ra và phát hiện ra đó là một bộ phim khiêu dâm mà tôi đã cất vào tủ. Hóa ra cô bé này đã xem những thứ này khi chúng tôi đi vắng, và đột nhiên tôi cảm thấy... Thật kỳ lạ. Khi tôi nhìn lại xem cô ấy đã tỉnh chưa, tôi thấy cô ấy chỉ đắp một chiếc chăn mỏng, che ngực đến gần đùi. Bàn chân cô hơi mở ra khoảng 30 độ. Trong ánh sáng lờ mờ, vẫn có thể nhìn thấy bộ lông mu dày (à! Cô ấy không mặc đồ lót).

Cô hét lên trong lòng, nhịp tim đột nhiên tăng tốc, bất kể hậu quả của việc tỉnh dậy, cô lặng lẽ nghiêng người về phía trước, ngập ngừng kéo chăn lên cao. Nhất Hóa vẫn đang ngủ say nên nhẹ nhàng nhấc chân ra ngoài, bước lại gần nhìn xem, chao ôi! Âm đạo của trinh nữ hiện rõ và trông rất ẩm ướt. Ngay cả lông mu và hậu môn xung quanh cũng dính đầy dịch âm đạo.

Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đang thủ dâm, tôi rất muốn chạm vào vì sợ cô ấy tỉnh dậy. 

Tôi lặng lẽ nằm ngửa, nghĩ rằng có thể cô ấy sẽ khỏa thân vào phòng chúng tôi sau khi tắm xong sau giờ làm việc, xem trộm vài bộ phim khiêu dâm mà tôi thường giấu trong tủ và thủ dâm trong khi xem chúng. 

Có lẽ cô ấy mệt quá nên ngủ quên, vừa nghĩ tới đó, Nhất Hoa đột nhiên lật người ngủ nghiêng, hai chân dang rộng hơn, chăn bông tuột ra, ôi! Hai bộ ngực lớn ép chặt vào nhau. 

Tôi đã mất hết ý thức, nhưng cũng may là tôi giả vờ ngủ, cởi áo khoác ngoài vào trong quần lót, cố tình quay người lại đối diện với cô ấy và đặt tay phải lên eo cô ấy. Một lúc sau, tôi di chuyển nó lên, nhịp tim đập rất mạnh, tôi di chuyển từng inch một đến ngực cô ấy.

Tôi không biết nên ngưỡng mộ sự uyển chuyển trong chuyển động của mình hay mức độ thờ ơ của cô ấy, nên tôi bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy. Bây giờ tôi véo nhẹ núm vú, sau đó đặt chúng phẳng trên ngực cô ấy và từ từ xoay chúng. Một lúc sau, tôi đưa tay xuống và tấn công cô ấy. Khi tôi chạm vào mông cô ấy, cô ấy quay sang phía bên kia. Tôi kéo chăn đắp cho cô ấy. Tôi vội nhắm mắt lại giả vờ ngủ, khiến tôi đổ mồ hôi lạnh.

Khoảng 30 phút sau, tôi kéo chăn cho cô ấy, đi vào ôm cô ấy từ phía sau rồi tiếp tục giả vờ ngủ. Tôi cảm thấy cô ấy dường như ngẩng đầu lên nhìn tôi một chút, rồi tiếp tục giữ nguyên tư thế đó. Thế nên tôi mạnh dạn đưa tay phải của mình về phía bụng dưới của cô ấy.

Nó từ từ trượt trên lông mu của cô. Nó ướt và dính. Tinh dịch thủ dâm vừa rồi vẫn chưa khô. Khi ngón tay tôi chạm vào âm vật của cô ấy, mông của Yihua hơi vặn vẹo. Tôi mở âm đạo trơn trượt của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn, rồi nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào. 

Nghe Yihua ậm ừ khe khẽ, "Ừm..." ngón giữa càng ẩm ướt, chậm rãi ra vào trong âm đạo của cô, mông Yihua dường như cũng đều đặn phản ứng.

Tôi cầm cặc bằng tay trái và di chuyển nó lên xuống, trong khi tay phải cứ tăng tốc và tăng lực, lúc thì quay, lúc lại cọ xát. Tiếng rên rỉ của Yihua ngày càng rõ ràng hơn.

"À... à... hm... ừm..."

Tinh dịch của Yihua chảy khắp tay tôi. Tôi nắm tay cô ấy chạm vào dương vật của mình. Nó rất lộn ngược và khó khăn. Có lẽ tôi xấu hổ nên liền rút tay lại.

Tôi lật cơ thể cô ấy đối diện với tôi, dùng tay trái xoa mạnh ngực cô ấy và vuốt ve âm hộ cô ấy bằng tay phải. 

"A...ah...thoải mái quá...ah...đừng...dừng lại..."

"Ồ... ừm... à... à..."

Lúc này, Yihua sắp đạt cực khoái và bắt đầu la hét, bất chấp sự phản kháng của người phụ nữ.

"Ồ... thôi nào... sướng quá... đừng dừng lại..."

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...nhanh quá..."

Tôi bơm ngày càng nhanh hơn và nghiêng người để mút núm vú của cô ấy. Chẳng mấy chốc, cô đã lên đỉnh. Cô ấy dùng hai chân siết chặt tay tôi, người cô ấy khẽ run lên, hai tay ôm chặt đầu tôi vào ngực.

"Anh rể..."

Sau khi Yihua gọi cho tôi, cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi. Chúng tôi nhìn nhau một lúc. Tôi cởi quần lót, xoay người ấn vào người cô ấy, dùng quy đầu cọ xát hai môi âm hộ trơn trượt của cô ấy.

"Hmm... ừm... ừm... ồ... anh rể... không..."

Đột nhiên Yihua đẩy tôi ra và khỏa thân chạy ra khỏi phòng, để lại tôi choáng váng trong phòng với cặc giơ lên và dương vật sưng tấy, nhảy nhót phản kháng nên phải thủ dâm để giải quyết. 

"Di Hoa..."

Sau lần loạn luân vô tình đó, tôi dường như đã mong chờ cơ hội tiếp theo, và khi Yihua nhìn thấy tôi, vẻ mặt của cô ấy trở nên mất tự nhiên hơn trước, đặc biệt là khi có các thành viên khác trong gia đình ở xung quanh. Tuy nhiên, tôi thấy ở nhà cô ấy trở nên “giản dị” hơn vì cô ấy luôn mặc một bộ đồ ngủ một mảnh mỏng, không có gì bên trong và hai núm vú nhỏ nhô ra, à… sexy quá! 

Thỉnh thoảng tôi và Yiqing ở nhà đi nghỉ, Yihua sẽ cùng chúng tôi xem TV trong phòng. Cô ấy sẽ bắt chéo chân một cách khéo léo, với bộ đồ ngủ mỏng chỉ che được một chút. Vợ tôi luôn ngồi bên phải tôi, còn Yihua ngồi trên ghế sofa bên trái tôi. Cặp mông trắng nõn của cô ấy thỉnh thoảng lộ ra, là do vợ tôi bị thân thể tôi che khuất tầm nhìn, nếu không cô ấy sẽ ngăn cản Yihua. Sau một đêm xem TV như thế này, cặc tôi đau nhức và thắt lưng tôi đau nhức. 

Tôi nghĩ Yihua chắc chắn đang cố ý trêu chọc tôi, nhất là khi cô ấy quay về phía tôi và vén bộ đồ ngủ từ đầu gối lên đến đôi chân bắt chéo để có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy, tôi càng chắc chắn hơn. 

Vào ngày này, tôi và vợ lại ở nhà đi nghỉ. Khi chúng tôi đang xem TV, Yihua gõ cửa và bước vào. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Yihua hỏi. 

“Câu lạc bộ đêm vàng,” tôi nói. 

"Hôm nay lạnh quá!" vợ tôi nói. 

Lúc này, tôi và vợ đang cùng nhau xem trên ghế sofa dưới tấm chăn bông lớn. 

"Đúng!" Yihua nói. 

Đúng vậy! Những chiếc ghế chính xác như những gì bạn tưởng tượng. 

Tôi ở giữa, Yihua ở bên trái và Yiqing ở bên phải. 

Chúng tôi nhìn nhau, và đột nhiên tôi nhận thấy Yihua thường xuyên giơ đầu gối lên chạm vào chân tôi. Tôi quay sang nhìn cô ấy, cô ấy mỉm cười yếu ớt. Tôi đưa tay ra và lặng lẽ chạm vào đùi cô ấy. Cô ấy giữ tay tôi xuống, và bàn tay tôi dừng lại trên đùi cách âm đạo của cô ấy khoảng 5 cm. 

Tôi nghịch lông mu của cô ấy bằng ngón tay út, xoay nó một lúc và véo nó bằng ngón đeo nhẫn. Sau đó tôi đi theo con sâu bướm và di chuyển tay từng bước về phía âm đạo. Đầu tiên tôi dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn trượt lên xuống môi âm hộ của cô ấy, sau đó dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn để mở âm đạo và dùng ngón giữa để khám phá âm vật. 

Khi tôi bắt đầu véo vào âm vật của cô ấy, Yihua dang hai chân rộng hơn và hạ chân phải xuống, chỉ để lại chân trái trên ghế sofa. Nhờ sự hợp tác của cô ấy, tôi có thể chạm vào âm đạo của cô ấy dễ dàng hơn. 

“Chúng ta xem phim nhé?” vợ tôi nói. 

Tôi dừng việc đang làm vì Golden Nightclub đã kết thúc và cô ấy muốn xem lại VCD mà chúng tôi đã thuê lại. "Được rồi!" tôi nói. 

Sau đó, anh ấy đứng dậy và rời khỏi âm hộ nhỏ bé của tôi đang ngày càng ẩm ướt hơn khi chạm vào nó và đi xem phim. 

"Chị ơi... chúng ta tắt đèn nhé? Giống như xem phim hơn!" Yihua nói. 

"Được rồi! Thứ chúng tôi thuê lại là một bộ phim kinh dị." Vợ tôi nói. 

Xem phim xong, tôi tắt đèn và trở về chỗ ngồi. 

"Chị... em buồn ngủ quá! Sau này thấy chị ngủ thì nhớ gọi cho em nhé!" Yihua nói. 

"Mày là con lợn! Xem phim kinh dị có ngủ được không?" vợ tôi nói. 

"Được rồi! Hôm qua sau giờ làm việc tôi đi hát!" Yihua nói. 

"Tôi sẽ gọi cho bạn," tôi nói. 

Lúc này tay tôi đã quay trở lại lỗ của Yihua. 

Dưới sự bao phủ của ánh sáng mờ ảo, động tác của chúng tôi trở nên táo bạo hơn. Tôi hơi quay về phía Yihua và vuốt ve cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. Cửa âm đạo được bao phủ bởi tinh dịch. Chẳng lẽ con gái trong nhà đều dễ bị ướt như vậy sao? 

Trơn trượt quá…. Tôi nhét và bơm bằng ngón giữa của bàn tay phải. Có lẽ cô ấy thoải mái quá nên đã mạnh dạn tựa vào vai tôi. Tôi sợ vợ chú ý nên quay lại kiểm tra. Cô đang tựa người vào gối và thoải mái thưởng thức bộ phim. Tôi tăng tốc lực đẩy của mình và xoay âm vật và môi âm hộ. Yihua thì thầm vào tai tôi.

"Anh rể..."

“Anh rể, em yêu anh nhiều lắm…”

Tôi cảm thấy thật mềm mại nên tôi chỉ cần nắm lấy tay cô ấy và để cô ấy ôm lấy con cặc của tôi. Lần này cô không rút lại nữa mà thậm chí còn đẩy lên đẩy xuống. Ồ...cảm giác thật tuyệt...

"A...ah...ah...thoải mái quá...ah..."

"Ồ... ừm... à... à..."

Yihua bắt đầu rên rỉ khe khẽ vào tai tôi. Vì chúng tôi muốn mô phỏng một rạp chiếu phim nên chúng tôi đã bật nhạc thật to. Vợ tôi không thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Yihua. 

"Ồ... anh rể... chậm lại... chậm lại... em không nhịn được."

"A...bạn tệ quá~...ồ...chà..."

"Dihua, đợi em gái em ngủ rồi chúng ta tiếp tục ngày hôm đó nhé?" Tôi nói nhẹ nhàng. 

"A...ah...ah...anh rể...thoải mái quá...đừng dừng lại..."

"Tôi đang đến...Tôi đang đến...ah...ah..."

"Dihua, được chứ?"

"Hmm... ừm... à... tốt... anh rể... sướng quá... ồ..."

"Tôi đi đây...ah..."

Tôi nắm lấy tay phải của cô ấy và ra hiệu cho cô ấy tiếp tục đụ cô ấy...

Hông cô ấy vặn vẹo, hai chân dang rộng, tay trái cô ấy nắm lấy bàn tay tôi đang chạm vào âm vật của cô ấy và xoay, mông cô ấy cũng xoay và vặn. 

"A...anh rể...thật dễ chịu...Tôi ra ngoài...Tôi ra ngoài..."

Có rất nhiều chất lỏng và có rất nhiều nước nhỏ giọt trên ghế sofa. Tôi bỏ bàn tay đang thủ dâm của cô ấy ra, cô ấy vẫn tựa vào vai tôi.

Lúc này phim đã đi được nửa chặng đường và đã đến lúc phải đổi phim. Tôi nhẹ nhàng đặt đầu cô ấy lên gối sofa rồi đứng dậy thay phim. 

“Cô ấy đang ngủ à?” Vợ tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Đúng!" Tôi đã nói dối.

Vợ tôi nói: “Mời cô ấy ngủ trên giường đi”. 

“Để cô ấy ngủ đi, đừng làm phiền cô ấy,” tôi nói. 

"Ồ!" vợ tôi nói. 

Xem phim xong vợ tôi vào phòng tắm đánh răng chuẩn bị đi ngủ. Tôi hôn lên má Yihua và nói: "Hôm nay em ngủ với chúng anh nhé?"

Cô ấy không trả lời. Cô ấy đứng dậy ôm tôi và hôn tôi. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường của chúng tôi. Tôi cũng vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Tôi ôm vợ từ phía sau và không ngừng di chuyển tay trên ngực và phần dưới cơ thể cô ấy. Vợ tôi nhìn vào gương mắng: "Dừng lại đi! Sau này mọi người sẽ gặp anh".

Trở lại phòng, vợ nhìn thấy Nhất Hóa đang ngủ trên giường, không nghi ngờ gì nữa, liền kéo chăn đắp cho cô. 

"Cô ấy không sợ cảm lạnh! Chồng à, hôm nay cô ấy ngủ với chúng ta. Dù sao hôm nay trời cũng rất lạnh."

"Được rồi!" Anh ta giả vờ thất vọng và chạm vào ngực vợ. 

"Ngày mai hãy quay lại! Hả?" Vợ tôi mỉm cười an ủi tôi. 

Suy cho cùng, ngủ là việc rất nhạy cảm nên vợ tôi ngủ chính giữa, còn chúng tôi thì nằm hai bên. Khoảng một giờ sau, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của cả hai nhóm. Tôi tưởng cả hai đều đã ngủ rồi, vì hôm qua Dịch Hoa đi hát cùng đồng nghiệp sau giờ làm và về rất muộn nên xem ra cơn buồn ngủ đã lấn át tình yêu. 

Còn tôi thì sao? Sau đó tôi tranh thủ thời gian từ từ di chuyển tay từ cổ vợ về phía Yihua. Vợ tôi có thói quen kê tay tôi lên gối khi ngủ nên giờ phút này thật khó khăn. Tôi đưa tay chạm vào mái tóc dài của Yihua và vuốt nó xuống má. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng má và vai, hơi nghiêng đầu. Tôi tưởng cô ấy sắp bị tôi đánh thức. Cô dùng chân trái mở chăn, nghiêng người, ngồi lên đùi vợ. Cô tham gia cuộc tấn công bằng tay trái và từ từ kéo bộ đồ ngủ một mảnh từ thắt lưng của Yihua bằng sức mạnh của ngón tay. Cô đưa tay ra và bước vào. Da của cô ấy rất mỏng và mềm mại. Suy cho cùng, trinh nữ thì khác. 

Tôi tham lam xoa bụng cô ấy, khiến eo cô ấy vặn vẹo, rồi từ từ di chuyển về phía ngực cô ấy. Cảm giác sung sướng tột độ khiến tôi không thể bỏ nó xuống. Tôi xoa nó một lúc. Mặc dù thời tiết rất lạnh nhưng tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa vì quá thú vị. 

Tôi bí mật kiểm tra cử động của vợ. May mắn thay, cô vẫn ngủ sâu đến tận bình minh như thường lệ. Cô lặng lẽ đứng dậy rời khỏi giường, đi xuống gầm giường Dĩ Hoa, chui vào cởi bộ đồ ngủ của cô ra, sau đó quay lại giường đưa tay chạm vào cô. Vì vậy, tôi chạm vào đùi cô ấy trước, "A!..." Cô ấy hét lên và tôi nhanh chóng nằm xuống đất. Khi cô ấy nhìn xuống gầm giường, tôi ra hiệu "Suỵt..." bằng ngón trỏ trên cái miệng đang bĩu ra của cô ấy. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy cười ngây ngốc rồi lại nằm xuống.

Sau một lúc không cử động, tôi lại đưa tay vào, vuốt ve qua lại từ bắp chân đến đùi rồi đến đùi cô ấy. Tôi kéo một chân của cô ấy xuống và hôn vào bên trong đùi cô ấy. Một mùi hương nhẹ bay vào mũi tôi. Tôi tiếp tục hôn bắp chân của cô ấy và liếm từng ngón chân của cô ấy. Có lẽ là do tôi sợ ngứa. Mỗi lần tôi cố kéo chân cô ấy lại, tôi lại kéo cô ấy lại và từ từ nhìn lên. 

"Wow... Chúa giúp tôi với! Sao hôm nay lại suôn sẻ thế này!" Tôi đã khóc với chính mình.

Tôi nhìn thấy vợ tôi đang ngủ nghiêng, quay lưng về phía chúng tôi, tôi cảm thấy hạnh phúc thầm lặng.

Sau đó tôi hôn lên miệng Yihua, dùng tay phải xoa ngực và véo núm vú của cô ấy; Tôi dùng tay trái kéo quần lót xuống và nắm lấy tay Yihua để giữ lấy con cặc của mình. Hôn nhau được một lúc, tôi kéo phần thân dưới của cô ấy ra khỏi giường, phần thân trên của cô ấy nằm ngửa trên giường. 

Tôi cúi xuống mút âm hộ em, nó chua và trơn, trêu đùa âm vật em, liếm lên liếm xuống, dịch âm đạo hòa với nước bọt làm ướt sũng. Nhất Hoa đặt hai tay lên đầu tôi, eo và hông không ngừng vặn vẹo, thỉnh thoảng cô ấy co thắt phần bụng dưới và hơi run lên vì sung sướng.

Lúc này, vì không còn vỏ TV nên động tác của chúng tôi cố tình nhẹ nhàng, chậm rãi, hạn chế tối đa giọng nói, chỉ để tránh gây rắc rối cho sự việc bất ngờ này. 

Để tránh cho vợ tỉnh giấc, tôi quyết định nhanh chóng đạt được mục tiêu mà mình đã chờ đợi bao ngày nay. 

Bắt tay Yihua, tôi ra hiệu cho cô ấy ra khỏi giường và để cô ấy nằm ngửa trên đất. Tôi ở trên, cầm con cặc của mình bằng tay phải và chỉ vào lỗ, trượt nhẹ nhàng. Yihua run rẩy dữ dội. Tôi nghiêng người ôm lấy cô ấy, eo tôi dần chìm xuống. 

"A... chặt quá!" Tôi không khỏi thì thầm. 

"Ôi! Anh rể, đau quá... Ừm..." Nhất Hoa nói.

"Anh rể, xin hãy nhẹ nhàng một chút!" Sau đó, anh ta rút lui về phía lối vào của cái lỗ và cọ xát giữa môi âm hộ và âm vật. 

"Hmm... ừm... ừm..." Hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, không ngờ cô ấy tuy còn trinh nhưng kỹ năng ăn nói của cô ấy không thua kém gì vợ tôi đã được tôi huấn luyện bài bản. 

"Dihua có vào không?" Anh không ngừng xoa bóp âm vật, nước tinh dịch không ngừng chảy ra, vòng eo của Yihua càng vặn vẹo hơn. 

"Ừ... tôi muốn... vào... vào... à..." Yihua nói. 

Tôi bơm từ từ và dần dần, ba nông và một sâu. Ngoài ra, còn có rất nhiều dịch âm đạo nên tôi không gặp nhiều trở ngại, cả chiều dài đã ngập trong âm hộ của Yihua. 

"Cảm giác thật thoải mái... Còn cậu thì sao? Còn đau không?" tôi nói.

"Tôi cũng vậy...ah...ah...thoải mái quá...ồ...ah...ah..."

"Vậy... vậy... tốt quá... ah... ah... ah..."

"Anh rể... Em yêu anh chết đi được... Em yêu anh chết mất... a... a..." Nhất Hoa lần lượt hét lên, ôm chặt lấy tôi, như thể rất sợ tôi sẽ rời đi. 

“Anh rể yêu em nhiều lắm…con của anh…” tôi nói. 

"A...ah...ồ...ah...ah...anh rể, em cần đi tiểu...ah...ah...Em thấy thoải mái quá..."

"Ra... ra... ôi ôi... ồ ồ... à... rít..." Nhất Hoa lầm tưởng rằng cực khoái của cô là do đi tiểu, toàn thân hoàn toàn được giải phóng. Tôi dùng tay bịt miệng và mũi cô ấy để tránh đánh thức vợ. Cô cũng nhận ra mình đang hụt hẫng, vội vàng mím môi im lặng. 

Vì âm đạo của Yihua vốn đã rất căng và cô ấy đã đạt cực khoái nên cặc tôi cũng bị siết chặt. 

"A... chật quá... thoải mái quá... em yêu... anh sắp xuất tinh rồi..." tôi nói. 

"A...ah...nào...nhanh lên...ah!...ah...tôi thấy thoải mái quá..." Yihua tăng tốc và vặn eo. Một lúc sau, tôi nhanh chóng rút quy đầu ra và xuất tinh vào bụng Yihua.

Anh cúi xuống hôn cô và nói: "Đây là bí mật nhỏ của chúng ta, được chứ?" 

"Ừ...anh rể..." Nhất Hoa ôm tôi thật chặt.

Câu chuyện với Yihua hiện tại đã kết thúc. Vợ chồng tôi chuyển vào thành thị. Yihua cũng có bạn trai, nhưng... chị dâu Yiwen của tôi cũng phải chuyển lên thành thị vì công việc nên chúng tôi cùng nhau thuê nhà.

Yiwen là kiểu phụ nữ rất bảo thủ, luôn đo lường mọi thứ dựa trên đạo đức thế tục. Và vì quan điểm bảo thủ trong chuyện tình cảm nên cô vẫn chưa có bạn trai ở tuổi 29.

Cô làm việc trong một cửa hàng ngọc bích và hàng ngày không tiếp xúc với nhiều người. Tuy nhiên, thật dễ dàng để đi làm. Trong quán chỉ có hai người, ông chủ và cô. Ông chủ thường xuyên ra nước ngoài mua ngọc, cho nên khi đi làm, trong tiệm thường chỉ có một người. 

Từ khi chuyển đến sống cùng nhau, có lẽ vì bằng tuổi nhau, chủ đề giống nhau hơn nên chúng tôi thoải mái hơn khi nói về mọi chuyện và thân thiết hơn so với khi ở nhà cô ấy. 

Tôi thường đến cửa hàng của cô ấy để trò chuyện với cô ấy. Khi tôi đi làm về, Yiwen và tôi thường là những người duy nhất ở nhà. Vợ tôi, Yiqing, hiện đang làm ca đêm và mãi đến hai giờ sáng mới về. 

Tôi không phải là loại người điên luôn muốn tấn công chị em của vợ mình, nhưng gần đây tôi phát hiện ra Yiwen Sichun bị cô ấy thu hút! Và nó rất nghiêm trọng. Không biết con họ có vấn đề gì về di truyền không và đều thích thủ dâm! Nhưng tôi chưa bao giờ thấy Yiqing làm điều này, nếu không tôi sẽ rất bị cô ấy thu hút về mặt tình dục. 

Lần đó sau khi tắm xong, tôi đang nằm trên ghế sofa xem TV. Khi tôi đang khen ngợi nam nữ trong "Nhà vô địch truyền hình" tranh danh hiệu Người ăn lớn và phải ăn hơn trăm món, Yiwen từ bên ngoài quay lại và dường như đã uống một chút. 

"Hả? Nhất Văn, cậu uống rượu rồi." tôi nói. 

"Vâng! Hôm nay ông chủ mời khách hàng đi ăn tối, tôi đi cùng ông ấy..." Yiwen nói rồi cởi giày cao gót và áo khoác rồi đi về phía phòng khách. 

“Ông chủ khui chai rượu vang đỏ Latour 1993, thấy khá ngon nên uống thêm mấy ly, mặt có đỏ lên không?” Yiwen tiếp tục. 

"Nó nổi tiếng quá... Chị (người Đài Loan), chị say à?" tôi nói.

"KHÔNG!" Yiwen nói và ngồi xuống đối diện tôi.

Như thường lệ, tôi luôn mặc một chiếc quần lót ở nhà. Gia đình tôi đã quen với việc đó nhưng hôm nay tôi mặc quần lót boxer với phần cổ tay rộng. Vì quá mê xem TV nên tôi vô thức gác chân lên ghế sofa.

Ghế sofa trong phòng khách của chúng tôi có hình chữ U, với một bàn cà phê ở giữa.

Một lúc nào đó, Yiwen di chuyển sang bên phải tôi và ngồi đối diện với TV. Từ vẻ mặt xấu hổ của cô ấy, tôi nhận ra rằng cô ấy đang nhìn trộm bên trong quần lót của tôi. Nếu tôi cử động dù chỉ một chút, cô ấy sẽ quay đầu lại xem TV một cách bất thường. Con cặc của tôi sẽ tự nhiên di chuyển sang bên phải trong háng tôi. Tôi nghĩ bây giờ nó chắc hẳn đã lộ diện hoàn toàn.

Sau khi nhận ra cô ấy đang theo dõi, tôi cũng không tránh né. Thay vào đó, tôi di chuyển nó đến một góc mà cô ấy có thể nhìn rõ hơn. Do bị kích thích khi bị nhìn trộm, dương vật của tôi dần dần vặn vẹo và to ra, dính chặt vào quần lót. Lúc này, Dịch Văn đứng dậy nói: “Tôi hơi mệt, tôi đi tắm.”

Trực giác mách bảo tôi rằng sau khi bị tôi khiêu khích, Yiwen có thể muốn thủ dâm dưới danh nghĩa đi tắm. Quả nhiên, tôi đã dũng cảm nhìn vào qua khe cửa sổ thông gió...

Cô cởi chiếc váy ngắn, áo lót trắng và quần lót màu hồng, trông thật xinh đẹp trên cơ thể đỏ bừng sau khi uống rượu. 

Cô ngồi ở mép bồn tắm, tay trái di chuyển từ bụng dưới lên ngực phải, tay phải vuốt ve âm đạo ở đùi trong và xuyên qua quần lót, thở dài "Ừm... ừm...". 

Tay trái thọc vào áo ngực và di chuyển áp sát vào ngực. Chân phải nhấc lên tới mép bồn tắm. Chân trái đã duỗi thẳng. Tay phải dùng mép ngón giữa trượt lên xuống trên đường may. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một vết ướt có kích thước khoảng 10 nhân dân tệ trên quần lót.

Cô cởi áo lót, để lộ bộ ngực trưởng thành 34cm. Quầng vú có màu hơi đỏ, chứng tỏ đó là vùng đất chưa phát triển. 

Cô thọc tay phải vào bên phải quần lót, dùng bốn ngón tay vuốt ve qua lại, đồng thời dùng tay trái để mở thêm đường may của quần lót. Qua lớp lông mu dày, cô có thể nhìn thấy âm đạo của Yiwen, nhỏ hơn âm đạo của vợ cô và Yihua. Môi âm hộ của cô ấy nhỏ và âm đạo của cô ấy cũng nhỏ.

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Tiếng hét của Yiwen ngày càng lớn hơn. Cô cởi quần lót, hạ chân xuống và dang rộng. Cô dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn xoa mạnh âm vật và môi âm hộ, rồi rên rỉ thành tiếng.

"Ừm... ừm... ừm..."

"Ơ... ồ... ừm..."

Những ngón tay của cô bị đẩy tới lui trong âm đạo một cách nhanh chóng, hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh trinh nguyên thường ngày của cô. Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, và cô sắp đạt đến cao trào.

"À... à... à..."

Tay trái nhéo và vặn mạnh vú, giống như cô gái hoang đàng, đóng mở chân theo nhịp đẩy vào âm đạo.

"Ồ... ồ... ồ..."

"Ừm... ờ... ồ... ừm..."

"Này...Yi...Yi..."

Tôi đột nhiên bị sốc. "Yi" là tên tôi. Hóa ra Yiwen đã hoàn toàn giải phóng bản thân dưới sự kích thích của rượu. Cô ấy luôn coi tôi là đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mình? 

Rõ ràng là có chất lỏng trên âm đạo và nó đang từ từ chảy xuống theo sự rung chuyển của cơ thể. Nó ướt quá!

"Ồ...ồ...ồ...Yi...nhanh lên...yi...nhanh lên..."

Lúc này, cặc tôi đã lên được nửa đường, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt tôi. Tôi cũng bắt đầu thủ dâm, nhanh chóng đụ bạn, nghĩ trong đầu: "Tôi sẽ đụ bạn đến chết, tôi sẽ đụ bạn đến chết, Yiwen." 』

Bàn tay của Yiwen gần như cùng lúc đưa ba ngón tay vào cơ thể cô. Không biết âm đạo nhỏ của cô ấy có chịu được không?

Cô kẹp tay phải vào giữa hai chân, ngẩng đầu lên thở hổn hển, mông co rúm lại vì sợ hãi.

"A...ah...tôi sắp ra rồi...Yi...tôi sắp ra rồi...ah...ah..."

Tôi tự nghĩ: “Mình cũng ra ngoài rồi”. 』

Xịt một dòng tinh dịch lên tường, cảm giác khắp cơ thể thật dễ chịu. 

Sau khi xem Yiwen tắm xong, tôi trở về phòng ngủ. Nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu của Yiwen vừa rồi, trong lòng tôi hưng phấn đến mức ngủ quên khi nghĩ về nó.

"Chồng! Chồng!" Hóa ra đó là giọng vợ tôi gọi cho tôi sau giờ làm việc. Cô nheo mắt ngái ngủ và trông thật cảm động trong bộ đồng phục.

Tôi ôm cô ấy, ấn cô ấy vào giữa hai chân, cởi móc đồng phục và áo lót của cô ấy, cúi xuống hôn lên núm vú cô ấy. 

"Chồng...Em còn chưa tắm mà...", "Tsk~tsk~tsk~." 』

"Em yêu...ngực của em ngon quá...", "Tsk~tsk~tsk~." 』

Anh luồn một tay vào chiếc váy ngắn của cô, xoa xoa khe hở qua lại trong quần lót của cô, "À... ừm... à..."

Tôi cởi quần lót và đặt dương vật của mình lên môi Nhạc Thanh. Cô ấy bắt đầu giúp tôi liếm quy đầu trong khi đưa tay phải vào và ra khỏi dương vật của tôi. 

"Vợ tôi... thoải mái quá..." Những ngón tay tôi vẫn thường xuyên xoa bóp khe hở của vợ. 

"Chồng... em muốn..." Yiqing lại bỏ cuộc trước sự tấn công của ngón tay tôi, tinh dịch cũng thấm đẫm quần lót của cô ấy.

Chúng tôi cởi hết quần áo trên người, uốn cong chân cô ấy dưới nách tôi, hướng quy đầu của cô ấy về phía âm đạo của cô ấy, trượt qua lại vài lần rồi bất ngờ nhét vào phía dưới. 

"Ồ...bạn tệ quá!" Vợ tôi hét lên khi tôi thâm nhập cô ấy quá mạnh. 

Tôi thường xuyên đẩy ba cái nông và một cái sâu, và thỉnh thoảng hôn lên tai, cổ và môi của cô ấy. 

"Ồ... ồ... ồ..." Anh nắm tay Yiqing bằng cả hai tay và ấn nó xuống giường. Phần thân dưới của anh ấy lúc thì co giật nhanh, lúc thì vặn chậm. 

"Chồng...thật...tốt...chồng...thoải mái quá..."

"Anh làm tôi chết mất...ồ...ồ...thoải mái quá...ah...ah..."

Cô rên rỉ say đắm, làm tăng thêm ham muốn chinh phục của tôi. 

Duỗi thẳng chân trái của cô ấy, tiếp tục uốn cong chân phải của cô ấy và đụ cô ấy nghiêng xuống phía dưới, kiểm tra sức mạnh của cô ấy. 

"A...ah...tốt quá...sâu quá...nhanh...cưng...nhanh..."

Tôi vặn mông xoay người, khoái cảm lúc này đã tràn ngập tinh dịch, làm ướt đẫm toàn bộ cặc và háng của tôi. 

"Chồng... à... à... sướng quá..."

Đột nhiên anh rút dương vật của mình ra, cúi xuống liếm âm vật của cô, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón cái bóp mạnh âm vật vốn đã nhô ra ngoài. Anh tiếp tục bơm âm đạo bằng ngón giữa, di chuyển lưỡi lên xuống và thỉnh thoảng dùng môi liếm âm vật của cô.

"A...ah...chồng...đừng...bẩn quá...ồ...ah..."

Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo thành từng đợt, lẫn với mùi chua. 

"A...Anh không thể làm được nữa...Em yêu...chết tiệt...đưa nó vào...nhanh...đưa nó vào...ôi!"

Đưa cặc vào lần nữa, lần này trong tư thế ông già đẩy xe, dùng hai tay ôm hai bầu vú to và xoa xoa, có khi dùng hai ngón tay nhéo núm vú; thỉnh thoảng ấn vào hai bên vú và xoay chúng. 

"Em yêu...nó sắp ra rồi...ah...ah...ừm...nhanh lên..."

Đẩy vợ tôi nằm lên giường và nhét dương vật của tôi xuống đáy hết lần này đến lần khác. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... thật sảng khoái..."

Cuối cùng, anh xuất tinh một dòng tinh dịch đặc vào eo cô sau lưng cô.

"Đinh Đông...Đinh Đông..."

"Anh rể! Mở cửa đi!" Hóa ra là Yihua.

"Này! Nhất Hóa, cậu có ở đây không? Cậu vừa tan sở à?" Cô ấy trông rất đẹp trong bộ đồng phục, với lớp phấn nhẹ trên mặt. Vì cô làm việc tại trung tâm thương mại SOGO nên công ty có những yêu cầu nhất định về ngoại hình. 

"Ừ! Chị đâu?"

“Ồ, cô ấy mới tan làm cho đến 2 giờ, sao cậu có thời gian tới?” Trong khi rót đồ uống cho cô, anh ngưỡng mộ những thay đổi của cô sau khi chia tay. 

"Anh nhớ em! Chị cả của anh đâu?" Cô cởi áo khoác, chiếc áo vest nhỏ làm nổi bật bộ ngực trưởng thành của Hinami. 

"Cô ấy và ông chủ ra nước ngoài mua ngọc. Tôi nghe nói họ sắp đi Myanmar. Họ đến đó hai ngày và mãi đến tuần sau mới quay lại!" 

"Thật tuyệt! Tôi thực sự muốn ra nước ngoài!" Anh bắt chéo chân ở cùng một phía của ghế sofa. 

"Mối quan hệ của bạn với Amao thế nào?" Amao làm việc trong một công ty máy tính và đã hẹn hò với cô ấy được hơn bốn tháng.

“Đừng nhắc đến anh ấy.” Anh ta có vẻ chán ghét và nhìn chằm chằm vào một bên suy nghĩ.

"Có chuyện gì vậy? Cậu đang cãi nhau à?" Anh mỉm cười. 

“Đàn ông có vẻ khó chung thủy với một người, anh rể, anh có nghĩ vậy không?” 

"..." Nhìn mặt cô ấy kìa. 

"Tôi rất buồn...chúng ta đã không nói chuyện đã mấy ngày rồi!" Anh nói với cái đầu cúi thấp. 

"Có chuyện gì thế?" Anh hạ giọng và nói một cách thông cảm. 

"Cô ấy có một cô gái khác..."

"..." Tôi vẫn im lặng. 

"..." Cô im lặng, hơi ngẩng đầu lên rồi lại cúi xuống. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy.

"Chuyện đó xảy ra khi nào?" Tôi ngồi gần cô ấy và cúi người xuống hỏi cô ấy. 

"Anh rể..." Cô ấy ngước nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Cô ấy thật đáng thương. Có lẽ mối tình đầu này đã khiến cô chết rất đau khổ.

"Nói với anh rể của tôi, ừm... có lẽ tôi có thể giúp được."

"Anh rể...wu~wu~wu~wu~wu~wow...anh ấy không muốn tôi nữa...wu~wu~" Anh ôm tôi khóc lớn, hai bầu ngực áp vào ngực tôi, nhảy lên và cử động theo tiếng khóc. 

"Yihua, ngoan nhé! Đừng khóc nữa, kể cho anh rể nghe chuyện gì đi, ừm..." Anh đưa tay vỗ nhẹ vào lưng Yihua, hơi cảm nhận được dây áo ngực của Yihua. 

Tất nhiên tôi biết nghĩ đến điều này vào lúc này thì quá đáng khinh, nhưng đứa con thứ hai tỉnh dậy khi không nghe lệnh, khả năng tư duy của não bị đứa con thứ hai tước đi, máu vốn hoạt động trong não sẽ truyền sang đứa con thứ hai. 

"Tôi nhìn thấy anh ấy bước ra khỏi MTV mở cùng với một cô gái khác. Tôi tiến tới hỏi anh ấy. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy là đồng nghiệp và yêu cầu tôi đừng gây ra những rắc rối vô lý. Wu~wu~ Anh ấy còn nói khuyết điểm của tôi là tôi đa nghi. Ở bên nhau như thế này rất đau đớn. Anh ấy yêu cầu tôi phải suy nghĩ rõ ràng. Wu~wu ~" Nước mắt ướt đẫm áo tôi. 

Một tay không ngừng vỗ lưng cô, thỉnh thoảng lại vuốt ve trên lưng cô; tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô, hơi thở tràn ngập hương thơm. 

"Em đang nghĩ gì vậy? Ồ ~ ồ ~ anh ấy không muốn tôi nữa..." Yihua tiếp tục khóc và thỉnh thoảng lẩm bẩm với chính mình. Khoảng hai mươi phút sau, cô ấy mệt mỏi vì khóc và ngước lên nhìn tôi.

"Di Hoa, đừng khóc... nàng sẽ trở nên xấu xí!" Cô đặt tay lên má và lau nước mắt bằng ngón tay cái. Cô ấy dùng tay ôm tôi, cử động cái miệng nhỏ nhắn để hôn tôi, đẩy tôi xuống ghế sofa, đưa lưỡi vào trong tôi và quấn lấy tôi, ấn đùi vào dương vật đang cương cứng của tôi và thỉnh thoảng dùng đùi cô ấy xoa bóp bộ phận sinh dục của tôi. 

“Cô bé này để bạn trai huấn luyện mình tốt như vậy sao?” Tôi hét lên trong tâm trí. 

Tôi ôm eo cô ấy, tận hưởng sự chủ động của cô ấy. Cô ấy di chuyển từ miệng đến cổ tôi, cởi đồ lót ở nhà của tôi và bắt đầu hôn lên ngực tôi, cù cô ấy mọi lúc, rồi đến núm vú của tôi. Thành thật mà nói, đó là những vùng nhạy cảm của tôi. Tôi không khỏi ậm ừ một tiếng “A…” thật khẽ. 

Tôi kéo váy Yihua lên, xuyên qua chiếc tất và quần lót của cô ấy, tôi vuốt ve cặp mông đã mất từ ​​lâu của cô ấy. Nó trở nên săn chắc hơn và hếch lên hơn, tôi vuốt ve âm hộ và đùi của cô ấy qua lại. 

Khóe miệng Nhất Hoa mím xuống, dường như không có ý định dừng lại. Cô hôn bụng “chirp…chirp…” không tiếc rốn. Đồng thời, cô kéo quần lót và quần ngoài bằng cả hai tay. 

"Thật là một ngày may mắn!" Tôi tự nghĩ. 

Yihua nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi bằng tay phải, rồi đưa cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy áp vào núm vú tôi để hôn, lúc thì xoay tròn, lúc thì véo và liếm. Tôi phấn khích đến mức ôm đầu cô ấy vào tay và ngân nga khe khẽ. 

"A... Di Hoa..."

Cô ấy cúi xuống phần thân dưới của tôi, liếm tinh hoàn của tôi, cầm bao cao su dương vật, dùng đầu lưỡi khuấy động, mút nhẹ môi, hôn dương vật, vuốt ve lông mu, cuối cùng mở miệng đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

"Tíc! ​​Tít!" Bắt đầu thổi và liếm, thổi lên xuống nhịp nhàng ba lần, xoay và liếm quy đầu ba lần, đồng thời dùng một tay nhẹ nhàng giữ và xoa xát tinh hoàn. Sự kích thích lớn đến mức nếu không có thói quen quan hệ tình dục với nhiều bạn tình, tôi đã bị mất tinh dịch và bỏ đi từ lâu. 

"A... thoải mái quá... Yihua...Anh yêu em nhiều lắm..."

Yihua tăng tốc độ thổi và mút, tôi lật mông cô ấy lại, nhanh chóng kéo tất và quần lót của cô ấy xuống, rồi lè lưỡi liếm âm hộ cô ấy. Có lẽ cô ấy đang tập trung làm hài lòng tôi, việc tôi liếm âm hộ cô ấy không mang lại nhiều hứng thú cho cô ấy, nhưng tôi đã để chiếc lưỡi mềm mại và kỹ năng dùng lưỡi khiêu khích của cô ấy buộc mông cô ấy thỉnh thoảng phải kìm nén những làn sóng khoái cảm. 

"Dihua... Nếu em làm như vậy, anh rể của em sẽ xuất tinh, à..."

"Anh rể... ôm em đi!"

Tôi lấy một chiếc gối trên ghế sofa và đặt nó giữa eo và hông của Yihua. Tôi từ từ cởi áo vest và áo sơ mi của cô ấy rồi nhìn chằm chằm vào cô ấy. Đôi mắt cô phức tạp, bao gồm ngượng ngùng, hận thù, dục vọng và ngưỡng mộ... Cô nhắm mắt lại và nói:

"Tắt đèn!"

Tôi đứng dậy tắt đèn, còn cô ấy bước vào phòng tắm trong phòng tôi. Tôi theo cô ấy vào phòng và cô ấy khóa cửa phòng tắm. 

"..." Tôi nằm trên giường lắng nghe chuyện gì đang xảy ra trong phòng tắm. 

Khoảng mười phút sau, cô bước ra và tắt đèn trong phòng tắm. Trong ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của cô ấy. Núm vú hơi hếch của cô điểm xuyết trên ngực 33B. Mái tóc dài ướt át khiến cô càng gợi cảm hơn. Cô đứng yên trước giường, đưa tay chải tóc. 

"Em có đẹp không? Anh rể..."

“Em thật xinh đẹp…” Anh thầm chửi Amao trong lòng. Anh không biết phải trân trọng vẻ đẹp như vậy của Yihua. 

Tất nhiên, có lẽ có điều gì đó ngu ngốc để cảm ơn anh ấy! 

"Lại đây..." Tôi mở rộng tay. 

Tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy hai lần, tiếng rên rỉ của cô ấy có thể so sánh với tiếng rên rỉ của một ngôi sao nữ trong phim hạng A. Điều đặc biệt đáng nói là cô ấy còn liếm lỗ đít của tôi, điều đó thật thú vị. 

Tôi ôm cô ấy trong tay và không ngừng lướt ngón tay trên ngực cô ấy. 

"Thật mong anh là chồng của em, anh rể, em thật sự yêu anh." Yihua lặng lẽ nói. 

"Chúng ta thường xuyên tranh giành em. Anh ấy ghét việc em so sánh em với anh ấy, nhưng anh không nhịn được. Anh thật ngu ngốc phải không?" Anh ấy nói nhìn tôi.

"Anh cũng nhớ em. Anh không biết em không vui. Sau khi nghe chị em nói em có bạn trai, anh đã kìm nén bản thân, không làm phiền em."

"Em muốn chia tay với anh ấy... Anh rể, em... anh có thể ở bên em mãi được không?" Anh hôn tôi và nói.

"Vâng! Tôi sẽ đi cùng bạn." Hôn cô thật sâu. 

"Yimin, nhìn xem tôi mang về từ Myanmar cái gì này?" Nhất Văn vừa xuống máy bay, tôi đã ra sân bay đón cô ấy. 

"Chà...bạn đang mua một món hàng lớn à? Lên xe đi!" Nhìn cô xách túi lớn túi nhỏ, trên mặt cô đều nở nụ cười, dáng vẻ không hề mệt mỏi chút nào. 

"Hừ! Cùng lão bản của ta đi vào núi sâu, khu khai thác hoang dã quả thực không phải con người làm, nhưng rất vui, ta đã học được rất nhiều." Vừa nói, anh vừa lấy từ trong túi ra một chiếc bình đất nhỏ. 

"Cái này là dành cho bạn." Trong khi chú ý đến tình hình giao thông trên đường Trung Sơn, anh ấy cầm nó bằng tay phải. 

"Cảm ơn bạn! Đây là gì vậy?" Anh quay lại nhìn cô đầy thắc mắc. 

"Ồ! Tôi cũng không biết, nhưng ông chủ của tôi đã mua nó từ một người bản địa. Ông ấy nói với tôi rằng đó là một lá bùa giúp ích cho mối quan hệ vợ chồng nên tôi đã xin ông ấy." 

"Phúc Thủy?"...

"Tôi cũng mua một ít cho bố mẹ. Ừ...ừ...cẩn thận nhé!"

Tôi quá tập trung vào việc nhìn vào cái chai đến nỗi suýt tông vào chiếc xe phía trước. 

Tình trạng đường trên đường Trung Sơn hôm nay thực sự rất tệ. Tại sao chính phủ không tìm cách làm cho con đường trục này thông suốt hơn? 

Trên đường đi, cô trò chuyện với những giai thoại, giai thoại về cuộc hành trình của mình, rồi nhanh chóng về đến nhà. 

"Chồng...chồng..." Vợ tôi vừa tan sở và kêu tôi dậy ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

"Em yêu... em về rồi à?" Anh dụi dụi đôi mắt mệt mỏi của mình. 

"Chị về rồi à?"

"Hừm! Ha... à!" Anh ngáp dài một cái. 

“Cô ấy có mua gì cho tôi không?” Cô mỉm cười chờ đợi. 

"Ồ! Đúng vậy, trước gương có Ngọc Quan Âm." Tôi chỉ vào gương. 

"Wow...! Đẹp quá... Còn bạn thì sao? Cô ấy tặng nó cho bạn à?" Cô vui vẻ mặc nó vào cho mình. 

"Nồi đất! Rửa sạch đi..." anh uể oải nói trong khi ăn mì. 

"Tôi muốn xem nó!"

Tôi chỉ vào tủ lạnh và tiếp tục ăn mì. 

“Thật là kỳ lạ…” Vợ tôi mở ra và ngửi. 

"Mùi thơm quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... ồhhh!" Đột nhiên tôi thấy vợ tôi bất tỉnh trên mặt đất và va vào tủ lạnh, trên tay vẫn cầm một chai đất sét. 

"Yiqing?! Yiqing...Yiqing..." Anh nhanh chóng chạy đến chỗ vợ và đỡ cô ấy lên giường. Rõ ràng là cô ấy đã bất tỉnh. Nhìn thấy cô vẫn còn thở, anh mới thở phào nhẹ nhõm, vặn chiếc khăn tắm che trán cho cô. 

Anh nhặt chiếc bình gốm còn một nửa dưới đất lên, nhanh chóng đậy nắp lại, thầm nghĩ trong đầu:. 

"Dịch Văn nói là nước bùa giúp vợ chồng, ha! Đây rõ ràng là..."

"Nóng quá... nóng quá..." Nhìn thấy Dịch Thanh đang cởi quần áo, tôi đến bên giường vuốt ve trán cô ấy, gọi tên cô ấy một lần, nhưng cô ấy không hề phản ứng. Sau khi cởi bỏ quần áo, cô ấy bắt đầu chạm vào cơ thể mình và hét lên:

"Ta nóng quá... ngứa quá... a... ngứa quá... chịu không nổi nữa... chịu không nổi nữa..." Vẻ mặt của hắn tựa hồ vừa đau đớn lại vừa vui mừng, động tác giống như toàn thân bị bọ bao phủ. 

"Vợ...vợ...đừng làm anh sợ! Vợ..." Tôi kéo cô ấy dậy và ngồi dậy, cố gắng lay cô ấy dậy. 

Cô ấy đột nhiên ôm lấy tôi, quay lại ấn tôi xuống rồi bắt đầu cởi quần áo của tôi bằng cả hai tay. Tôi không biết cô ấy mạnh mẽ đến thế nào nhưng cô ấy không thể đứng dậy được. Có lẽ là do bị kích thích nên tôi đành để cô ấy đi. 

Trong quá trình đó, cô liên tục vặn vẹo cơ thể và la hét. Khi tôi đưa tay chạm vào phần thân dưới của cô ấy, tôi đã nhảy lên rất nhiều. Âm đạo của cô ấy ướt đẫm và dường như cô ấy vẫn đang chảy tinh dịch.

"A...ah...tôi muốn...tôi muốn ai đó đụ tôi...ngứa quá...ngứa quá..." Vừa nói tôi vừa đút cặc của mình vào lỗ của cô ấy. Tôi nằm ngửa, giữ mông cô ấy bằng cả hai tay. Sau khi nhét vào, cô nhanh chóng vặn eo rồi đặt hai tay lên ngực véo thật mạnh.

"Ồ... ồ... ồ... à... sướng quá..." Tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, như thể mình đã biến thành một người khác. Tinh dịch chảy khắp đùi và giường của tôi. Tôi muốn nhấn mạnh rằng nó thực sự trôi chảy.

"A...ah...ah...ah..." Tôi tiếp tục vặn mạnh, và với mỗi lực, những làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi. Cảm giác hơi giống bị cưỡng hiếp. Bị cưỡng hiếp bởi người vợ đức hạnh và trầm lặng đã lấy chồng nhiều năm của tôi? !

“Anh sướng quá… Anh sướng quá… lại đến… ha… à… à… à… ừm… ừm… ừm…” Tôi ôm lấy eo vợ, ngồi dậy, cúi xuống hôn đầu vú và cổ cô ấy. 

"A...ah...ah...nó đang đến...nó đang đến...nhanh quá..." Sự kích thích của tôi khiến cô ấy càng vặn vẹo dữ dội hơn. Cô ấy hoàn toàn là một con đĩ, thậm chí còn nói những lời rất tục tĩu. Để bảo vệ danh tiếng của vợ tôi và giữ cho thang đo không quá rõ ràng, tôi sẽ bỏ qua ở đây và để bạn tưởng tượng. 

Khoảng ba mươi phút trôi qua...

"Yiqing...Tôi sắp ra ngoài...ah!..." Một dòng tinh dịch đặc đặc được xuất ra bên trong cơ thể cô ấy, và chúng tôi vẫn giữ nguyên tư thế như ba mươi phút trước. Thắt lưng của tôi cảm thấy rất khó chịu, nhưng...

"Này... này... Yiqing, làm ơn đừng cử động nữa! Cô ấy rất nhạy cảm." Cô ấy vẫn nhắm chặt mắt, tự mình vặn vẹo và xoay người, hoàn toàn không nghe thấy tiếng tôi nói. 

"A...ồ...ah..." Mặc dù cô đã lên đỉnh mấy lần trong khoảng thời gian này, nhưng hôm nay nhu cầu của cô lại lớn hơn. 

"..." Cô kìm nén sự nhạy cảm của mình. 

"Tôi ngứa quá...và tôi vẫn cần...và...ah...ah..."

Thế là chúng ta vật lộn cả đêm, ngày hôm sau? Tôi đang xin nghỉ phép! 

Sau đó, tôi hỏi vợ tôi có nhớ chuyện xảy ra tối qua không, cô ấy nói không nhớ. Cô chỉ biết ngửi chai gốm khiến cô buồn ngủ rồi không nhớ nữa. 

Cô ấy rất ngạc nhiên khi tôi kể cho cô ấy nghe cách cô ấy cư xử sau khi ngửi nó và hỏi tôi cái chai gốm ở đâu? 

“Nó bị vỡ khi cậu ngã nên tôi đã quét nó đi.” Giả vờ bình tĩnh, tôi đã giấu sẵn và chuẩn bị nói với Yihua chuyện tốt này. 

“Chị, đúng là chị mua đồ tùy hứng.” Cô phàn nàn. 

"Cô ấy không biết, ông chủ của cô ấy đã đưa cho cô ấy, anh ấy có ý tốt." Tôi quàng tay qua vai vợ và nói. 

Vào ngày này, tôi đang lướt Internet ở nhà (Piaget.com), Yiwen từ bên ngoài trở về, mặc một chiếc váy hẹp màu trắng với đường viền cổ thấp hơn một chút. 

Bàn máy tính của tôi ở trong phòng khách. Khi tôi ngồi, tôi quay mặt về phía ghế sofa. Tôi thấy Yiwen đang ngồi trên ghế sofa.

"!!!" 

Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng phong thủy của chỗ ngồi này lại tốt như vậy, bởi vì cô ấy thường mặc quần crop hoặc bộ đồ ngủ dài, nhưng hôm nay tôi không có cơ hội này, tôi đã nhìn thấy quần lót của cô ấy! Lúc đầu, bắp chân của cháu vẫn còn hình số tám, tôi chỉ nhìn thấy được một chút thôi. Khi tôi xem TV, tôi càng ngày càng bị mê hoặc, và đôi chân dang rộng đến mức tôi có thể nhìn thấy chúng trong nháy mắt. Tôi dùng màn hình làm tấm che để ngắm nhìn chúng. Cộng thêm sự kích thích của những miếng dán khiêu dâm, tôi thực sự không thể chịu nổi. 

"Tôi thực sự muốn đụ cô ấy..." Trong khi đeo con cặc cứng cáp của mình vào, tôi nhìn phần bên trong váy của cô ấy rung lên vì cười. 

"Đúng!" Tôi nhanh chóng vào phòng lấy chai đất sét cô đưa hôm đó ra, bỏ một ít vào lọ nước hoa sắp dùng hết của vợ, còn lại giữ lại. 

"Này! Này! Này!" Anh trầm ngâm nhìn chai nước hoa. 

"Diệp Văn, Dịch Văn, em có biết chai nước hoa này hiệu gì không?"

"Tôi biết! Đây là vẻ đẹp quyến rũ của Chanel! Thế còn?" Cô ấy nhìn tôi và nói. 

"Ồ! Sắp đến sinh nhật vợ tôi và tôi muốn mua một chai cho cô ấy. Bạn mua cho tôi được không?"

"Được rồi! Nhưng để tôi ngửi trước đã. Tôi rất muốn mua một chai.

Những thứ vợ bạn dùng đều tốt cả! ”Anh nói trong khi đưa tay ra lấy nó. 

"Ừ! Tôi không thể không yêu cầu tôi yêu cô ấy thật nhiều." Anh làm mặt đưa cho cô, trong lòng thầm vui mừng. 

"Dừng lại! Vợ anh nói anh keo kiệt với cô ấy!" Anh ngửi thấy mùi nước hoa. 

Tôi đợi nó có hiệu lực, nhưng để đảm bảo an toàn, tôi chợt nói:

"Yiwen, bạn đã nhìn thấy lần tiếp xúc thân mật đầu tiên của tên lưu manh Cai chưa?" Tôi nói, lấy nước hoa từ tay Diệc Văn, xịt lên trên ba lần, mở tay ra và xuyên qua cơn mưa nước hoa. Tất nhiên là tôi nín thở. 

"Ừ! Tôi cũng muốn, tôi nhảy nhẹ nhàng, ha..." Vừa nói, cô ấy vừa làm động tác giống tôi, nhưng tất nhiên là không nín thở. 

"Ối..." Cô ngã xuống ghế sofa.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhanh chóng hỏi một cách đạo đức giả. 

"Tôi... thấy chóng mặt, lạ lắm à?" Cô nói, ôm đầu và nhắm mắt lại một chút. 

"Nó có quan trọng không?" Nếu tôi nói dối, mũi của tôi sẽ dài ra. Tôi nghĩ mũi tôi hiện đang chạm vào ngực Yiwen, mặc dù tôi đang ngồi trên ghế đối diện. 

"Tôi...tôi vào phòng đây!" Anh loạng choạng định đứng dậy rồi ngã xuống, thân hình nghiêng sang một bên, hai chân vô thức dang rộng ra. 

"Wow..." Tôi thầm ngưỡng mộ khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. 

"Bạn có muốn tôi giúp bạn vào không?" Tôi ngồi cạnh cô ấy và cúi đầu hỏi. 

"Ừ! Được rồi." Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt nheo lại và má anh ấy đỏ bừng. 

"Tác dụng của thuốc hẳn đã bắt đầu!" Tôi đã hạnh phúc thầm lặng. 

Để cô ấy nằm ngửa trên giường, gác chân lên giường, cởi giày, đến đầu giường ngồi xuống, nhìn bộ ngực phập phồng của cô ấy, tôi sờ trán cô ấy, chải mái tóc dài cho cô ấy, khuôn mặt đỏ bừng khiến cô ấy càng xinh đẹp hơn. 

Cô ấy nheo mắt, và tôi nghĩ cô ấy đã nhìn thấy mọi hành động của tôi. 

Im lặng chờ thời gian trôi qua, Diệc Văn là một người phụ nữ dè dặt như vậy, tôi nghĩ cô ấy khó có thể kìm nén như thế này. 

Vì thế tôi cúi người lại gần và hôn lên trán cô ấy. Cô ấy mở mắt và nhìn tôi chăm chú. Cô ấy chậm rãi đưa tay đỡ mặt tôi, nhắm mắt lại và hôn lên môi tôi. Tôi nhẹ nhàng khuấy răng cô ấy bằng lưỡi của mình. Đầu tiên cô ấy thè lưỡi ra một cách vụng về rồi rút lại. Sau nhiều lần bị tôi tấn công, cô ấy rụt rè hôn tôi thật sâu. 

Tôi đưa tay trái ra sau lưng cô ấy, cố gắng tìm dây kéo của cô ấy và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô ấy. Tôi từ từ kéo chiếc váy của cô ấy ra, chiếc áo ngực màu hồng và chiếc quần lót màu trắng hiện ra trong tầm mắt. Tôi bắt đầu hôn trán, tai, sau tai, bên cạnh mặt, cổ, cánh tay, nách nơi cánh tay bị kéo lên, đỉnh ngực, bụng, đùi, bắp chân và thậm chí cả ngón chân. Tôi không bỏ sót bất kỳ vùng gợi cảm nào có thể có nhưng cố gắng không chạm vào những bộ phận quan trọng của cô ấy. 

"Yi... không, bẩn... à..." cô ấy nói khi tôi hôn ngón chân mình. 

Tôi quay lại môi cô ấy, rồi đặt tay lên ngực cô ấy và xoa chúng qua áo lót, thỉnh thoảng đưa hai ngón tay vào khám phá núm vú của cô ấy. 

"A..." Thân thể Dịch Văn chậm rãi vặn vẹo, hai tay siết chặt gối. 

Tôi đưa tay xuống hôn ngực cô ấy rồi cởi áo ngực của cô ấy ra. 

"À... ừm..." Cô ấy ôm đầu tôi. 

Anh dùng tay ôm bộ ngực 34C của cô và dùng lưỡi trêu chọc núm vú cô.

"A...ah...Yi..."

"Tsk~tsk~" Anh hôn núm vú cô và phát ra một âm thanh dễ chịu. 

Tay phải của tôi từ từ di chuyển về phía cấp độ cuối cùng. Khi nó chạm vào âm đạo, cô ấy giật mình, mở mắt nhìn tôi rồi nhắm lại và ôm tôi thật chặt. 

"Yi...Anh yêu em rất nhiều...Anh yêu em rất nhiều..."

Tôi biết tôi không thể quay lại. Dù tôi có muốn thì Yiwen cũng không đồng ý. Ngay cả khi Yiwen đồng ý, con cặc của tôi cũng sẽ cầu xin sự giúp đỡ! 

Sau khi chạm vào âm đạo của cô ấy một lúc, tôi cho tay vào quần lót của cô ấy, ôi! Đó vẫn là một từ ướt át để mô tả; Hơn nữa, nó thực sự là một cái âm hộ nhỏ, môi âm hộ đầy đặn và nhạy cảm, tôi chạm vào thì cảm nhận được, tinh dịch chảy xuống. 

"A...ah..." Khi tôi vuốt ve cô ấy, mông của Yiwen cũng nâng lên hạ xuống, thật dễ thương. 

"Ồ... ồ... à... à..." anh bắt đầu kêu lên trong tuyệt vọng. 

Vì sợ cô ấy đau, tôi chỉ đưa một ngón tay vào để cô ấy không mất đi mọi công sức trước đây của mình. Dù có sự trợ giúp của thuốc nhưng tôi vẫn luôn đề phòng. 

"Hmm... ừm... ah..." Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy vặn vẹo eo nhanh hơn. Tôi nghĩ cơn cực khoái của cô ấy sẽ sớm đến. Tôi nhớ lần trước vợ tôi cũng lên đỉnh rất nhanh và thường xuyên. 

"Heh... ah... ah... ừm... ừm..." Tôi cởi quần lót của cô ấy ra và dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Tinh dịch không có mùi gì cả và vẫn có mùi thơm nhẹ. Tay tôi đặt trên ngực cô ấy và xoa bóp. "A... Yi... tôi... tôi thấy thoải mái quá... à... à..." Anh dang tay thật chặt để nắm lấy tấm ga trải giường, hơi lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

"Tsk~tsk~ Cứ hét lên khi em thấy thoải mái...Tsk~tsk~" Anh tạo ra âm thanh khi hôn vào âm đạo của cậu. 

"Ồ... ồ... Tôi... vậy... à... à... tôi muốn..." Anh tuyệt vọng kêu lên. 

"Mau...nhanh...ồ...ồ...sẽ...ah...đến..." Tôi nhanh chóng dùng môi vuốt ve lên xuống môi âm hộ rồi đưa ngón giữa vào âm đạo để bơm nhanh. 

"A... sắp tới... tôi muốn... Yi... tôi sẽ chết mất... ah..." Dịch âm đạo của cô chảy ra một cách hỗn loạn. 

Trong khi vuốt ve cô ấy, tôi đã cởi trần. Lúc này, tôi chĩa súng vào hồng tâm, trượt hai lần vào lỗ âm đạo rồi từ từ đẩy về phía trước. Đồng thời, tôi ôm chặt và hôn để làm cô ấy quên đi nỗi đau và sự tập trung. 

"Yiwen, nó thật chặt và thoải mái," tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Điều kỳ lạ là dù rất chặt nhưng cô không cảm thấy đau nhiều dù lượng dịch âm đạo tiết ra rất nhiều. Hơn nữa còn không có máu trinh? Dù có nghi ngờ nhưng sau đó tôi không thể hỏi thêm câu hỏi nào nữa. 

(Gần đây cô ấy đã kể cho tôi sự thật, nhưng đó là chuyện sau này và cô ấy sẽ giải thích rõ ràng sau.)

Nói xong tôi ngủ quên trong phòng cô ấy lúc nào không hay. 

"Cốc! Gõ! Gõ! Chị..." Tiếng gõ cửa của vợ tôi đánh thức tôi. 

Yiwen cũng tỉnh dậy vào lúc này. Cô ấy bị sốc khi nhìn thấy tôi. 

"A!!" Anh mở to mắt nhìn tôi trần truồng, kéo chăn bông trước ngực rồi ngồi lên đầu giường. 

"Cốc! Gõ! Gõ! Chị..." Vợ tôi lại gõ cửa, giọng điệu có chút lo lắng. 

"Kết thúc rồi! Kết thúc rồi!" Tôi nghĩ. 

"Có chuyện gì thế?" Yiwen đứng dậy và đi ra cửa trả lời. 

“Anh có thấy Yi không?” vợ tôi hỏi. 

"Anh ấy... anh ấy gọi lại và nói rằng công ty đang làm thêm giờ và hôm nay anh ấy sẽ không về." Đầu tiên Yiwen quay đầu lại và nhìn tôi một cách kiên định, sau đó nhìn tôi và nói với vẻ mặt nửa cười nhưng không cười. 

"Ồ! Xuống đi! Xuống đi! Xuống đi..." Vợ tôi đáp và nghe thấy tiếng dép lê xa dần. 

Yiwen ngồi tựa lưng vào giường, vẫn nhìn tôi chăm chú. 

"Tôi..." Tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. 

“Không cần nói gì cả…” Anh cúi đầu, dùng tay đỡ đầu. Chiếc chăn trên ngực anh tuột ra, lộ ra bộ ngực. 

"..." Vẫn ngơ ngác nhìn cô ấy, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, mặc dù cô ấy là con hổ tôi vừa giết, hay cô ấy là một con cừu non? 

"Anh... cho tôi một lý do?" Cô vẫn không thay đổi và nói nhỏ. 

"Yiwen, từ khi ở cùng em, anh dần dần từ thích trò chuyện với em, chuyển sang lén lút theo dõi từng cử động của em, chuyển sang thích em. Bây giờ anh rất thích em; nhưng anh biết điều này là sai, và anh có lỗi với em! Nhưng anh sẽ không hối hận về những gì mình đã làm, bởi vì anh thích em..." Dù sao, nếu em muốn một lý do, anh sẽ cho em một lý do. Dừng một chút, tôi thấy vẻ mặt cô ấy dịu đi, tôi ôm cô ấy rồi nói tiếp. 

"Anh biết anh có lỗi với em gái em, nhưng em có biết anh cảm thấy rất khó chịu không? Em đã bao giờ cảm thấy một tình yêu thầm kín hay một tình yêu cay đắng chưa?"

"Tôi có!" Anh nói gần như im lặng.

"Cái gì?" Tôi hỏi mà không nghe rõ "..."

"Là tôi bây giờ! Hơn nữa, anh có dám thừa nhận mình không có chút tình cảm nào với tôi không?" Tôi nói, đưa tay ôm lấy cằm cô ấy. 

"Thật không đúng khi chúng ta làm điều này..." cô nói. 

"Yiwen..." Tôi ôm cô ấy. 

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy không rời khỏi vòng tay tôi nên tôi ôm cô ấy nằm xuống. 

Một lúc sau, tôi chậm rãi hôn lên trán cô ấy. Môi cô có chút phản kháng, răng cô nghiến chặt. 

"Hmm... ừm... ugh..." Đột nhiên tôi nhận thấy khóe mắt cô ấy ngấn nước, "Yiwen..."

"Không sao đâu! Hãy ôm em đi, Yi... em chỉ thích khóc thôi", cô nói. 

Tôi lau nước mắt cho cô ấy và hôn lên mặt và mắt cô ấy. 

Lúc này cặc tôi lại tỉnh dậy, tôi bắt đầu sờ ngực cô ấy nhưng cô ấy đẩy tay tôi ra. 

"Ừm... Ngủ sớm đi, ngày mai anh còn phải đi làm!" Anh nói nhẹ nhàng. 

"Yiwen! Knock! Knock! Là tôi..." Tôi nhẹ nhàng gõ cửa phòng Yiwen.

Bây giờ là ba giờ sáng, vợ tôi đang ngủ. Vì chúng tôi có quan hệ thân thiết với Yiwen nên chúng tôi thường hẹn hò vào lúc nửa đêm. Cô ấy thường nói điều này không tốt nhưng lại không thể từ chối tôi. Dường như trong lòng cô cũng đang giằng co. Một mặt, cô ấy cảm thấy tội lỗi; mặt khác, cô ấy không thể buông bỏ niềm vui. 

Vì vậy, trong hoàn cảnh xung đột như vậy, việc yêu cô ấy là một cảm giác rất đặc biệt. 

May mắn thay, phòng của chúng tôi cách phòng Yiwen một khoảng, nếu không tiếng la hét sẽ đánh thức vợ tôi. 

Cô ấy từ một cô gái hoàn toàn bảo thủ đã đồng ý cho tôi chụp những bức ảnh thủ dâm của cô ấy cách đây không lâu, kéo dài khoảng bốn tháng. 

Tất nhiên, tôi và Yihua cũng có liên lạc trong khoảng thời gian này. Cho đến gần đây, khi cô ấy hẹn hò với một DJ làm việc tại PUB, chúng tôi ít liên lạc hơn. 

Cách đây vài tuần, vợ tôi nói với tôi: "Chồng ơi, em để ý thấy chị gái em có bạn trai. Cô ấy trở nên cởi mở hơn, thậm chí đôi khi còn nói chuyện với em về đàn ông, đàn bà!"

Tôi tự nghĩ, vợ tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu biết họ đang nói về cùng một người đàn ông? 

Do kinh tế suy thoái, ông chủ Công ty Yiwen muốn đóng cửa công việc kinh doanh của cô. Cô ấy kể với tôi rằng cô ấy muốn đến Đài Trung vì bạn cùng lớp có công việc tốt cho cô ấy nên tưởng chừng như mối quan hệ xa cách này sắp kết thúc. 

Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng suy cho cùng, tôi không phải là người có quyền quyết định. Tôi là người đã có gia đình, người đó là em gái cô ấy, tôi phải làm sao đây? 

Lần trước tôi đã đề cập đến lần đầu tiên Yiwen mất đi sự nổi tiếng. Theo cô, vào năm thứ hai trung học cơ sở, cô đã phải lòng một học sinh cuối cấp. Khi mẹ cô đi vắng, cô đẩy cô lên giường và vuốt ve cô. Lúc đó anh ấy đã có bạn gái nhưng anh ấy đã nói dối Yiwen rằng anh ấy muốn chia tay với cô ấy. Dịch Văn rất thích anh, sợ anh tức giận nên ngốc nghếch để anh chạm vào mình.

Bằng cách này, cô đã dành thời gian quý giá đầu tiên của mình cho anh. 

Sau đó, đàn anh bắt đầu xa lánh cô và nói những lời tổn thương với bạn bè của cô. Tất nhiên, anh vẫn tiếp tục hẹn hò với bạn gái và Yiwen đã rơi vào tình yêu cay đắng.

Đó là lý do tại sao khi tôi hỏi cô ấy trước đó, cô ấy thì thầm: "Tôi biết!" “Kể từ đó, Dịch Văn đã khép kín trái tim mình và không còn tin vào tình yêu nữa. Thời gian trôi qua, con người càng trở nên bảo thủ hơn.

"Cảm ơn...Yi!" Yiwen nói với tôi khi nằm trong vòng tay tôi.

"Cảm ơn vì điều gì?" Tôi vừa nói vừa vuốt ve cơ thể cô ấy.

"Bạn đã chữa khỏi bệnh tim của tôi và tôi bắt đầu tin rằng trong đời sẽ có ai đó yêu tôi nhiều như bạn." Cô ấy hôn lên ngực tôi và nói.

Đây là điều cô ấy đã nói với tôi cách đây không lâu sau khi chúng tôi làm tình, và những lời đó vẫn văng vẳng bên tai tôi. Bây giờ cô ấy sẽ rời xa Cao Hùng, nơi cô ấy lớn lên, để phát triển ở nơi đất khách quê người, tôi nghĩ mình sẽ phù hộ cho cô ấy.

Gần đây mối quan hệ giữa tôi và vợ vẫn bình thường. Tuy nhiên, tuần trước tôi đã đưa cô ấy đến Bệnh viện Jianxin trên đường Qixian để kiểm tra. Bác sĩ cho biết cô đang mang thai được ba tháng và dặn tôi phải chú ý hơn đến cuộc sống hàng ngày và hạn chế quan hệ tình dục.

"Ít quan hệ tình dục hơn!" Đây thực sự là một cú sốc lớn đối với tôi.

