============================================================
  Em gái đi làm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%89%93%e5%b7%a5%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%92%aa%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2022-08-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

"Mẹ kiếp, sao mệt thế? Mẹ kiếp, nếu biết không đến đây làm việc thì đó là bóc lột trái phép."

Dù đã trưa và ở trong nhà có điều hòa nhưng tôi vẫn đổ mồ hôi đầm đìa. Bởi vì tôi đang ngồi trong văn phòng, cúi xuống lau sàn nhà, vừa chửi bới những kẻ đã nhờ tôi làm việc. Thực ra họ tưởng tôi là người làm việc bán thời gian nên họ yêu cầu tôi làm rất nhiều việc như chạy việc vặt, dọn dẹp, đánh máy, chỉ cần những việc vặt không ai muốn làm thì họ ném cho tôi. Họ thậm chí còn nói dưới danh nghĩa rèn luyện khả năng làm việc của tôi, cho phép tôi tích lũy nhiều kinh nghiệm làm việc khác nhau, để tôi có thể đối mặt với nhiều thử thách khác nhau sau khi ra ngoài xã hội. 

Lúc đầu tôi chỉ muốn tận dụng kỳ nghỉ hè của mình để tìm một công việc ngắn hạn và kiếm chút tiền tiêu vặt. Nếu biết rõ hơn, tôi đã không đọc quảng cáo tuyển dụng của công ty quản lý kinh doanh này nói rằng công việc nhẹ nhàng, lương tốt và tôi đã nộp đơn xin việc làm thêm này. Đúng như dự đoán, tất cả các quảng cáo đều là dối trá. Lương cao hơn nơi khác nhưng khối lượng công việc cũng tăng tương ứng khiến tôi gần như kiệt sức mỗi ngày. 

"Anh vẫn đang nói về cái gì vậy? Tại sao anh không nhanh chóng bắt tay vào công việc của mình đi?"

Đột nhiên, phía sau vang lên tiếng giảng bài khiến tôi giật mình. Tôi nhảy dựng lên, đứng nghiêm, nghiêm túc nói: “Không, tôi chỉ đang nghĩ xem sau này mình muốn ăn gì thôi.”

Sau khi nhìn thấy người phát ra âm thanh rõ ràng, tôi lo lắng đến mức cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi lạnh vì sợ hãi, cảm thấy hơi mệt mỏi, tìm một chiếc ghế bên cạnh ngồi xuống, có chút phàn nàn nói với chị: “Chị Mễ, đừng hù dọa người ta như thế, chị có biết dọa người sẽ dọa chết người không?”

Người tới có mái tóc đen dài ngang vai, đôi mắt to long lanh, khuôn mặt to như lòng bàn tay, làn da trắng ngần và khuôn miệng thanh tú. Cô ấy đang mặc một bộ đồ OL màu đen. Chiếc váy đen chỉ dài tới đầu gối, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da và đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp.

"Tôi thấy bạn lại phàn nàn nữa, bạn cứ lẩm bẩm."

"Không, nhìn xem tôi có bao nhiêu việc. Việc gì tôi cũng phải làm. Đây là sự áp bức."

"Được rồi, đừng phàn nàn nữa và nghỉ ngơi đi. Tôi nghĩ cậu vẫn chưa ăn trưa, tôi sẽ chuẩn bị cho cậu."

Nói xong, anh ta cầm túi nhựa đựng thức ăn trên tay lên lắc lắc về phía tôi. 

Hai chúng tôi ngồi xuống, ăn trưa và trò chuyện. Chị Mi có thể nói là lý do lớn nhất khiến tôi sẵn sàng ở lại và tiếp tục làm việc. Sau khi đến làm việc, tôi đã bị cô ấy mê hoặc ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy giống như một bông hồng xinh đẹp lọt vào mắt tôi. Anh ấy là một người rất tốt bụng và không đối xử với tôi như nô lệ. Anh ấy cũng giúp tôi chia sẻ một số công việc. 

Lần đầu tiên tôi không thể chịu nổi sự tra tấn và hét lên, cô ấy tình cờ nghe thấy tôi. Thay vì mắng mỏ tôi, cô an ủi tôi và bảo tôi hãy suy nghĩ nhiều hơn về những điều tốt đẹp. Nếu bạn có cái gì hay thì chia sẻ với mình nhé. 

Cô ấy đối xử với tôi như anh ruột của mình, chăm sóc tôi rất chu đáo, thái độ dịu dàng của cô ấy khiến tôi cảm thấy ấm áp, tôi sẵn sàng ở lại tiếp tục bị ngược đãi, chỉ để được ở bên cô ấy. 

Dù đổ mồ hôi đầm đìa khi ăn món mì nóng do chị Mi mang đến nhưng tôi vẫn rất thích thú. Em gái tôi cởi chiếc áo khoác đen vì trời quá nóng khiến mắt tôi sáng lên. 

Cô em gái mặc áo sơ mi trắng. Bởi vì cô đã đổ mồ hôi rất nhiều, quần áo dính vào người, bộ ngực cao không thể bị chặn được nữa. Chất liệu của quần áo hơi xuyên thấu, tôi có thể thấy rõ cô ấy đang mặc một chiếc áo lót ren màu đen, trên đó có hoa văn rõ ràng. Nhìn kỹ hơn, tôi có thể thấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy được chiếc áo lót ép chặt, trông càng thêm uy nghiêm. Cảnh tượng thú vị này khiến em trai tôi đứng dậy phấn khích. 

Em gái có lẽ đã cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi. Cô ấy thấy mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô nhìn xuống và nhận ra mình đã vô tình để lộ tình yêu của mình. Một màu đỏ lập tức xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy lấy tay che ngực, ngượng ngùng nói với tôi: "Được rồi, đừng nhìn nữa. Nếu thấy thì đừng nói cho tôi biết."

Tôi hơi xấu hổ khi cô ấy phát hiện ra điều đó. Suy cho cùng, cô ấy rất tốt với tôi mà tôi vẫn hành động như vậy. Tôi có chút áy náy nói với cô ấy: “Xin lỗi, nhưng ai bảo em xinh đẹp như vậy? Cho nên tôi mới choáng váng.”

Nghe tôi nói và nhìn thấy quần tôi phình ra, mặt chị Mi càng đỏ hơn. Cô ấy vỗ đầu tôi, chỉ vào chỗ phình ra và nói: "Đừng nói nhảm. Nhìn em kìa, trông em xấu quá. Sao em không che nó lại?"

Nhìn vẻ mặt nũng nịu và giọng nói ngọt ngào của cô ấy, cô ấy nói thẳng thắn như vậy khiến tôi thực sự ngạc nhiên. Có vẻ như chỉ những người yêu nhau mới làm điều này. Vẻ mặt và giọng điệu này càng khiến tôi hưng phấn hơn, thứ quấn trong quần tôi càng được nâng lên cao hơn. Bởi vì đã quá quen thuộc với chị Xiaomi, nên lúc này tôi hành động có chút lưu manh, cố ý lộ ra vẻ dâm đãng, cười nói: "Tôi chỉ hành động như vậy khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp. Nếu là một cô gái xấu xí, cô ấy sẽ không kích động như vậy. Chị Xiaomi, em quá xinh đẹp, để tôi nhìn lại một lần nữa, tôi đã vất vả nhiều rồi, dùng nó làm phần thưởng để khích lệ tôi."

"KHÔNG."

“Làm ơn, chỉ cần hứa với tôi thôi.”

Nghe những lời nhận xét vô liêm sỉ của tôi, cô ấy có chút bất lực. Có lẽ cô ấy thực sự coi tôi như em trai mình. Cô ấy buông tay đang che ngực ra, trợn mắt nhìn tôi và phớt lờ tôi khi tôi tiếp tục ăn mì. Tôi không ngờ cô ấy lại cho tôi xem như thế này. Tôi nghĩ Mặc dù cô ấy sẽ không bỏ qua cơ hội ngắm mắt này, cô ấy đang ăn mì và trò chuyện với cô ấy, nhưng sự chú ý của cô ấy hoàn toàn tập trung vào bộ ngực cao chót vót của anh ấy, ăn mì một cách máy móc bằng miệng. Anh ta còn không để ý rằng mình đã ăn xong, cứ ngu ngốc dùng đũa gắp những sợi mì không tồn tại nhét vào miệng. 

Ăn xong mì, em gái nhìn thấy hành động buồn cười của tôi, không khỏi che miệng cười lớn. Cô em gái không ngờ rằng nụ cười của mình lại khiến hai bộ ngực lớn trước ngực nhảy lên nhảy xuống. Cảnh tượng hỗn loạn như vậy lại khiến tôi choáng váng, nước miếng trong miệng chảy ra, nhưng tôi cũng không hề để ý. 

Tôi không ngờ nụ cười của mình lại có tác dụng lớn đến vậy. Thấy khóe miệng chảy nước dãi, tôi càng cười vui vẻ hơn. Niềm hạnh phúc này khiến lồng ngực tôi càng run lên, bộ ngực khủng dường như không bị áo lót cản trở, vẽ nên những vòng tròn trong không khí, như sóng. Tôi choáng váng trước cảnh tượng đó và cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng xin lỗi em gái rồi chạy thẳng vào nhà vệ sinh, sẵn sàng trút bỏ nỗi khao khát của mình. 

Chị Mi cảm thấy kỳ lạ khi thấy tôi đột ngột rời đi. Nghĩ đến bộ dạng vừa rồi và cục sưng tấy lớn mà tôi nhìn thấy khi đứng lên, tôi lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra với mình. Vì tò mò, cô đứng dậy đi tới cửa phòng tắm, áp tai vào cửa xem tôi có làm điều gì tục tĩu không. Khi nhận ra mình không thể nghe thấy gì, sự tò mò thôi thúc cô hé mở cửa và đưa mắt lại gần hơn. 

Cảnh tượng trước mắt khiến ham muốn của cô không thể kiềm chế được. Vì toilet ở bên cạnh toilet nên cô ấy có thể nhìn thấy toàn bộ chuyển động của cơ thể tôi. Tôi cởi quần và quần lót đến chân, tay cầm dương vật đang cương cứng của mình, liên tục di chuyển qua lại, trong khi miệng vẫn lẩm bẩm điều gì đó. Con cặc lộ ra đã chiếm trọn tầm mắt của cô. Nó thật khó khăn và hùng vĩ. Chất lỏng trong suốt liên tục chảy ra từ quy đầu màu tím đen. Thân dài và dày trông thật hấp dẫn. Cẩn thận nghe, lời nói trong miệng tôi càng khiến cô xấu hổ, mật ong giữa hai chân cô dần trở nên ướt át. 

"Chị Mi, chị thật xinh đẹp."

"Em gái, anh yêu em nhiều lắm. Anh muốn đút con cặc to lớn của anh vào cái miệng nhỏ của em, đụ em thật mạnh, và bắn đầy mặt em."

"Em gái, ngực em thật to và trắng nõn, anh muốn ôm trong tay mà chơi đùa, mút chắc chắn rất thoải mái."

"..."

Đủ loại từ ngữ thô tục liên tục lọt vào tai cô, khiến Youwen không thể chịu đựng được nữa và nhanh chóng bỏ đi. Vừa quay lại ghế ngồi xuống, những gì cô vừa nhìn thấy vẫn cứ hiện lên trong đầu cô, không ngừng kích thích cô, đặc biệt là con cặc cứng rắn và hung dữ của tôi, chiếm giữ trái tim cô, khiến cô có cảm giác muốn đưa nó vào miệng và nếm thử. 

Lúc này trong nhà vệ sinh truyền đến tiếng hét "Em gái". Cô ấy biết tôi đã trút giận và sẽ sớm ra ngoài. Cô ấy lắc đầu, quên mất một số điều đáng lẽ không nên xuất hiện trong đầu, đợi tôi từ sau cửa bước ra. 

Khi bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi nhìn thấy em gái mình với nụ cười nửa miệng. Tôi biết cô ấy chắc chắn biết vừa rồi tôi đang làm gì trong nhà vệ sinh. Tôi thật vô liêm sỉ đến nỗi tôi cảm thấy xấu hổ. Rốt cuộc thì tôi đã ở bên ngoài và đã sàm sỡ cô ấy trong nhà vệ sinh và mọi người đã biết chuyện đó. 

Để giải quyết nỗi xấu hổ của mình, tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, dọn rác còn sót lại trên bàn và nhanh chóng rời khỏi chỗ để tránh bị cô ấy trêu chọc. 

Nhưng điều tôi không biết là khi tôi bước ra khỏi phòng làm việc, em gái tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Hình ảnh con cặc của tôi hiện lên trong đầu cô ấy, tưởng tượng cảnh tượng khi tôi xuất tinh sẽ như thế nào. Quần lót của cô ấy dần dần bị ướt do tưởng tượng của tôi, và vết ướt ngày càng lớn hơn. 

Sau buổi hẹn ăn trưa lúng túng đó, chị Mi không hề xa cách tôi vì điều này. Chúng tôi dường như đã trở nên thân thiết hơn. Thỉnh thoảng chúng tôi chỉ nhắc lại những gì đã xảy ra vào thời điểm đó và nói đùa rằng tinh trùng của tôi luôn ở trong đầu tôi bất kể dịp nào. 

Và tôi còn có một lợi ích nữa, đó là đôi khi cô ấy sẽ cố tình bày ra vẻ mặt quyến rũ để trêu chọc tôi. Dù biết cô ấy đang đùa nhưng tôi vẫn mắc bẫy một cách ngu ngốc và cuối cùng luôn bị vỗ nhẹ vào đầu, kết thúc trò chơi. 

Hôm nay là ngày thứ ba mươi kể từ khi tôi bắt đầu làm việc. Ngay trước khi tan làm ngày hôm đó, tôi đã gọi điện cho chị Mi và gửi lời mời đến chị. 

"Chị Mi, hôm nay chị rảnh không? Chúng ta đến hộp đêm OO thư giãn nhé?"

OO Nightclub là một hộp đêm gần công ty chúng tôi. Các đồng nghiệp của tôi ở công ty cũng đã đưa tôi đến đó trong tháng này. Môi trường rất tốt và an toàn.

"Có lẽ là không." 

Chị Mi cũng biết hộp đêm này. Cô ấy cũng đã từng đến đó và thực sự thích bầu không khí ở đó. Nhưng cô sợ có người lợi dụng mình khi đến hộp đêm nên cô thực sự không muốn đi. 

"Làm ơn, tôi đang chán, hãy ở lại với tôi, và bạn đã làm việc suốt thời gian qua nên bạn thực sự cần phải nuông chiều bản thân."

Nghe tôi nói xong, tôi nghĩ gần đây mình thực sự rất mệt mỏi và giờ là lúc để giải tỏa sự mệt mỏi trong công việc nên gật đầu đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Đến giờ hẹn, tôi đang đợi cô ấy ở cửa thì giọng nói của cô ấy vang lên từ phía sau tôi. 

"Bạn đã đợi lâu chưa? Xin lỗi, phải đợi lâu hơn một chút."

Tôi quay lại và thấy em gái tôi đang mặc một chiếc váy lệch vai màu tím với nhiều hoa văn trên đó. Chiếc váy ngắn hơn 10 cm so với bộ đồ thông thường. Cô đi tất đen và đi một đôi giày cao gót màu đen. Khuôn mặt của cô cũng được trang điểm đậm, khác hẳn với công việc thường ngày của cô. Cô ấy đã thay đổi từ một CV đàng hoàng thành một hot girl hộp đêm nóng bỏng. Sự thay đổi này khiến tôi khó có thể chấp nhận được trong một thời gian, nên tôi chỉ biết ngây người ra. 

Thấy tôi lại ngơ ngác nhìn cô ấy, chị Mi đã quen với việc tôi nhìn cô ấy như thế này nên nắm tay tôi đi về phía hộp đêm. 

Nắm tay tôi như thế này, bộ ngực đầy đặn của em gái kẹp lấy cánh tay tôi. Nó thật mềm mại và thoải mái. Máu tôi sôi lên và bản chất sói trong tôi trỗi dậy. Tôi cố tình đẩy về phía cô ấy, hy vọng có thể cảm nhận được sự bụ bẫm của cô ấy nhiều hơn. Cô ấy dường như không quan tâm và chỉ đi về phía trước, nhưng khuôn mặt cô ấy lại ửng hồng. 

Chúng tôi gọi đồ uống trước và tán gẫu khắp nơi, nói những điều vô nghĩa. Lần này tôi cố tình tập trung chủ đề xung quanh cô ấy và hỏi thăm về hoàn cảnh gia đình của cô ấy, mới biết rằng chồng cô ấy hiện không có ở nhà. Anh đi công tác ở Quảng Châu lâu ngày mới về, khiến cô có chút cô đơn. 

Tôi đã được nghe tất cả những chuyện tâm lý này, và có vẻ như rượu quả thực là một thứ tốt. Tôi rất ngạc nhiên khi anh ấy lại thành thật như vậy về điều đó. Sau vài ly nữa, chúng tôi bước ra sàn nhảy và lắc lư theo điệu nhạc nóng bỏng. Đứng phía sau nhìn cô lắc lư cặp mông xinh đẹp và cặp mông gợn sóng khiến tôi cảm thấy nóng bừng, cặc tôi lại nổi lên trong bóng tối. 

Tôi không thể quan tâm đến những thứ khác vào lúc này. Tôi rướn người về phía trước, ấn chặt con cặc của mình vào cặp mông cao của chị Mi, cọ xát theo nhịp nhạc. Cô em gái say thật rồi. Thay vì từ chối sự quấy rối của tôi, cô ấy đáp lại sự quấy rối của tôi bằng cách lắc lư mông từ bên này sang bên kia, khiến cặc tôi áp sát vào cô ấy hơn. 

Đây là lần đầu tiên tôi nếm được một phước lành như vậy. Toàn thân tôi nóng bừng. Tôi đưa tay trực tiếp qua ngực cô em gái, nắm lấy ngực cô ấy từ phía sau và bắt đầu xoa bóp. Cô vẫn có thể cảm nhận được mình to lớn như thế nào qua bộ quần áo, và cô thực sự đến cuộc hẹn mà không mặc đồ lót hay sử dụng bất kỳ biện pháp bảo vệ nào. Tôi tìm thấy núm vú của cô ấy và xoa bóp chúng. 

Có vẻ như em gái không chịu nổi sự trêu chọc của tôi. Cô ấy nghiêng đầu và bắt đầu sưởi ấm với tôi. Môi và lưỡi chúng tôi gặp nhau, hút lấy dòng nước bọt không ngừng chảy ra từ miệng cô ấy. Chúng tôi tách ra cho đến khi cả hai đều khó thở. Tôi tiếp tục chơi đùa với bộ ngực của em gái mình, để chúng được vuốt ve trong tay. Cảm giác này là lần đầu tiên tôi được nếm trải trong đời và tôi không thể nào quên được. 

Khi tôi đưa em gái Mi về nhà thì đã hai giờ đêm. Chị tôi say quá không về nhà một mình được nên tôi phải đưa chị về nhà mình. 

Khi tôi đặt cô ấy lên giường và đang suy nghĩ xem có nên làm điều đó khi anh ấy đang say hay không, cô ấy có vẻ hơi khó chịu và thay đổi tư thế. Chân cô rơi xuống gầm giường, hai chân dang rộng, váy vén lên đến thắt lưng, khiến tôi có thể nhìn thẳng vào chiếc quần lót màu trắng được bọc trong đôi tất đen của cô. Tôi không khỏi ngửa mặt lên, ngửi thấy mùi thơm từ cánh đồng hoa phủ kín, không khỏi liếm thử. 

Cảm giác mềm mại của chiếc tất trên lưỡi khiến tôi yêu ngay lập tức. Tôi ngồi ở mép giường, dùng miệng liếm chân em gái, dùng tay chạm vào đùi em, tận hưởng cảm giác êm ái của đôi tất. Liếm xong, tôi không thể hài lòng như thế này được nữa. Tôi cởi quần, để lộ con cặc vốn đã nhô cao của mình, nắm lấy đôi tất đen, kẹp chặt con cặc và bắt đầu động tác chân.

Xoa đôi chân xinh đẹp của bạn trong những chiếc tất, tận hưởng cảm giác mượt mà. Tôi liếm phần dưới cơ thể đang dần rỉ ra mật ong và liếm qua lại bên ngoài môi âm hộ qua tất và quần lót. Nước bọt của tôi và tinh dịch của cô ấy làm ướt cả khoang chứa bên trong và tất. Tôi dần dần có thể nhìn thấy rõ ràng diện mạo của khu vườn bí ẩn, và chuyển động của tay khiến tôi di chuyển con cặc của mình lên xuống. 

"Ờ..."

Lúc này, Tiểu Tỉ bỗng nhiên lên tiếng. Giọng nói tinh tế là thứ mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. Nó nhẹ nhàng đến mức tôi không thể không buông tinh dịch của mình ra. Tinh dịch bắn ra hết dòng này đến dòng khác, rơi xuống sàn trước mặt tôi, mép giường của tôi và cả vào đôi chân đi tất của Em Gái, khiến chúng dính đầy. 

Ngay khi tôi thư giãn tinh thần sau khi xuất tinh, rượu và sự mệt mỏi bắt đầu tấn công tôi, khiến mí mắt tôi sụp xuống. Tôi tình cờ làm sạch nước trắng trong lần xuất tinh của mình và ôm em gái mình ngủ thiếp đi. Chị Mi dường như tưởng tôi là chồng chị nên ôm tôi thật chặt. Hai người ôm nhau với nụ cười trên môi. Họ dường như đang có một giấc mơ đẹp. 

Ngày hôm sau, em gái tỉnh dậy và phát hiện mình không ở nhà mà đang trong vòng tay của một người đàn ông. Cô ấy hét lên và nhảy ra khỏi vòng tay tôi trong sợ hãi. Tôi cũng bị đánh thức bởi hành động của cô ấy. Nhìn thấy vẻ hoảng hốt trên mặt chị Mi, tôi nhanh chóng thú nhận: “Chị Mi, hôm qua chị say rượu. Tôi không biết nhà chị nên đưa chị đến chỗ của tôi, nhưng tôi cũng không làm gì cả.”

Chị Mi nghe tôi nói liền bình tĩnh lại. Cô chỉ nhớ hôm qua mình đã uống rất nhiều rượu và chơi rất điên cuồng, nhưng sau đó cô lại không nhớ gì nữa. Bây giờ thấy hai người đều đã mặc quần áo đầy đủ, vùng kín cũng không có cảm giác bị xâm phạm, tôi mới yên tâm nở nụ cười với tôi: “Thực xin lỗi, thực xin lỗi vì đã gây phiền toái cho em.”

"Haha, không thể nào. Anh cũng chăm sóc tốt cho em nhé. Chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau."

Đột nhiên, chị Mi cười thần bí với tôi, có chút nghi hoặc nói: “Bình thường chị không nhịn được trêu em như vậy, nhưng lần này em bất tỉnh nên không nhân cơ hội trêu chọc em, chẳng lẽ em gặp rắc rối sao?”

Không ngờ, vừa mới yên tâm, chị Mi lại bắt đầu gây chuyện với tôi. Làm sao tôi có thể nói với cô ấy rằng tôi đang chọc tức cô ấy nhưng tôi mới làm được một nửa? Tôi nói với vẻ mặt chính trực: “Xin anh, tôi bình thường, đừng nói nhảm. Hơn nữa, tôi là quân tử, tôi sẽ không làm những việc như vậy để lợi dụng người khác”.

Thấy tôi nghiêm túc như vậy, chị Mi chỉ cười không nói gì, nhưng rõ ràng chị ấy không tin, còn vẻ mặt như thể tôi không làm được. Chết tiệt, nếu biết thì hôm qua tôi đã làm vậy để cho cô ấy biết tôi mạnh mẽ đến thế nào. 

Sau khi chơi đùa trên giường một lúc, em gái cảm thấy muốn đi tiểu gấp nên ra khỏi giường đi vệ sinh. Không ngờ khi giẫm lên, hình như có thứ gì đó dính dính. Khi cô nhấc nó lên và nhìn thấy chất lỏng màu trắng đặc, cô, giờ là phụ nữ, ngay lập tức hiểu đó là gì. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt giận dữ, chờ đợi lời giải thích của tôi. 

Tôi nhìn thấy dấu vết đó, biết hôm qua chắc chắn mình quá mệt mỏi, đành phải thừa nhận tội lỗi của mình mà nói: "Cái này... em gái, em phải nghe lời giải thích của anh. Em cũng biết em xinh đẹp như vậy nên hôm qua anh đã sờ vào chân em và tự mình làm điều đó. Nhưng thật sự anh không hề xâm phạm em đâu."

Nói xong, tôi cầu xin chị Mi thương xót với ánh mắt đáng thương, mong chị tha thứ. Chị Mi nhìn bộ dáng đáng thương của tôi và nghĩ rằng thật tuyệt khi tôi có thể kiềm chế được bản thân như thế này. Ít ra tôi không xâm phạm cô ấy, tôi chỉ tự mình nghĩ ra cách giải quyết thôi. Nghĩ tới đây, lòng cô mềm nhũn. Cô ấy dùng nắm tay nhỏ đánh mạnh vào đầu tôi, chỉ vào tôi nói: "Hừ, coi như ngươi không làm loạn, lần này ta tha thứ cho ngươi. Nếu ta không thấy ngươi đáng thương, ta liền cho ngươi biết ta thực lực như thế nào."

Nghe cô ấy nói vậy, tôi buông bỏ lo lắng và nói với giọng đáng thương: "Haha, cảm ơn lòng tốt của cô. Tôi sẽ không bao giờ quên."

Thấy tôi như vậy, cô ấy gật đầu hài lòng rồi bước vào nhà vệ sinh để giải quyết vấn đề thể chất của mình. Khi cô bước ra ngoài, chiếc tất cô đang mặc đã được cởi ra. Cô ấy cởi đôi tất đen ra và đưa cho tôi. Má cô ấy đỏ bừng và nói với tôi: "Vì bạn giỏi quá nên tôi sẽ thưởng cho bạn. Vì bạn thích đôi tất chân quá nên đã dùng làm bẩn nên tôi sẽ đưa cho bạn".

Nói xong, cô ấy đặt chiếc tất vào tay tôi và bắt đầu chỉnh trang lại diện mạo của mình. Tôi có chút ngơ ngác nhìn chị Mi, không biết tại sao chị lại làm như vậy. Cầm đôi tất lụa này sờ vào còn thấy ấm, nghĩ đến nàng vừa mới đeo vào người, không khỏi đưa lên trước mũi ngửi. Mùi nữ tính mạnh mẽ xông thẳng vào tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và có một dư vị say đắm. 

Khi em gái nhìn thấy điều này, nghĩ rằng vừa rồi cô ấy đang mang đôi tất này, mặt cô ấy càng đỏ hơn, và cô ấy lại đánh vào đầu tôi, yêu cầu tôi dừng hành động này lại. 

"Được rồi, đừng ngửi nữa, đợi đến khi tôi không ở đây mới làm loại chuyện này. Tôi về rồi, anh có muốn đưa tôi về không?"

"Ừ, ừ, đi thôi."

Tôi đi xe máy đến nhà chị Mi ở tầng dưới. Khi tôi đang định chào tạm biệt cô ấy thì cô ấy bất ngờ mở tấm che mũ bảo hiểm của tôi, hôn lên má tôi, nói “cảm ơn” rồi bỏ chạy, để lại tôi há hốc mồm sau lưng. 

Vừa về đến nhà, tôi thô lỗ nhặt chiếc tất lụa còn ấm lên, bắt đầu thủ dâm trong khi tưởng tượng nữ chính đương nhiên là Em Gái. 

“Chị Mi, em xong rồi.”

"Ồ, cảm ơn, xin lỗi vì đã làm phiền."

Thấy tôi đưa tài liệu xong vẫn không chịu rời đi, cô ấy hỏi thăm: "Sao vậy? Còn chuyện gì nữa không?"

Tôi nhìn quanh và thấy những người khác không chú ý đến chúng tôi. Tôi thì thầm: “Tôi muốn một phần thưởng.”

Cô ấy nghe vậy, tức giận nhìn tôi nhưng vẫn khẽ gật đầu đồng ý và thì thầm: “Chúng ta hãy đợi đến trưa nhé”.

Vào buổi trưa, chúng tôi ăn trưa tại văn phòng nơi chỉ còn lại hai người. Tôi nhìn cô ấy đầy mong đợi. Cô lắc đầu không nói một lời, bế tôi vào toilet, đẩy tôi xuống rồi ngồi lên bồn cầu. Trước mặt tôi, cô ấy cởi giày cao gót và vén váy lên. Tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng của cô ấy. Tôi cảm thấy phấn khích và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

Nhưng cô em gái có vẻ đã quen với việc tôi nhìn thấy cảnh cưỡng hiếp như thế này. Cô cúi xuống cởi chiếc quần lót màu bạc đang mặc. Khi cô ấy cởi nó ra, cô ấy cố tình đi chậm lại, tôi nhìn làn da trắng nõn của cô ấy từ từ lộ ra trước mắt tôi, ánh mắt cô ấy không ngừng trêu chọc tôi khiến cặc tôi cương cứng và một khối phồng lớn trong quần. 

Cuối cùng cô ấy cũng cởi chiếc quần tất màu bạc của mình ra và đeo vào tay tôi. Sau đó cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, cúi đầu xuống và dùng lưỡi chạm nhẹ vào mặt tôi. Cuối cùng, anh hôn lên mỗi bên má tôi rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Sau khi ra ngoài, cô không biết tại sao mình lại làm như vậy. Sau khi qua đêm ở nhà tôi, vài ngày sau, tôi sẽ trơ tráo hỏi xem cô ấy có thể tặng cô ấy một đôi tất khác để thưởng cho tôi không. Và cô ấy thực sự đã đồng ý, thậm chí còn hứa sẽ cởi nó ra trước mặt tôi. Đôi mắt rực lửa của tôi khiến cô ấy yếu đuối, cuối cùng cô ấy còn đồng ý hôn lên má tôi. 

Loại hành vi này thực sự khiến bản thân Tiểu Mi không thể tin được mình thực sự sẽ làm ra chuyện như vậy, nhưng anh ấy cũng rất nhiệt tình với việc đó, động tác ngày càng táo bạo, thậm chí còn bắt đầu quyến rũ tôi. Nhìn ánh mắt tôi đầy dục vọng và muốn ăn thịt mình, anh thấy buồn cười lắm. Dù sao thì cô cũng không lừa dối chồng mình nên điều đó không thành vấn đề, cô tự thuyết phục mình. 

"Đinh."

Tôi nhìn người gõ cửa, không ngờ đó chính là chị Mi. Tôi ngạc nhiên là cô ấy vẫn chưa đi ngủ. Mặc dù ngày mai là ngày nghỉ cuối tuần nhưng trời đã rất muộn rồi. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì không. Cô ấy mỉm cười đáp lại tôi và nói rằng cô ấy không ngủ được và muốn trò chuyện với tôi. 

Cứ như vậy, hai người đã thức khuya gõ phím và trò chuyện trước máy tính. Sau khi gõ một lúc, tôi cảm thấy gõ liên tục có chút rắc rối. Tôi đã kiểm tra và thấy rằng cô ấy đã cài đặt trò chuyện video nên tôi hỏi cô ấy liệu tôi có thể trò chuyện qua trò chuyện video không. Cô ấy không trả lời tôi mà chỉ gửi lời mời video trực tiếp. 

Sau khi kết nối cuộc gọi, tôi thấy khuôn mặt cô ấy tràn đầy năng lượng và không hề mệt mỏi chút nào. Tôi tò mò nói: “Chị Mi, sao chị lại hăng hái thế?”

“Không, chỉ là tôi uống quá nhiều cà phê thôi.” 

Tôi ngất đi, chẳng trách tôi lại có tinh thần tốt như vậy.

Trò chuyện như thế hơn một tiếng đồng hồ, tôi cảm thấy như không còn chủ đề gì nữa. Tôi nhìn chị Mi trên màn hình và chợt muốn xem chị Mi khi ngủ trông như thế nào. Tôi hỏi chị: “Chị Mi, chị thường mặc gì khi đi ngủ?” "

“Chỉ cần mặc đồ lót thôi. "

"Ừ, cậu có thể mặc nó cho tôi xem được không? "

"KHÔNG. "

Khi cô bé ngồi trước máy tính nghe tôi nói, cô ấy cảm thấy chán nản và muốn nói đồng ý, nhưng đột nhiên cô ấy nghĩ rằng bộ đồ ngủ của cô ấy có kiểu dáng rất nóng bỏng và thực sự không phù hợp để mặc trước mặt tôi.

"Làm ơn, chỉ cần nhìn thôi, sẽ không đau đâu. "

Nghe tôi nói, chị Mi nghiến răng nghiến lợi gật đầu, quyết định liều mạng.

"Được rồi, đợi một chút. "

Tôi háo hức chờ đợi, không biết khi mặc vào sẽ như thế nào. Khi tôi đang cảm thấy hơi buồn chán, đột nhiên một vùng tuyết trắng rộng lớn xuất hiện trước mặt tôi. Chị Mi đã trở lại. Sự xuất hiện của cô ấy lúc đầu khiến tôi cảm thấy buồn ngủ và tôi cứ chảy nước miếng khi nhìn vào màn hình.

Em gái mặc một chiếc váy ngủ ren xẻ sâu, để lộ nửa ngực. Vùng trắng lớn mà tôi nhìn thấy là bộ ngực cao chót vót của cô ấy, nâng đỡ chiếc váy ngủ màu đen và tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với dây đai spaghetti màu đen. Có hai họa tiết hoa màu trắng ở cạp cao của chiếc váy, che đi những quả anh đào trên ngực Bairou. Điều này khiến tôi muốn tìm hiểu thêm và xem diện mạo thực sự của nó là như thế nào.

"Thế nào, trông có ổn không? "

"Tất nhiên là nó trông ổn rồi. "

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

