============================================================
  Em gái của Xiaofen mất trinh trong kỳ nghỉ hè dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e8%8a%ac%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%9a%84%e6%9a%91%e5%81%87%e8%99%95%e5%a5%b3%e5%96%aa%e5%a4%b1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Featured
============================================================

Tác giả: Maomao Zhu

(Lời nói đầu)

Cô ấy là Xiaofen và tôi gọi cô ấy là em gái vì trong phòng chat cô ấy gọi em gái mình rất dễ thương và ngây thơ. Nếu chỉ đơn giản mô tả ngoại hình của cô ấy, tôi sẽ nói cô ấy là phiên bản Năm mươi con ngựa của Đài Loan!

Cô nhìn vào lịch ngày hôm đó và thấy rằng đã là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học của cô. Vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè, thời tiết bên ngoài Đài Bắc rất nóng. Nắng nóng 38 độ C gần như làm tan chảy các con đường ở Đài Bắc!

Ngày hôm đó, lần đầu tiên cô vào phòng chat Doudou.

"Tôi nghe các bạn cùng lớp nói rằng ở đây khá vui. Tôi sẽ gặp ai? Có lẽ là Hoàng tử quyến rũ!" Đó là lý do cô ấy nói với tôi lý do cô ấy đến Phòng trò chuyện Doudou.

Một người chị không biết Phòng trò chuyện Doudou ở đâu, hôm đó cô ấy gặp rất nhiều chàng trai ở đó lần đầu tiên, rất nhiều chàng trai rất biến thái.

Cô rất tò mò không biết những chàng trai kỳ lạ này đang nghĩ gì. Khi chàng trai đầu tiên xin số điện thoại của cô, cô đã giữ nó mà không cần suy nghĩ. Thật bất ngờ--

Nhiều chàng trai bắt đầu nói chuyện bình thường, nhưng khi đang nói, giọng điệu trở nên mơ hồ, họ cũng chủ động hỏi một số câu hỏi dâm ô, hỏi em gái mình đã từng quan hệ tình dục chưa?

Tôi mô phỏng lại cuộc trò chuyện mơ hồ diễn ra vào ngày hôm đó một lần nữa—

Chị: "Anh...kỳ lạ...anh muốn nói gì?"

Người đàn ông kỳ lạ: "Tôi... muốn làm quen với bạn, ừm... chỉ là... làm bạn thôi. Bạn có thể nói thật hay dám không?"

Người đàn ông kỳ lạ: "Em có cảm thấy như vậy mỗi khi sắp đến kỳ kinh không?"

"Ừ! Tôi muốn đi nghỉ! Bụng tôi đau quá!" Em gái tôi trả lời nửa đùa nửa thật! (Tôi sắp đến kỳ, tôi muốn cảm giác gì?) Em gái tôi vẫn còn bối rối -

"Con gái sẽ bắt đầu muốn chạm vào lỗ của mình. Cách đây vài ngày, một cư dân mạng đã rủ tôi chơi cùng cô ấy... Đó là sự thật." Giọng nói của người đàn ông lạ ở đầu bên kia điện thoại ngày càng xa lạ.

"Có cư dân mạng nào bạn muốn chơi cùng không?" Bạn có thể chơi gì trên điện thoại? “Em gái tôi càng tò mò hơn và hỏi (Tôi không biết phải làm gì?)

“Chúng ta hãy làm tình trên điện thoại nhé. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hấp dẫn quá. Chơi với nó sẽ bị ướt đấy." Chị tôi nghe xong không khỏi bật cười.

"Ngươi đang nói nhảm, ngươi sẽ nghĩ vớ vẩn sao?" Lúc đó chị tôi đã trả lời anh một cách nghiêm túc.

"Không phải cậu sẽ có những suy nghĩ ngẫu nhiên sao? Còn sự kêu gọi của chúng ta thì sao? Hãy để tôi đi cùng bạn một lúc! Được rồi? Nó sẽ khiến bạn muốn..."

"Đây chỉ là một trò chơi, dù sao chúng ta cũng sẽ không gặp mặt!"

Đối với chị tôi, đây là lần đầu tiên chị gặp phải một trò chơi thú vị và nguy hiểm như vậy. Cô bị cư dân mạng thuyết phục rằng cô có thể tự mình khám phá thú vui mà không gặp nguy hiểm!

Thế là cô đồng ý thử sức với mối tình điện đầu tiên của mình. Điều phiền toái hơn là cô không biết trêu chọc nên mới rên rỉ.

Người đàn ông kỳ lạ: “Chị ơi, chị ở nhà không mặc quần lót à? Bạn đã bao giờ khỏa thân chưa?"

Chị: "Em... em đang mặc thứ gì đó!" Chị tôi ngồi trên ghế, kéo váy lên, thậm chí còn dạng chân ra để kiểm tra quần lót dưới váy. (Thật tốt là tôi thực sự có thứ gì đó để mặc!)

Người đàn ông kỳ lạ: “Em có thấy sexy không?”

Chị: "Em sẽ không cảm thấy gì cả!"

Kỳ quái nam nhân: "Ha ha... Ta giúp ngươi trêu chọc thân thể của ngươi!"

"Hả? Tại sao em lại khiêu khích như vậy?" Em gái tôi nghi ngờ lắng nghe tiếng cười ác độc của người đàn ông kỳ lạ.

Kỳ quái nam nhân: "Được, trước tiên cởi quần lót đi."

Chị: "Ừ? Cởi nó ra...cởi nó ra?!"

Người đàn ông kỳ lạ: "Đừng lo lắng về điều đó! Hãy cởi nó ra sớm! Bạn sẽ cảm nhận được nó!"

Chị: "...ồ...được rồi...Em cởi ra nhé!"

Cô em gái đứng dậy và từ từ kéo chiếc quần lót dưới váy dọc theo đùi xuống...vì bị mất quần lót nên phần thân dưới của cô ấy lộ ra trực tiếp——

Người đàn ông kỳ lạ: "Cởi quần lót dưới đầu gối của bạn ra!"

Chị: “Ồ…” Tuy không biết gã đàn ông quái đản đó muốn làm gì nhưng tôi vẫn nghe lời anh ta.

Cô em gái nhìn xuống mình và thấy gần như toàn bộ đùi của cô đều lộ ra ngoài. Áo thun và váy quá chật, đồ lót cũng không thể che được khi cô ngồi xuống. (Cảm thấy rất biến thái)

"Chị ơi, chị có biết thủ dâm không?"

"...thủ dâm là gì?" chị tôi tò mò hỏi

"Thủ dâm có nghĩa là dùng tay chơi đùa với âm đạo của chính mình. Một người đàn ông chơi với dương vật của mình, và một người phụ nữ chơi với âm đạo của mình. Nó sẽ làm cho nước ép của bạn chảy ra. Bạn có muốn chơi không?"

“Em không biết…” Em gái tôi bắt đầu quyết định.

"Thông thường bạn có thể dùng ngón tay của mình để bắt đầu xoa bóp hai bên âm vật! Dùng ngón tay xoa qua lại trên âm vật, khép hai đùi lại và nhéo ngón tay để đạt khoái cảm!"

Trong khi người đàn ông lạ mặt đang giải thích cho em gái mình, cô trở nên tò mò và không khỏi bắt đầu chạm vào vùng kín của mình.

"Mọi cô gái đều thủ dâm trong giai đoạn phát triển của mình. Chỉ cần đúng phương pháp, sẽ rất thoải mái!"

Lần đầu tiên, chị tôi cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc tò mò. Dường như có một nhu cầu kỳ lạ nào đó ở dưới đó khiến cô muốn chạm vào vùng kín của mình. Cô không khỏi chạm vào âm vật của mình bằng tay phải. Cảm giác ngứa ngáy thật thoải mái, khiến cô không khỏi dùng ngón tay xoa bóp môi âm hộ của mình!

"Ừ! Nó thực sự có tác dụng.” Cô không khỏi thừa nhận rằng đây là một thú vui mà cô chưa từng trải qua!

Âm vật được chạm vào lần đầu tiên bắt đầu tiết ra tinh dịch, mang lại cho chị tôi một cảm giác cực kỳ thoải mái… Tôi muốn hét lên rất nhiều… Đột nhiên, cơ thể tôi tê dại, và âm đạo tôi cảm thấy tê dại không thể tả.

Chị tôi bắt đầu sợ người khác biết mình thủ dâm, chưa kể đây là lần đầu tiên!

Cô nhanh chóng nói với người đàn ông kỳ lạ: “Làm tình với anh không vui chút nào, tôi thậm chí còn không có cảm giác gì!” Cô em gái phủ nhận khoái cảm do thủ dâm mang lại.

"Thật là một cuộc tình điện nhàm chán, tạm biệt!" Cô cúp điện thoại sau khi để lại những lời này, nhưng ngón tay vẫn tiếp tục vuốt ve phần thân dưới của cô trong tiềm thức. Dù vẫn còn trinh nhưng môi âm hộ của cô không còn có thể kiềm chế được khoái cảm do những ngón tay vuốt ve mang lại. Đó là một niềm vui thoải mái và say sưa. Cô không khỏi để ngón tay xoa bóp âm vật, để ngón tay chìm vào trong làn da mềm mại.

"A... thoải mái quá..." Em gái tôi không khỏi tăng dần tốc độ xoa bóp âm vật, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Một cảm giác tê dại từ phía dưới truyền đến, xuyên qua phần bụng mềm mại, lần đầu tiên lan đến toàn thân.

Bởi vì chị chưa bao giờ biết đến khoái cảm mà thủ dâm có thể mang lại, tóm lại, lúc đó chị tôi lần đầu tiên phát hiện ra thú vui thủ dâm, điều này khiến chị tò mò về tình dục.

"A...thật thoải mái...nhưng cũng...ah..."

Chị tôi ậm ừ khe khẽ, nằm trên giường co chân lại. Cô vô thức dùng ngón tay vung mông, khoái cảm mạnh mẽ hơn biến thành dòng điện chạy khắp cơ thể.

Dòng điện sẽ gây ra các cơn co thắt ở phần dưới cơ thể. Khi các huyệt đạo thư giãn và siết chặt, sự kích thích trở nên mãnh liệt hơn. Cô bắt đầu vặn vẹo, đùi không ngừng cử động, toàn thân mềm nhũn. Cô nằm trên giường, thở nhẹ.

Tôi thực sự muốn được chạm vào...

Em gái cô nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô.

"A... sờ vào đó ngứa quá..." Cơ thể chị tôi nảy lên một chút, muốn khép chân lại nhưng lại vô tình mở ra.

Em gái tiếp tục nghịch âm vật của mình càng hưng phấn hơn. Phần thân dưới vốn đã ướt đẫm giữa hai chân của cô tràn ngập những thay đổi, âm đạo mềm mại của cô không khỏi co rút lại.

"A...ah...ah..." Em gái tôi muốn che miệng lại nhưng lại không thể ngăn được tiếng kêu phát ra từ môi.

“Ta không chạm vào được nữa…” Cô tự nhủ trong lòng nhưng lời nói lại không thể làm được! "Ồ... à... đừng..."

Cô ấy hét không, nhưng cô ấy đụ âm hộ của mình mạnh hơn, khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra!

Đầu óc chị tôi trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức và tê cứng. Thật không thể chịu nổi và cô không thể từ chối niềm vui bí ẩn được nữa.

Tối hôm đó, chị tôi không nhịn được mà vào phòng chat Doudou lần nữa vì tò mò về tình dục và gặp một hoàng tử lai ở đó (chính là tôi)!

Tôi luôn coi phòng chat Doudou như một hang ổ để tán tỉnh các cô gái! Với cái lưỡi sắc bén và sự nịnh hót của mình với các cô gái, tôi đã khiến vô số cô gái phải mở đùi! Còn gì vui hơn niềm vui này?

Lần này cô ấy nghe tôi kể hết câu chuyện này đến câu chuyện khác về những cô gái khác mà tôi từng bị dụ dỗ, đặc biệt là sự việc mùa hè năm ngoái về chuyện “Tôi thích tắm rửa”. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không thể không chơi đùa với vùng kín của mình nữa.

"Quan hệ tình dục bằng điện rất thú vị. Không cần gặp mặt, chỉ là trò chơi mà thôi!"

Tôi bắt đầu cố gắng thuyết phục cô ấy rằng cô ấy cần ai đó dẫn dắt và cho cô ấy thấy tình dục là như thế nào.

Người đó có thể là ai? Một người sẽ không gặp cô ấy và được an toàn → hoàng tử lai của Internet (là tôi)

“Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa, được không?” Điều này rất kỳ lạ. "Em gái tôi đã cố gắng hết sức để nói với tôi một cách nghiêm túc.

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn biết cảm giác của bạn như thế nào thôi. Nói cho tôi biết, trước đây khi thủ dâm bạn cảm thấy thế nào?"

"Những gì bạn vừa nói chiều nay giống như một kẻ biến thái! Một cư dân mạng hỏi tôi có muốn quan hệ tình dục bằng điện không, và tôi lần đầu tiên bắt đầu chạm vào nó ..." Giọng chị tôi ngày càng kỳ lạ.

"Có cư dân mạng nào muốn cùng bạn chạm vào không? Bạn có thể cho tôi biết thêm chi tiết không?" 』Ha! Mọi chuyện bắt đầu trở nên thú vị!

"Anh ấy chỉ muốn làm tình qua điện thoại. Tôi đã từ chối anh ấy, nhưng thú vị quá. Sau đó tôi lén lút tự mình thử..." Giọng cô ấy càng ngày càng quyến rũ, nghe xong tôi không khỏi cứng người.

"Vậy sao chúng ta không gọi điện cho nhau cho vui? Anh sẽ ở với em một lúc! Được không? Anh sẽ làm cho em thấy thoải mái..." Tôi cố gắng thuyết phục cô ấy.

"Đừng nói nhảm nữa, tôi thật sự không chịu nổi!" Cô ấy đã cố ngăn cản tôi--

Hà! Ha!... Cô em gái đó không thể chịu đựng nổi... Dựa trên kinh nghiệm nhiều năm làm em gái tôi xấu hổ... Giờ cô ấy chắc mất trí rồi...

"Nào...cậu có thể cởi quần áo ra trước được không..."

"Tôi... ngại... tôi không cởi nó ra có được không?"

“Vậy cởi quần lót ra đi…” Tôi khuyên cô ấy cởi quần lót ra!

"Tôi...sẽ rất kỳ lạ nếu không mặc đồ lót!"

"Nhưng tôi sẽ trở nên rất nhạy cảm!"

“Anh cởi quần lót à?”

"Ừ! Ừ! Xấu hổ quá!"

"Mở đùi ra và bắt đầu xoa bóp em gái tôi. Em sẽ cảm thấy rất thoải mái! Hãy chạm vào em gái tôi từ từ..."

"Tôi sẽ rất xấu hổ!"

"Tôi sẽ giúp anh chạm vào cô ấy cho đến khi cô ấy ướt sũng và cảm thấy thật thoải mái!"

"A...ah...chà...nó thật sự...ướt quá...nhạy cảm quá...sao em biết..." Chị tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Cuối cùng chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục. Tôi lưỡng lự rất lâu chỉ muốn trêu chọc cô ấy và bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy. Nhưng khi chị tôi không khỏi rên rỉ và gọi điện thì tôi đã biết mình đã thành công. Tôi bắt đầu nghĩ tới bài hát của Xue Yue, ca sĩ tôi từng yêu thích, “Trong tai tôi lại vang lên những tiếng rên rỉ—“

Bạn thực sự không thể đổ lỗi cho tôi. Có phải vì chị tôi không chịu nổi sự cám dỗ của tình yêu điện khí? Ít nhất chị tôi thực sự không thể từ chối!

Tôi bắt đầu cười nhạo chị tôi và nói: "Em nói em không muốn, nhưng cơ thể em lại không nghĩ vậy! Haha... âm hộ em chạm vào nhưng nó cứ chảy ra vì sung sướng! Haha..."

Tôi lại hỏi chị: “Âm đạo của chị bắt đầu co thắt vô ý thức phải không? Âm đạo của chị cũng muốn chảy ra một lượng lớn tinh dịch. Hãy dùng âm đạo của chị co bóp thêm vài lần nữa để chị cảm thấy cực kỳ ngây ngất và thoải mái!”

Cô em gái rất căng thẳng nói: “Không, không, nó cứ co rút ở đó mãi, em không kiềm chế được. Ôi… đừng… ôi… kích thích quá… ôi…”

Trong lúc chị nói, tôi dạy chị tiếp tục dùng ngón tay kích thích và xoa bóp vùng kín nhạy cảm của phụ nữ, âm vật phía trên lỗ âm đạo!

Tôi lại dỗ dành em gái nói: “Em nghe chuyên gia y tế nói rằng âm vật của phụ nữ có rất nhiều dây thần kinh nhạy cảm. Khi xoa hạt đậu nhỏ, độ nhạy sẽ tăng lên gấp nhiều lần. Nếu tinh dịch trong lỗ của em chảy nhiều hơn, em sẽ cảm nhận được những làn sóng kích thích và khoái cảm mạnh mẽ hơn mà em không muốn thừa nhận!”

Chị tôi không nhịn được, lại kêu lên trong điện thoại: “A... không... kích động quá... cứ thế này thì không được đâu! Ôi... ôi... lồn em sắp tê rồi, ôi...". Sau đó, chị tôi nói với tôi rằng lúc này chị cảm thấy thực sự xấu hổ. Cô thực sự cảm thấy phấn khích và thoải mái khi bị một người đàn ông lạ trêu chọc qua điện thoại!

Tôi không khỏi bật cười nói: “Chỉ cần chạm nhẹ như thế này cũng sẽ khiến em gái tôi tê dại. Sau đó nếu tôi đút cặc của mình vào, anh sẽ sướng đến chết mất, hehe… Ra ngoài để em đụ anh đi. Anh ơi, làm anh sướng chết đi được! Hehe…”

Tôi tiếp tục kích thích em gái mình bằng lời nói và càng kích thích em mãnh liệt hơn. Sau khi được kích thích, tôi cuối cùng cũng nghe thấy tiếng thở dồn dập và tiếng rên rỉ trầm "A...wu..."!

Có cảm giác như cô ấy đã đạt đến cao trào, nhưng tôi không biết liệu điều đó có cho phép cô ấy đạt đến cao trào hay không.

Sau khi toàn bộ quá trình yêu điện kết thúc, tôi hỏi cô ấy có cảm giác gì đặc biệt hơn không? Cô ấy kể rằng cô ấy cảm nhận được những làn sóng khoái cảm liên tục khiến phần thịt trong âm đạo co giật, nước từ sâu trong đó chảy ra, lấp đầy âm đạo!

Cảm giác hoảng loạn và khoái cảm tăng tốc khiến cô gần như ngất đi. Cô chỉ có thể thở dốc và không thể rên rỉ được nữa. Cô cảm thấy xấu hổ vì cơ thể mình bị một người đàn ông xa lạ chơi đùa dễ dàng như vậy, nhưng trong lòng cô lại như đang mong chờ được trải nghiệm một loại khoái cảm đặc biệt như vậy!

Tôi không khỏi thốt ra những lời đó: "Anh có muốn bị đụ không?"

Đêm đó cô choáng váng! Cô ấy bảo tôi hãy để cô ấy muốn xem lại nó——-

Tôi gọi lại cho chị vào trưa hôm sau: "Em đang làm gì vậy? Em ngủ chưa?"

Chị: "Không-không! Ahhh...ah...không...đừng...đừng...dừng lại...dừng lại..."

Tôi nhất thời không hiểu nhưng vẫn hỏi cô ấy: "Em đang thủ dâm à?"

Chị: “Đừng hỏi! Sau này không tìm em sao?”

Tôi vui mừng khôn xiết và trả lời cô ấy: "Được rồi! Anh sẽ đi tìm em sau! Em gọi cho anh ngay nhé!"

Chị: "Không được! Em không được chơi nữa! Em sẽ nghe thấy trong nhà vệ sinh hiệu sách!"

Chị: "A... em... không được... à... chị không làm được nữa..." Cảm giác như có người khác ở đó vậy!

Nhưng chị tôi đột nhiên cúp máy, khi tôi cố gọi lại thì điện thoại của chị lại tắt. Đến tối, chị tôi nhắn tin cho tôi: "Tất cả là lỗi của anh! Em sẽ không bao giờ trả lời cuộc gọi của anh nữa!"

Tôi rất lo lắng và nhanh chóng nói: "Tôi xin lỗi! Lỗi của tôi! Hãy tha thứ cho tôi."

Tôi vội gọi: "Xin lỗi! Chị tôi bị sao vậy?"

Chị: “Đều là lỗi của chị! Em đã gặp phải một kẻ biến thái!”

"Tôi xin lỗi! Bạn có ổn không? Tôi có thể bảo vệ bạn!"

"Chết tiệt! Tốt nhất là cậu cũng là một con sói!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Cuối cùng cô ấy cũng hỏi sau khi tôi dỗ dành cô ấy rất nhiều -

(tục tĩu ở cửa hàng truyện tranh)

Hôm đó chị tôi mặc váy ngắn và muốn đến tiệm truyện tranh để đọc truyện tranh! Chỉ có hai hoặc ba người trong cửa hàng vào chiều thứ Hai. Em gái tôi kể rằng sau cơn hưng phấn tối qua, vùng kín của cô ấy luôn ẩm ướt, điều này càng khiến cô ấy tò mò và muốn đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm thú vị. Cô không khỏi lén lút duyệt qua cửa hàng truyện tranh.

Lúc này, một nam sinh bên cạnh cố tình đi tới gần cô, cố ý ngồi đối diện với chị cô. Khi cầm cuốn sách trên kệ, anh ta cố tình nhắm vào đùi em gái cô. Cô nhận thấy cậu bé đang nhìn vào đùi cô và cô nói rằng cô không biết có chuyện gì. Cô mở rộng chân một cách cố ý hay vô ý, để lộ nội y, chàng trai nhận ra vẻ đẹp bên trong của cô...

Cô em gái kể rằng cô đã xuất thần khi nhìn thấy đôi mắt nheo nheo của chàng trai... và bàng hoàng khi nhận ra chiếc quần lót lộ ra dưới váy cho một chàng trai lạ nhìn, cảnh tượng đó khiến cô em gái cảm thấy thích thú. Cô em gái ngượng ngùng đỏ mặt: "À... à... không... nhìn em thế này... quần lót sẽ ướt mất... à..."

Cô em gái sững sờ vì đã xảy ra chuyện đáng sợ hơn: "À... không... cảm giác... như... em bị rò rỉ... quần lót... của em ướt rồi..."

Chị tôi nói rằng lúc đó chị ấy không thể phân biệt được là do tôi kích thích tối qua hay là do cuốn tiểu thuyết khiêu dâm hay là do ánh mắt liếc nhìn của chàng trai... Nói tóm lại là có chất lỏng mè chảy ra từ phần dưới cơ thể của chị ấy. Chất lỏng mè làm cho chiếc quần lót ren trắng của cô ướt át, ướt át rất nhiều!

"Ôi chúa ơi...liệu cậu bé có tìm thấy...quần lót...của tôi bị ướt không?..."

Cậu bé thực sự đã bước đến gần em gái mình và nói, "Anh... muốn làm quen với em... và làm bạn. Em có thể cho anh số điện thoại của em được không?"

"Hắn ngạo mạn hỏi ngươi như vậy? Ngươi không sợ người khác nhìn thấy hắn quấy rối ngươi sao?" Tôi hỏi, ngạc nhiên và vui mừng.

"Không...không, tôi đang ngồi trong góc tiệm truyện tranh, bị chặn bởi tủ sách..."

“Sau đó hắn đã làm gì với cậu?”

Chị tôi kể rằng chị cảm thấy bàn tay của một cậu bé chạm vào đùi mình. Cô bị sốc nhưng không dám hét lên. Cô ấy chỉ có thể nhắm chặt mắt lại (thật là ngu ngốc). Cô chỉ muốn dùng cả hai tay đẩy tay chàng trai ra rồi rời đi (đơn giản vậy sao? Cô gái ngốc nghếch) -

"Sau đó anh ấy thực sự cho tay vào...ahhh...vào váy của tôi và bắt đầu chạm vào quần lót của tôi...ah...anh ấy còn nói với tôi rằng anh ấy đã để ý thấy phần dưới của tôi ướt...tay anh ấy to quá, và anh ấy ấn em gái tôi vào trong quần lót của tôi...làm em gái tôi ngứa quá!" Em gái tôi bắt đầu nói ngày càng khó thở, thậm chí còn rên rỉ một chút.

"Anh lại thủ dâm rồi! Tôi thấy nói đến nội dung khiêu dâm, anh trở nên rất nhạy cảm! (Không trách anh lại bị bắt nạt)" Giọng cô ấy càng ngày càng quyến rũ, nghe xong tôi không khỏi cứng người.

"Tại sao chúng ta không thích nói chuyện điện thoại? Tại sao bạn không ở lại với tôi một lát! Được không? Bạn có thể tiếp tục kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra vào buổi chiều không?" Ai mà chịu nổi... Chuyện chị gái bị kẻ xấu bắt nạt thú vị quá!

"Tại sao anh luôn bắt nạt tôi? Đó là cách tôi gặp người xấu!"

"Chính tay cậu chạm vào em gái tôi nên cậu đã gặp phải cô ấy. Tôi đoán bây giờ cậu ướt lắm rồi phải không?"

"Không...chính anh đã làm tổn thương em..." Tiếng hét tục tĩu của em gái tôi vang lên từ đầu bên kia của điện thoại -

"A... ngứa quá... chị gái tôi chịu không nổi..."

“Em đã bị anh ta chơi đùa cho đến khi chiều nay hét lên trong điện thoại phải không?” Tôi bắt đầu tra hỏi em gái mình một cách gay gắt.

"Sau đó anh ấy tiếp tục chơi với tôi, còn chạm vào chỗ này chỗ kia qua quần lót của tôi! Sau đó anh ấy hỏi tôi sao lại ướt thế này? Tôi không dám nói..."

Chị tôi lại kể với tôi: “Anh ấy đột nhiên ngừng cử động ngón tay và còn cởi quần lót của chị tôi, khiến chị ấy lo lắng nhìn xung quanh, sợ có người đột nhiên phát hiện ra. Cuối cùng, quần lót của chị ấy vẫn bị cởi đến dưới đầu gối-“

"Lần sau thì sao? Tôi biết em gái tôi bình thường như thế nào!" Tôi nói còn tệ hơn nữa!

"Không! Anh ta dùng tay ép tôi mở đùi, dùng ngón tay mở phần thân dưới của em gái tôi, thậm chí còn sâu hơn vào bên trong..." Em gái tôi lại bắt đầu rên rỉ, giọng nói trở nên rất nhỏ và mềm mại.

"Ồ... em gái tôi bị chạm vào, âm đạo của em ấy quá ướt nên anh ấy đã dùng một ngón tay, à... kéo... vào âm hộ của em ấy..."

"Tôi biết! Em gái tôi đã chạm vào phần dưới cơ thể của bạn và xoa bóp âm vật của bạn để bạn cảm thấy thoải mái! Đó là lý do tại sao bạn không thể sống thiếu kẻ biến thái đó ... Chắc chắn sau đó hắn đã liếm lỗ của bạn, phải không?" Than ôi! Những con chó cái này thực sự yếu đuối và thích chơi đùa! Tôi cứ thì thầm trong lòng!

"Đừng nói nhảm như vậy, ta không thích!" Em gái tôi đang khóc nức nở ở đầu bên kia!

“Chính cậu bé đã nói với tôi: “À… Nhân tiện, cậu không thấy trong cửa hàng còn có những khách hàng nam khác sao? Ah... Haha, nếu họ nhìn thấy em..." "Chuyện gì sẽ xảy ra?" Tôi lo lắng hỏi anh ấy! "...A~~...hai tên đó...nên ở cùng nhau...luôn thay phiên nhau cưỡng hiếp em!" Khi cậu bé đang nói, cậu ta càng ấn vào âm hộ của em gái mình ngày càng mạnh hơn..."

"Khi tôi căng thẳng, tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra từ chị gái mình... phần dưới cơ thể tôi tê cứng và mất đi sức lực..."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi hỏi càng hào hứng hơn!

"Anh ấy đưa tôi vào phòng tắm nữ và bắt đầu hôn tôi." Tốt lắm, anh ấy bắt đầu hôn em gái tôi, và cuối cùng cô ấy cũng sắp bị đụ.

"Anh ấy nói với tôi: 'Thật tốt khi tôi đưa cô vào, nếu không... cô sẽ bị cưỡng hiếp tập thể nếu những vị khách nam khác phát hiện ra!' Anh ấy còn hôn tai tôi và dùng tay xoa ngực tôi…” “Thật gợi cảm! Chắc hẳn cậu đã phấn khích đến mức hét lên phải không?” Tôi còn hỏi cô ấy một cách thèm khát hơn nữa! "A, tôi không biết... sau này là anh ta liếm phần dưới của tôi trong nhà vệ sinh... à... em gái tôi bị liếm ngứa quá..." Mẹ kiếp! Quả nhiên là tôi bị bắt nạt! Tôi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, bắt đầu hối hận vì trong lòng xen lẫn phấn khích, chết tiệt! Có người khác vào trước!

"Sao em ác thế? Phần dưới của em ngứa ngáy khi có người liếm?"

"Tôi... tôi không ngờ mình lại bị liếm ở dưới đó... à... dưới đó tê quá! Ừm... ôi... tôi... lúc đó tôi hoàn toàn choáng váng. Không ngờ anh ta lại to gan như vậy. Tôi muốn chống cự... à... nhưng toàn thân tôi tê dại..."

“Tên biến thái đó còn làm gì nữa?” Tôi ác độc hỏi, đồng thời ra lệnh cho em gái tiếp tục thủ dâm.

"A... anh... đừng làm tổn thương tôi nữa? A... a... đừng bắt tôi chạm vào em gái tôi nữa, tôi đã kể hết cho anh rồi... tên biến thái đang liếm tôi, đầu óc tôi trống rỗng... tôi chỉ... không nhịn được mà để nó chảy ra ngoài, cũng không biết tại sao mình lại bị ướt..."

"Mẹ kiếp! Cậu bị ướt nhanh thế à?" Ôi chúa ơi! Chỉ cần liếm là dịch âm đạo sẽ chảy xuống. Đó là lỗi của tôi vì đã không may mắn!

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Tôi nói với anh ấy rằng chân tôi yếu và không thể đứng được. Anh ấy giúp tôi xoay người, nằm trên tường, vén váy tôi lên, dang rộng hai chân ra, để anh ấy chạm vào mông tôi từ phía sau... à... và anh ấy cũng đưa những ngón tay dính đầy nước vào âm đạo của tôi..."

“Sao anh có thể đưa nó cho người khác mà không phải cho em?” Tôi cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Thực sự không có từ nào để mô tả nó.

Em gái tôi dường như càng hưng phấn hơn, vừa nói vừa ậm ừ: "Không... anh ấy muốn ép em, và em vừa bất tỉnh đã bị anh ấy liếm... Em nói với anh rồi, tại sao em lại tức giận?"

"Tôi tức giận vì bạn bị bắt nạt! Tôi sẽ không buông con tôi ra, nhưng tiếp theo sẽ thế nào?" Tôi bình tĩnh lại, thay đổi giọng điệu và hỏi cô ấy

“Đó không phải là cố ý sao… Sau đó, anh ấy dùng lưỡi liếm âm vật của tôi, ngứa đến mức tôi gần như ngất đi.”

"À... cậu đang... đang nói chuyện hay đang rên rỉ vậy?" Tôi không thể biết rõ chị tôi đang nói hay đang rên rỉ.

"A...anh ta còn cố ý dùng anh trai mình xoa bóp âm vật của tôi...Tôi...không chịu nổi lực đẩy nữa!"

"May mắn là anh đã gọi điện, tôi đã nói dối anh ấy rằng bạn trai tôi đến tìm tôi, anh ấy bằng lòng để tôi đi!" (Điều tuyệt vời nhất là tôi không biết mình đang làm gì sau khi tắt điện thoại hàng chục phút?)

Nhưng tôi vẫn nhịn được, nhẹ nhàng nói: “Chị, sau này đừng bất cẩn như vậy, sau này nếu bị lừa đi nơi khác, em cứu không được đâu!”

(Mất trinh)

Tôi không biết nên vui hay lo, nhưng cuối cùng cô ấy cũng đồng ý gặp tôi vì sự cố ở cửa hàng truyện tranh, và chúng tôi hẹn nhau ở McDonald's ở Tây Môn Đình. Cô ấy là một người hâm mộ truyện tranh. Khi gặp nhau, chúng tôi đang dạo quanh cửa hàng và trò chuyện về những câu chuyện hài hước. Chúng tôi không cảm thấy quen thuộc với cô ấy như khi nói chuyện qua điện thoại.

Tôi cố tình tìm một khách sạn gần đó và đưa cô ấy vào khách sạn mà không hỏi ý kiến ​​cô ấy. Tôi bắt đầu cảm thấy hạnh phúc thầm kín. Tôi đặt cô ấy lên giường và bật TV để em gái tôi thư giãn.

Tôi ngay lập tức bắt đầu hôn cô ấy, ôm cô ấy và đặt tay lên eo cô ấy. Chị tôi không từ chối, tôi tiếp tục ấn tay vào áo ngực của chị.

Tôi tiếp tục hôn lên môi chị tôi. Khi tôi lè lưỡi hôn thật sâu, tôi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của chị. Cô ấy nhắm chặt mắt lại và mở miệng phục vụ tôi. Đầu lưỡi của cô ấy rất ẩm ướt, mềm mại, dịu dàng, như thể cô ấy không hiểu gì cả, sẵn sàng cho tôi tận hưởng một cách tham lam! Tôi ôm em bằng cả hai tay và làm con cặc của tôi cương cứng đầy phấn khích áp vào bụng em gái. Tôi nghĩ lẽ ra chị tôi phải cảm nhận được điều đó vì chị ấy thỉnh thoảng cử động bụng. Một lúc sau, cử động của cô ấy giống như đang cọ xát cặc tôi vào bụng cô ấy. Cảm giác thật ấm áp. Tôi cũng dùng cái này để xoa bóp vùng kín của cô ấy. Cô bẽn lẽn nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác đó, vì dù sao thì nó cũng thật xấu hổ phải không? Tôi kéo áo cô ấy ra, cởi móc áo lót rồi tiến lên chạm vào núm vú cô ấy. Cô run rẩy, nhưng núm vú của cô trở nên cứng hơn. Chắc chắn cô ấy đã cảm nhận được điều đó!

Tôi bắt đầu liếm ngực cô ấy. Một lúc sau, chị tôi không thể chịu đựng được nữa và lần đầu tiên bắt đầu rên rỉ trước mặt tôi. Ah...ừm...ừm...hơi thở của cô ấy càng lúc càng nhanh hơn. Lúc đó chị tôi mới nhận ra núm vú cũng là một trong những điểm nhạy cảm của chị. Tôi cố ý hỏi: “Em gái tôi có tình cảm không?” Cô ấy chỉ giả vờ đánh vào ngực tôi và nói tôi xấu nhưng cô ấy nhắm chặt mắt lại.

Tôi tiếp tục dùng lưỡi hôn vào cổ cô ấy để giúp cô ấy tìm ra vùng nhạy cảm, và một tiếng rên quyến rũ phát ra từ miệng chị tôi, dẫn tôi đến điểm nhạy cảm của cô ấy -

Cô ấy nhắm mắt và miệng xấu hổ, còn tôi nói: "Tôi sẽ tức giận nếu bạn tiếp tục chịu đựng điều đó!"

Cô ấy cảm thấy xấu hổ và thoải mái sau khi nghe những lời tôi nói: "À... sao em lại hành động liều lĩnh như vậy ngay khi chúng ta gặp nhau!"

Tôi trả lời: "Tôi sẽ bảo vệ bạn khỏi bị bắt nạt!"

"Anh nói những điều vô nghĩa gì cũng đúng! Anh ghét..." Chị tôi nói khi để tôi chạm vào từng tấc cơ thể chị. Tôi sợ bộ phận nào đó trên cơ thể cô ấy sẽ không hài lòng. Lưỡi của tôi gần như liếm toàn bộ cơ thể cô ấy. Có vẻ như chị tôi đã ở trong trạng thái phấn khích tột độ. Cô không ngờ rằng một người đàn ông xa lạ lại nhìn thấy bộ dạng khỏa thân của cô, cô vẫn đang trong trạng thái hưng phấn!

Tay tôi bắt đầu chạm vào nơi hấp dẫn nhất giữa hai chân em, tôi phát hiện vùng kín của em hình như rất ướt, "Hmm...ahhh...", sau khi tôi chạm vào phần dưới của em một lúc, em gái tôi cuối cùng cũng không chịu nổi mà kêu lên: "ah...ah...hmm..." Tôi tiếp tục vuốt ve vùng kín của em gái, nhưng em không còn chống cự nữa mà để tôi vuốt ve. Tay tôi vô tư chạm vào cơ thể cô ấy, "A...ah...ah...ah..." Em gái tôi hơi há miệng và phát ra một âm thanh quyến rũ.

Dần dần, tôi chơi đùa với cô ấy bằng một tay và rồi tôi nhận ra rằng âm hộ của cô ấy thật mềm mại và đàn hồi rất tốt!

Tôi kéo váy em gái lên và cố tình để em ấy biết rằng tôi đang nhìn vào vùng kín của em ấy. Sau khi kéo váy cô ấy lên, tôi nhìn thấy toàn bộ quần lót của cô ấy. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng, trông rất gợi cảm. Loại quần lót trông giống như quần lót, có đường ở mông, thỉnh thoảng khi mặc vào sẽ lún vào lỗ mông.

Tôi từ từ kéo quần lót của cô ấy xuống, từng chút một, rồi kéo quần lót của cô ấy xuống. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của em gái tôi,

“A… ừm… ừm…” Em gái tôi kìm nén không dám kêu lên. Rõ ràng là cô ấy rất ngại ngùng nhưng lại rất phấn khích vì có tôi ở bên cạnh.

"Minh... không... à... tôi... tôi... không muốn..." Tiếng rên rỉ muốn kháng cự và đón chào của chị tôi khiến tôi hưng phấn vô cùng. Cô ấy càng cư xử như thế này, tôi càng muốn nhìn thấy nó. Nó thực sự rất tuyệt.

Tôi bảo chị nằm xuống để tôi dang rộng đùi và nằm trước vùng kín của chị. Tôi khéo léo dùng ngón tay xòe hai môi lớn của cô ấy ra và nhìn thấy tinh dịch của cô ấy chảy ra từ vùng kín. Rất nhiều tinh dịch chảy ra khiến lỗ của chị em trông rất đẹp. Nó thật dâm đãng và khiến tôi càng muốn liếm lỗ của em gái mình nhiều hơn. Sau đó tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và bắt đầu liếm môi âm hộ của cô ấy, "A...ah...ah...ah...không...cậu...ngứa quá!" "Mặc dù cô ấy nói không muốn nhưng phản ứng của bộ phận kín của cô ấy lại khác với những gì cô ấy nói. Cô ấy để tôi liếm. Màn dạo đầu của tôi khiến âm đạo của em gái cô ấy chảy ra nhiều hơn. Tôi phải muốn cô ấy!"

Tôi cố lè lưỡi từ từ đẩy vào lỗ của em gái. Tôi đã liên lạc với nó. Cảm giác thật mềm mại! Da thịt mềm mại và dịu dàng khiến tôi muốn kích thích cô ấy lần nữa. Tôi liếm... à... ngày càng nhiều tinh dịch bị liếm, vô thức lọt vào cửa âm đạo.

Tôi cố gắng dùng lưỡi đẩy vào khe hở âm đạo của cô ấy, để lưỡi mình thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Mỗi lần trượt vào đều mang lại cho Tiểu Tử một trận khoái cảm. Khi lưỡi tôi chạm vào thành thịt trong khoang âm đạo của cô ấy, dịch âm đạo của cô ấy càng trở nên dồi dào hơn.

Vòng eo của chị tôi thỉnh thoảng bắt đầu vặn vẹo, và chẳng mấy chốc nó biến thành một cú lắc hông của chị ấy. Có vẻ như mức độ phấn khích của chị tôi đã vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi không ngờ lại gặp được một cô gái nóng bỏng như vậy, lại rất nhếch nhác khi lần đầu gặp nhau.

Tôi ôm lấy con cặc to lớn của mình và dùng quy đầu xoa bóp môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy mở mắt ra và thấy tôi đang dụi cặc mình vào lỗ âm đạo của cô ấy. Dịch âm đạo của cô ấy tràn ngập, dịch âm đạo nhiều quá!

Tôi thầm hạnh phúc vì có thể khiến em gái mình ướt át như vậy. Tôi giữ đầu quy đầu của mình áp vào lỗ âm đạo của cô ấy nhưng không đưa nó vào. Sau đó, tôi dùng tay trải rộng hai môi âm hộ của cô ấy, rồi giữ đầu quy đầu của mình, buông ra và xoa bóp cho cô ấy. Một lúc sau, cô hỏi: “Anh đã vào chưa?”

Tôi nói: "Vẫn chưa!"

“Nhưng tôi có cảm giác như đang bước vào,” chị tôi nói.

Tôi nói, "Chỉ là môi âm hộ của bạn che phủ quy đầu của tôi thôi!" Chị tôi không trả lời. Cô chỉ cử động eo và xoa xoa, như thể đang ngứa ngáy và cần được xoa bóp. Tôi hỏi: “Anh có muốn tôi xuyên qua nó không?”

Từ từ, tôi ôm lấy dương vật to lớn của mình và di chuyển nó về phía khe hở chật hẹp. Tôi đẩy quy đầu ra và ấn nó vào lỗ của cô ấy... Tôi đẩy từ từ, di chuyển nó bằng lực ma sát và sự xuyên thấu. Tôi nhìn quy đầu của mình từ từ chìm vào trong âm đạo của cô ấy!

Tôi nắm lấy eo cô ấy và đẩy vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy quy đầu của mình đã mở rộng môi âm hộ của cô ấy và đẩy vào cửa âm đạo của cô ấy. Bằng cách này, tôi có thể tận hưởng cảm giác thâm nhập, tinh dịch chảy ra từ vùng kín của em gái và cảm giác được bao bọc bởi em gái mình. Tôi xoa đi xoa lại, tôi thực sự muốn thâm nhập vào cô ấy sâu hơn!

Tôi không quan tâm đến cảm xúc của em gái mà đẩy vào. Em gái tôi bị tổn thương trước cú đẩy bất ngờ của tôi. Cô ấy nói với vẻ mặt bất mãn: “Tại sao anh lại không quan tâm đến cảm xúc của tôi khi tôi cảm thấy thoải mái!”

Tôi đáp: "Xin lỗi, tôi vô tình trượt chân vào!" Khi nhìn thấy những gì tôi nói, chỉ có Mo Kenai thừa nhận. Tôi giả vờ nghiêm túc và nói với cô ấy rằng đó là do chị tôi vừa chơi đùa với âm đạo của tôi nên mới xảy ra như vậy. Đột nhiên, âm đạo của chị tôi càng siết chặt hơn, tôi không biết tại sao nên đưa vào sâu hơn cho đến khi chạm vào âm đạo của chị thì có chút máu chảy ra.

Tôi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích và có phần đau đớn của cô ấy. Lần này tôi đã kiểm soát được nó. Tôi dừng lại và đợi cho đến khi cơn đau của em gái tôi dịu đi một chút. Sau đó tôi dần dần tận hưởng khoái cảm khi âm đạo của em trai tôi được se khít lại. Lần đầu tiên tôi ôm em gái mình và nằm đó một lúc! Nói với cô ấy rằng tôi sẽ đợi cô ấy, và khi cô ấy bắt đầu cảm thấy khoái cảm, tôi sẽ đụ cô ấy một cách nghiêm túc hơn và để cô ấy nếm trải cơn cực khoái thực sự đầy dục vọng...!

(Sự khởi đầu của gian dâm)

Cuối cùng tôi cũng bắt đầu quan hệ tình dục với em gái mình! Vài ngày sau, chị tôi đang tắm ở chỗ tôi. Tôi nhìn chị tôi bước vào phòng tắm trước, rồi tôi theo chị vào.

"Ồ, cậu đang làm gì ở đây thế?" chị tôi hỏi với một nụ cười ngọt ngào.

"Em tắm cùng anh nhé!" Anh nói một cách ác ý.

"Ồ... tôi ghét nó!"

Tay tôi bắt đầu giúp em gái cởi áo và bắt đầu vuốt ve ngực em. Chiếc áo lót ren màu hồng che ngực cô thật đẹp. Sau đó, khi tôi đang hôn em gái mình một cách say đắm, tôi vén váy của em ấy lên và nhìn thấy bên dưới em ấy đang mặc một chiếc quần lót gợi cảm cùng màu, điều này khiến bộ phận gợi cảm của em gái tôi trông đặc biệt quyến rũ.

Chị tôi nói rằng trước đây chị chưa bao giờ mặc đồ lót nhiều màu sắc như vậy. Vì sở thích tình dục khác nhau nên tôi buộc cô ấy phải mặc đồ lót nhiều màu sắc hơn.

Nhìn thấy cơ thể của em gái tôi tiếp xúc gần gũi với tôi, tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. Chỉ trong vài tuần, cô em gái dễ thương và ngây thơ của tôi đã biến thành một cô gái nghịch ngợm dang chân ra để tôi cưỡng hiếp.

"Chị, thân thể của chị thật là gợi cảm... Nhìn thế nào cũng muốn đụ chị!"

Tôi ôm em gái ngồi vào bồn cầu, sau đó mở cúp áo ngực để lộ bộ ngực mềm mại của em và bắt đầu liếm núm vú của em. Chị tôi nhắm mắt lại và ôm đầu tôi như thể đang tận hưởng. Cô ấy ngồi trên lưng tôi và để tôi chạy nhảy điên cuồng trên cô ấy.

Sau đó, tôi xoay người Xiaofen lại và nhờ chị gái tôi giữ bồn rửa bằng cả hai tay và giúp cô ấy nâng cao cặp mông đầy đặn của mình. Nhìn từ phía sau, chiếc quần lót ren gợi cảm được cặp mông trắng ngần tròn trịa của cô ấy kẹp vào, quyến rũ tôi một cách bình tĩnh.

Tôi ngồi xổm phía sau nàng, hôn mông nàng, sau đó ôm lấy mông em gái, bắt đầu dùng lưỡi liếm cái lỗ giữa mông.

"Ồ...ừm..." chị tôi phấn khích kêu lên!

Em gái tôi có vẻ thích kiểu khiêu khích tình dục này. Cô ấy dang rộng hai chân ra để tôi nấp vào giữa hai chân cô ấy và liếm vùng kín của cô ấy. Hơn nữa, tôi không phải là người đàn ông duy nhất liếm vùng kín của cô ấy mà còn là khách hàng nam của tiệm truyện tranh lần trước.

Chị tôi từng phàn nàn rằng tôi đã khiến chị ấy trở nên dâm đãng và để đàn ông đùa giỡn với cơ thể chị ấy như thế này?

"Chị ơi, chị ướt sũng rồi!" Tôi nói với một nụ cười.

"A... cái miệng tệ hại của anh làm tôi cảm thấy..."

"Ồ... không... đừng liếm âm hộ của em nữa... em có thể vô tình... rỉ ra ngoài..."

"Được rồi... vậy tôi sẽ chào đón lỗ của bạn bằng con cặc của tôi!"

"Anh sẽ vào từ phía sau...từ từ...để làm cho âm hộ của em thật thoải mái!" Tôi một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của em gái, tay kia giữ con cặc của mình rồi tấn công vào mông em gái.

Thấy mông em gái nhô lên cao, tôi lập tức đưa vào âm đạo em từ phía sau.

"Không... không... anh có thể... dùng lực quá nhiều... nó sẽ... làm tôi đau..."

"Ồ...tôi sẽ cẩn thận...đi vào...tôi sẽ từ từ...từ từ..." Tôi mỉm cười tự hào.

“Còn nhớ lần đầu chúng ta quan hệ không?” Tôi hỏi cô ấy khi chúng tôi làm điều đó.

Chị tôi bẽn lẽn trả lời tôi: “Đừng hỏi như thế, em sẽ xấu hổ…”

"Ồ...ồ...anh trai...tôi...cảm thấy thật dễ chịu...ồ..."

Tôi dùng hết sức ở thắt lưng đẩy quy đầu vào sâu trong cơ thể cô ấy, ấn vào cổ tử cung của cô ấy. Tôi không ngờ mình có thể thâm nhập sâu đến vậy ở vị trí này!

"Chà..." Em gái tôi thở dài thườn thượt và tôi từ từ bắt đầu đẩy. Từng cú thúc đều đến hồi kết khiến chị tôi tê dại từng đợt.

Trước đây tôi ngỏ lời muốn gặp cô ấy nhưng bị từ chối, nhưng giờ cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi nhiều lần, và em gái tôi cũng bắt đầu trở nên lăng nhăng.

Cô em gái bắt đầu thốt ra những lời tục tĩu từ miệng mình, "A...ah...dùng...mạnh quá, em muốn..." Đúng như dự đoán, cô em gái trở nên hoang dã ngay khi bị đụ!

Tôi đã cố gắng hết sức để di chuyển con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. "..ah" Em gái tôi bắt đầu đạt cực khoái lần đầu tiên và bắt đầu kẹp cặc tôi bằng âm đạo của mình.

"Ồ... ừm... tôi... tôi... tè... ra..." Chân chị tôi run lên, trông như không thể đứng yên được.

Tôi vẫn không chịu buông cô ấy ra, liền dùng tay ôm lấy eo cô ấy, dùng sức xâm nhập vào âm hộ của em gái từ bên dưới, khiến môi âm hộ ở phần dưới cơ thể của cô ấy liên tục chảy ra tinh dịch trong suốt.

"Ừ...tôi...anh ơi, anh...anh...làm vậy...tôi ngứa quá...ôi!" Cô em gái nhẹ nhàng nói.

"Bạn sẽ ngày càng thích thú với tình dục hơn!" Tôi trả lời cô ấy một cách hào hứng!

"Không, em gái tôi sẽ không thể từ chối một người đàn ông đụ tôi được..." A! Cô ấy thực sự đã bày tỏ cảm xúc bên trong của mình——

"Đừng lo lắng, anh trai tôi sẽ bảo vệ bạn——"

Do âm đạo của em co bóp mạnh, tôi không khỏi rên rỉ thành tiếng: “Ôi… sướng quá… lỗ của chị căng quá, nước dãi chảy ra trên quy đầu rồi. Chịu không nổi nữa, ôi… muốn xuất tinh quá, ôi… em xuất…”

"Ồ..." Cơ thể tôi run rẩy kịch liệt, tinh dịch đặc quánh bắn vào lỗ của em gái tôi.

Sau khi chị gái tôi phát hiện ra tôi đã xuất tinh, chị ấy đã nhanh chóng dùng vòi hoa sen bên cạnh để rửa sạch tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể. Thân hình trần trụi của cô ấy trông thật quyến rũ. Tôi muốn làm điều đó lần thứ hai, nhưng chị tôi có vẻ rất sợ hãi và nói với tôi: "Em là bạn gái của anh. Em không muốn trở thành người chị xấu chỉ muốn quan hệ tình dục, được không?"

Trong lòng tôi bắt đầu nảy sinh cuộc chiến giữa trời và người, nhưng tôi phải an ủi cô ấy trước: “Đừng lo lắng, anh sẽ yêu em và bảo vệ em!”

Sau đó, sau khi chị tôi tắm xong và ra khỏi phòng tắm, tôi cùng chị về nhà. Tôi nghĩ cô ấy đang vật lộn với cảm giác tội lỗi và ham muốn tình dục. Cô ấy có thể không hiểu tại sao khi quan hệ tình dục, cô ấy lại ham muốn như vậy, nhưng cô ấy chỉ sợ bị xấu!

(KTV dâm dục)

Chúng tôi đã ở bên nhau được một tháng kể từ lần cuối cùng tôi gặp em gái mình. Mặc dù cô ấy thường xuyên quan hệ tình dục với tôi nhưng cô ấy luôn cảm thấy quan hệ giữa chúng tôi kém vui hơn.

Hôm nay tôi đến thăm em gái tôi. Cô ấy cũng cảm thấy kỳ nghỉ hè này hơi nhàm chán nên hỏi tôi có thể cùng cô ấy đi chơi không. Tôi đề nghị chị tôi đi hát cùng tôi. Em gái tôi hỏi tôi ai sẽ đi, và tôi nói một vài người bạn thân nhất của tôi.

"Bạn bè của bạn có bị biến thái không?" cô ấy hỏi.

"Làm sao tôi biết riêng tư, nhưng chỉ là hát thôi!"

"Ta không muốn đi, có chút sợ hãi!" chị tôi trả lời. Tôi nghĩ mình nên đi theo cô ấy vì sợ biến thành cái bóng dâm đãng!

Nhưng khi nằm trên giường nhìn em gái, tôi nghĩ nếu em gái tôi lại bị hiếp tập thể hoặc chơi đùa trước mặt tôi, tôi sẽ rất phấn khích!

Có vẻ như tôi đặc biệt thích để em gái mình bị lộ, điều này khiến tôi cảm thấy có lỗi với tâm lý của mình nhưng lại không thể kiềm chế được sự vui sướng. Đặc biệt là khi tôi nghĩ lại khoảng thời gian dâm đãng mà hai người đồng đội của tôi, Ah Fu và Komori, đã cùng tôi đến nhà hàng hầu gái vào năm ngoái!

"Sao không đi cùng nhau? Nếu không đi, tôi cảm thấy thế giới đã trở nên đen trắng!" Tôi lại động viên em gái tôi nữa!

“Ồ, được thôi, vì em yêu chị nhiều lắm. Nhưng đừng kỳ quặc nhé,” chị tôi cảnh cáo tôi.

"Ồ, tôi biết."

Tôi lấy ra một bộ quần lót ren trắng và một chiếc áo lót khoét sâu từ hộp đồ lót cô ấy để ở chỗ tôi. Chiếc quần lót thực chất là quần lót có dây đai rất mỏng ở phía sau.

“Tôi nên làm gì nếu bị nhìn thấy như thế này?” chị tôi ngập ngừng hỏi.

"Đừng lo lắng, tôi ở bên cạnh bạn và tôi sẽ bảo vệ bạn!" Tôi sợ cô ấy sẽ phát hiện ra ý định của tôi!

"Tôi thích cách bạn ăn mặc như người mẫu!"

Thường sau khi trêu chọc và trò chuyện một lúc, tôi sẽ vô tình hoặc cố ý dẫn cô ấy sang bên kia. Sau khi giúp cô ấy mặc đồ lót, tôi cũng dùng tay điều chỉnh chiếc quần lót giữa hông cô ấy để làm cho sợi dây mỏng biến mất vào mông cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy: "Chị ơi! Chiếc quần lót này của chị thật gợi cảm."

"Ồ, thật gợi cảm!" Em gái tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ!

Tôi tiếp tục giúp em gái tôi mặc áo ngực. Qiao có bộ ngực khủng và đang mặc váy. Chiếc váy bó sát hoàn toàn phù hợp với đường cong vòng mông của cô, gần như để lộ toàn bộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô, còn chiếc quần lót dưới váy gần như lộ ra khi cô cúi xuống.

Tôi kết hợp cô ấy với một chiếc áo sơ mi khoét sâu, tôi có cảm giác như ngực cô ấy sắp lòi ra ngoài.

"Bạn có chắc chắn muốn tôi ăn mặc như thế này để hát không?" chị tôi hỏi tôi một cách nghi ngờ.

"Không, anh muốn em trở nên xinh đẹp hơn!"

Khi đến K-bag, bộ ngực kiêu hãnh và đường cong gợi cảm của em gái tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của hai người bạn còn lại. Với vẻ mặt ngượng ngùng, tôi và chị gái chậm rãi bước vào hộp!

Vì thân hình quyến rũ như vậy mà đàn ông như chúng tôi bắt đầu phải lòng cô ấy.

"Bạn của tôi Komori Afu!"

"Wow! Em gái, ngực em thật đẹp và săn chắc!" Komori nói trước.

"Đúng vậy! Nó thật chắc chắn và đẹp đẽ!" A Phúc tiếp tục.

Hai người bạn đầu tiên nói vài lời khen ngợi em gái, sau đó em gái dường như được mọi người động viên, vô thức kéo quần lót xuống để lộ bộ ngực đầy đặn. Tôi cũng khen chị tôi đã mạnh dạn cởi cúc áo và không sợ bị lộ dáng đẹp!

Cô em gái ngượng ngùng lấy tay che ngực nói: "Không được, ngực em nhỏ lắm. Đừng nhìn em, em sẽ xấu hổ!"

"Sư tỷ, ngươi không hát sao?" Ah Fu và Komori vừa nói vừa ngồi xuống cạnh em gái mình.

Tôi chửi thầm trong lòng, hai con sói này bắt đầu giở trò.

"Tiền bối, ngươi hát trước đi, ta xấu hổ." Chị tôi nói với nụ cười đỏ bừng.

Cô em gái bắt đầu có vẻ hơi ngượng ngùng. Đối với cô, việc để lộ ngực thực sự là một giới hạn lớn. Nhưng hôm nay cô phải ngồi cạnh một chàng trai cô không quen nên cô em bắt đầu lưỡng lự. Đôi mắt cô ấy bắt đầu cầu xin tôi giúp đỡ, đồng thời cô ấy không biết phải làm gì.

Đột nhiên tất cả bạn bè của tôi đều ngồi cạnh chị tôi. Cô ấy chắc chắn có chút sợ hãi!

"Không sao đâu! Họ đều là chị em của chúng ta, đừng ngại!" tôi nói.

“Bạn cùng lớp của tôi mời bạn trai ngồi cạnh cũng được, nhưng hai người phải thể hiện tình cảm với chúng tôi nhé!”

"Nếu không chúng ta phải xem buổi trình diễn catwalk!"

"Anh tệ quá!" Em gái tôi cảm thấy hơi tức giận!

"Đừng giận, nữ sinh! Chúng tôi chỉ đại diện cho những tưởng tượng của các chàng trai về em gái của họ thôi." Hai con sói này rất giỏi thay đổi cuộc trò chuyện!

Sau khi nghe xong, tôi yêu cầu chị tôi vén váy lên một chút và nói: "Được rồi, bạn tôi điên rồi! Cho tôi chút lợi ích đi."

Khi tôi vén váy của em gái lên, tôi nghĩ Ah Fu và Komori có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót của em gái tôi!

"Wow, chị ơi, dương vật của chị đẹp quá!" Ah Fu và Komori hét lên.

"Ngươi thật biến thái!" chị tôi mắng tôi, bước tới ngồi xuống cạnh tôi, lấy áo khoác che đùi.

"Này! Bạn không bận tâm đến bạn trai của bạn cùng trường của tôi phải không? Chúng tôi có tầm nhìn nghệ thuật," Ah Fu bảo vệ tôi.

Tôi mỉm cười và không trả lời. Tôi kéo em gái lại và ngồi sang một bên uống rượu. Tôi giúp cô ấy che đùi bằng áo khoác.

Biết cô dùng áo khoác che đùi, người khác căn bản không nhìn thấy cô, nên anh chậm rãi vén váy cô lên, chạm vào đùi cô, từ từ di chuyển giữa hai chân cô. Bạn gái của anh ấy có vẻ rất lo lắng. Tôi nhìn vào mắt cô ấy và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp cô ấy qua quần lót của cô ấy. Dây quai mỏng của quần lót không thể ngăn ngón giữa của tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy.

"Ướt quá." Tôi thì thầm vào tai chị tôi. Tôi tham lam thọc ngón tay vào lỗ của cô ấy. Những ngón tay tôi luồn vào trong hai cánh hoa và di chuyển ra vào. Bạn gái tôi nhìn tôi lo lắng hơn. Cô ấy liên tục bảo tôi dừng lại nhưng đôi mắt lo lắng và bất lực của cô ấy càng khiến tôi phấn khích hơn. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Tôi thọc ngón tay vào lỗ của cô ấy và bắt đầu từ từ di chuyển ra vào bằng hai ngón tay.

"Đừng... đừng làm như vậy, tôi thật sự không chịu nổi nữa." Em gái tôi kẹp chân lại, nhỏ giọng cầu xin tôi.

"Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa." Em gái tôi cố gắng hết sức để giữ nó lại, nhưng những ngón tay của tôi liên tục ra vào âm đạo của em, và tinh dịch của em đã bắt đầu tiết ra không ngừng. Tôi thấy phần thân dưới của em gái tôi đã đủ ướt nên tôi ôm em ấy lại và cưỡi lên người tôi. Tôi lấy con cặc của mình ra, căn chỉnh quy đầu với lỗ âm đạo của cô ấy rồi đưa vào. Tôi cảm thấy âm đạo của em gái tôi rút lui cùng với cuộc tấn công của tôi, cho phép con cặc của tôi lao thẳng vào trong, chiếm lấy tử cung của em chỉ bằng một cú sà xuống. Tôi bắt đầu đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Để cơ thể chị em đu đưa lên xuống tự động. Khi cô nhấc người lên, cặc sẽ hơi tách ra khỏi âm đạo; khi cô ngồi xuống, toàn bộ con cặc ướt sẽ lại được đưa vào cơ thể cô. Em gái tôi dường như đang tận hưởng niềm vui này và bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

"Ồ! Sư muội, ngươi cùng chồng đang làm gì vậy?" Ah Fu bắt đầu tra hỏi em gái mình.

"Xin lỗi, chúng tôi đang thể hiện tình cảm của mình." Tôi cố tình nói với hai người họ với một nụ cười.

“Ừm…” Đột nhiên cơ thể cô run lên. Cô em gái có lẽ cảm thấy xấu hổ khi bị bắt quả tang quan hệ tình dục trước mặt một chàng trai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô cúi đầu không dám nói.

Ah Fu: "Em gái đừng sợ. Chúng tôi chỉ muốn hỏi em vài câu thôi. Em cứ trả lời đi."

Komori: "Tôi hỏi bạn, bạn có quan hệ tình dục không?"

Cô em gái có vẻ ngượng ngùng vì bị phát hiện nên chỉ có thể tùy tiện gật đầu.

Komori: "Vậy để tôi chụp vài bức ảnh yêu thương cho bạn nhé!"

Tôi thấy chị tôi có vẻ sốc: "Xin đừng chụp ảnh!"

Komori: "Bạn không muốn chụp vài bức ảnh gợi cảm làm kỷ niệm sao?"

Chị: "Không... em có thể nhờ anh giúp được không? Tiền bối."

Ah Fu: "Tất cả đều phụ thuộc vào biểu hiện của bạn!" Nói xong, Ah Fu dường như không thể kiềm chế được mà bắt đầu chạm vào đùi em gái mình, khiến cô run rẩy hai lần.

Komori càng thêm ham muốn nói: "Nhưng... có lẽ tôi cần một số điều kiện trao đổi hấp dẫn hơn..."

Chị tôi lại càng ngượng ngùng hỏi: “Vậy em muốn gì?”

Ah Fu: “Chúng ta cùng xem phim khiêu dâm trực tiếp nhé?”

"A... không! Xấu hổ quá..." Em gái tôi lấy tay che mặt và trả lời. Khi cô trả lời và từ chối, chuyển động của piston vẫn tiếp tục. Trong khi chị tôi đang nói chuyện với bạn tôi, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của chị ấy chảy ra -

"Ồ... ồ... anh trai, dừng lại đi!" Em gái tôi một mặt muốn ngăn cản nhưng mặt khác lại lắc cái mông mềm mại của mình để gặp cặc tôi!

"Anh ơi, anh thật sừng sỏ!" Em gái tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ cuộc đấu tranh và tựa đầu vào vai tôi.

“Vậy…chị…thì cho họ xem một chút nhé?” Tôi vừa nói vừa cởi chiếc áo sơ mi trễ vai đặt bên cạnh. Chỉ còn lại chiếc áo ngực gợi cảm ở phần thân trên của em gái tôi. Bạn tôi gần như chảy nước miếng khi tôi nhìn thấy cô ấy.

Một chút lời nói trêu chọc, dụ dỗ, thường sau một hồi trò chuyện trêu chọc, tôi sẽ vô tình hoặc cố ý dẫn cô ấy đi nơi khác. Trước mặt bạn tôi, tôi dùng tay chạm vào bộ ngực mềm mại của em gái và chơi đùa với núm vú nhạy cảm của em. Em gái tôi ngượng ngùng nói "ôi".

"A... không! Nhạy cảm quá..." Em gái tôi lấy tay che mắt và ậm ừ, cơ thể run rẩy.

Khi tôi tiếp tục dùng tay cởi áo lót và vuốt ve ngực em gái, em không nói lời từ chối nữa, cơ thể em run nhẹ, có vẻ khá phấn khích.

"Chị ơi, ngực chị thật mềm mại, thật thoải mái." Tôi cố tình tìm hai con sói đói để xem và hãm hiếp em gái tôi với tư cách khán giả!

Ah Fu không thể chịu đựng được nữa và đi tới. Tôi nhờ cô ấy vuốt ve bộ ngực đang nảy nở của em gái tôi.

"Ừm... dịu dàng quá." Ah Fu ngồi xuống đồng thời ghé sát vào tai em gái để giúp em liếm tai!

"A...tôi...ah...tai tôi...ngứa quá..." Em gái tôi bắt đầu hét lên một cách tục tĩu vì tai bị kích thích.

Khi Komori thấy Ah Fu thành công, anh đã chạm vào ngực cô và liếm tai cô. Anh không nhịn được mà tiến tới cởi áo khoác che chân và vuốt ve cái lỗ nơi chất lỏng đang chảy ra. Tuy nhiên, vì tôi đang đụ em gái mình nên khi anh ta chạm vào lỗ của cô ấy, cô ấy đã bị ba người đàn ông chơi cùng một lúc.

"A... tôi... sẽ... trở nên tồi tệ... tôi không... muốn... như thế này..."

Lúc này Ah Fu và Xiao Sen lần lượt ngồi ở bên trái và bên phải của cô. Em gái tôi đã để Ah Fu vuốt ve bộ ngực mềm mại và liếm tai cô ấy, còn để Xiao Sen chạm vào âm vật và liếm chiếc cổ hồng hào của cô ấy. Cô ấy đang dang rộng đôi chân của cô ấy trên tôi, và tôi tiếp tục thâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách điên cuồng bằng con cặc của mình. Phần thân trên của cô ấy đang bị bạn tôi chạm vào bằng một tay trên bộ ngực lộ ra ngoài. Ở phía sau cô ấy, tôi tiếp tục giữ mông cô ấy và đưa con cặc của mình vào phần dưới cơ thể cô ấy.

"Anh vẫn rất yêu em, nhưng anh sợ em rất ham chơi nên đành phải ở bên anh để an toàn hơn!" Tôi bắt đầu giải thích lý do tại sao tôi lại để em gái mình rơi vào quan niệm sai lầm về bữa tiệc lai giống!

Ah Fu sau đó nói: "A... chị ơi, ngực của chị... chị có thấy thoải mái khi xoa chúng như thế này không?"

Chị: "A! Đợi...đợi đã, đừng chạm vào em nữa! Anh ơi, mời bạn anh đi đi~~"

Komori: "Đừng nói nhảm, ngươi làm em trai của chúng ta sưng tấy khó chịu như vậy. Ít nhất ngươi có thể chạm vào nó được không?"

Ah Fu tiếp tục: "Chúng tôi sẽ làm cho bạn thoải mái hơn ..."

Một chút lời nói trêu chọc, dụ dỗ, thường sau một hồi trò chuyện trêu chọc, anh sẽ cố ý hoặc vô ý dẫn cô đi chỗ khác: “Anh… em chịu không nổi… em đi… em không chịu nổi nữa…” Em gái tôi dường như đã đạt đến cao trào, toàn thân trải ra trên người tôi, không còn từ chối cuộc chơi của chúng tôi nữa. "À!" Tôi đồng thời cố ý nói: "Xuất, xuất tinh vào âm hộ của chị tôi!"

Lúc này tôi vẫn đang ôm chặt em gái mình, tựa người vào sofa thở hổn hển. Ah Fu chủ động hôn em gái mình. Lần này, bạn gái anh không từ chối mà hôn anh ướt át. Komori cố tình phản kháng: “Chị, em cũng muốn bú núm vú của chị! Chị tôi không trả lời anh mà tiếp tục hôn Ah Fu. Ah Fu nhìn nghiêng tôi, với vẻ mặt dâm đãng, anh cố ý dùng tay chạm vào bộ ngực mềm mại của em gái mình.

"Bạn có thoải mái không? Em gái." Ah Fu cố ý nói với em gái mình.

"Ồ..."

"Tôi đưa cậu đi vệ sinh!" Ah Fu và Xiao Sen đưa cô em gái tốt bụng của mình vào nhà vệ sinh trong phòng riêng, không biết họ sẽ làm gì.

Có chút trêu chọc và dụ dỗ, thường sau một hồi trò chuyện trêu chọc, anh sẽ cố ý hoặc vô ý dẫn cô sang phòng khác. "Đừng...ồ...đừng tệ thế...ah...anh trai tôi sẽ nghe thấy mất...ừm..." Tôi chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ kỳ lạ của em gái tôi phát ra từ nhà vệ sinh.

Tôi đứng dậy và nhìn qua khe cửa. Em gái tôi đã dựa vào Komori và Ah Fu đang đẩy cô ấy từ phía sau. Ah Fu dường như đang cố gắng xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. Bàn tay của Komori đang bận chơi đùa với bộ ngực mềm mại của em gái mình từ phía trước.

“Đừng…Tôi đã tự hứa với mình rằng tôi không thể bị đàn ông chơi đùa nữa…làm ơn…”

"Vậy trước đây cậu đã từng chơi với những người đàn ông khác ngoài anh trai mình phải không?"

"Không...không...tôi quên mất..."

"Vậy ra em rất dâm đãng và bị người đàn ông khác chơi đùa? Tôi muốn giúp anh trai trừng phạt em gái khốn nạn của bạn," Ah Fu vừa nói vừa ôm eo em gái mình và nâng mông cô lên. "Xin hãy tha thứ cho tôi... em gái tôi không tốt ... ừm..." Em gái tôi, người đã đạt cực khoái, không thể chịu đựng được tư thế bị đụ từ phía sau, và cô ấy lập tức hét lên khi bị Ah Fu đụ.

“Đừng… như thế này… sâu quá… à… nhét sâu quá… em không chịu nổi đâu… chị tôi sẽ bị đập nặng lắm… ừm…” Tiếng hét của chị tôi càng lúc càng dâm đãng, lẽ ra dục vọng đã lấn át lý trí của chị.

A Phúc tiếp tục hỏi: "Làm sao vậy? Em gái tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi phải không?”

"Ừ...ừ, rất thoải mái..."

Sau đó Ah Fu Zhu tiếp tục đụ em gái mình, em gái cô lại rên rỉ.

"Anh...ah...làm sao anh xuất tinh vào được?..."

"Tôi cũng không chịu nổi. Âm hộ của bạn bị hút chặt đến nỗi tôi đang xuất tinh!"

Komori, người đang đứng cạnh anh, cắt ngang cuộc trò chuyện của họ và nói, "Đến lượt tôi phải không?"

"Không, tôi không thể làm được nữa!"

"Ngươi vừa mới đạt cực khoái, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn!"

"A...ah...tôi không muốn...ừm...ah...tôi không muốn, thả tôi ra!" Mặc dù chị tôi đã nói như vậy nhưng khi Komori đâm mạnh vào cô ấy, cô ấy không còn phản kháng nữa mà sẽ hợp tác với động tác của Komori.

"Ồ~~ thật...chặt quá, cảm giác thật dễ chịu!"

"A...ah...thoải mái quá! Không... à..."

Cơ thể của cô em gái gần như đã không còn vùng vẫy nữa, và cô ấy chỉ để cho dương vật của Komori đập điên cuồng vào âm hộ của mình--

"Với âm hộ ướt át thế này, em gái, chắc em cũng cảm thấy tuyệt vời lắm!"

"A!...T-tôi không...không...không..."

"Em gái khốn kiếp, trông em thật hạnh phúc!"

"A...ah...để em gái tôi nghỉ ngơi đi, em gái tôi sắp ốm rồi...ah..."

"Bạn là đồ chơi tình dục của chúng tôi...chúng tôi sẽ phá vỡ bạn!"

Thực sự, chị tôi đã bắt đầu sử dụng đồ chơi chuyển giới! Từ đêm nay trở đi, chị tôi bắt đầu thích quan hệ tình dục.
