============================================================
  Em gái biến thái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%8a%e6%85%8b%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2022-04-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

"Nách của tôi có mùi không?"

Ngay khi bước vào phòng khách sạn, Yoshiko giơ cánh tay lộ ra khỏi ống tay áo sơ mi xô và tựa chóp mũi vào giữa hai nách. Vì sự việc bất ngờ xảy ra nên Xuân Nghi không biết phải trả lời thế nào. Anh thật may mắn khi tối nay được ngủ cùng phòng với Yoshiko, trong lòng anh vừa vui mừng vừa hưng phấn. 

Quả thực, chuyện này chỉ có thể nói là may mắn. Chuyến đi tới Okinawa này là chuyến đi chuẩn bị trước hôn nhân của chị gái Yoshiko và chồng sắp cưới Tatsuo Otani. Junichi đi cùng anh dưới danh nghĩa một người theo dõi do bố mẹ anh gửi đến, nhưng thực chất anh chỉ mang anh đi cùng mà thôi. 

“Tôi sẽ cô đơn trong phòng đôi đến mức không thể ngủ được.” Yoshiko nói điều này khi cô bước vào phòng khách sạn ở Dream Beach. Rõ ràng là anh ta đang cám dỗ Tatsuo. 

Bởi vì trước khi kết hôn, tôi đã nói với bố mẹ rằng Tatsuo và Junichi sẽ ngủ chung phòng, còn Yoshiko sẽ ngủ chung phòng một mình. Nhưng Yoshiko không hề có ý định đó. Thật hiếm khi đến Okinawa với chồng sắp cưới, tại sao tôi phải ngủ một mình? Chỉ cần thuyết phục được anh trai, bạn có thể tận hưởng một đêm nóng bỏng và ngọt ngào. 

Xuân Nghi cũng mười bảy tuổi, đương nhiên không muốn trở thành một cái bóng đèn nhàm chán. Nghe chị tôi nói thế, tôi đang định chủ động đổi phòng thì lại có chuyện bất ngờ xảy ra. 

"Đúng vậy. Vậy thì hãy để Junichi-kun và em gái tôi ngủ cùng phòng. Họ sẽ sớm phải xa nhau nên cách này sẽ tốt hơn." Chính Tatsuo, người bị cám dỗ, đã phá hỏng chuyện này. Yoshiko và Chunyi đều ngạc nhiên mở miệng và không biết trả lời thế nào. Anh ta là một thiếu gia thực sự ngu dốt hay là một kẻ đạo đức giả rất điêu luyện? Cả hai đều nhìn nhau bối rối. 

"Nhưng...nhưng...tôi..."

"Không có gì. Yoshiko và tôi sẽ ở bên nhau mãi mãi. Bạn ở bên cô ấy. Có lẽ đây là lần cuối cùng. Vì Yoshiko, hãy để tôi làm điều tương tự. Tôi cũng sẽ nhờ cô ấy giúp đỡ."

Nói đến đây thì không còn gì để nói. Có lẽ đây là tình yêu đích thực. Yoshiko không còn cách nào khác là phải tin vào thiện chí của Tatsuo và từ bỏ ham muốn của bản thân. Chunyi thậm chí còn phức tạp hơn. Vốn dĩ cô muốn nhường chỗ nhưng không ngờ lại phải ngủ với chị gái. Dù bối rối nhưng chắc chắn cô ấy cảm thấy hạnh phúc và phấn khích từ tận đáy lòng. 

Đối với Chunyi, Yoshiko tồn tại ở cả gần và xa. Có được một người em gái xinh đẹp không chỉ khiến người khác phải ghen tị mà còn là một điều đau khổ, căng thẳng về mặt tâm lý. Thân hình đầy đặn khoảng hai mươi tuổi thường đọng lại trước mắt anh, tỏa ra mùi hương nữ tính ngọt ngào. Bạn không thể trách anh ấy vì cơ thể anh ấy cứng đờ vì khao khát cô ấy. Phần thịt chín ngọt ngào mà bạn có thể dùng tay chạm vào và ngửi bằng lỗ mũi há to thực ra là một loại thịt cấm không thể chạm hay ngửi được nên cảm giác khao khát, ngưỡng mộ tự nhiên ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Bạn có thể sẽ không cảm thấy mình là người khác giới với em trai mình. Yoshiko khá táo bạo trong việc để lộ cơ thể khi mặc ở nhà, đặc biệt là phần cơ thể không đồng đều của phụ nữ, khoe mà không cần quan tâm. Thái độ nữ tính thuần khiết này của em gái Junyi đã trở thành đối tượng của tình cảm khiến anh không thể chịu đựng được. Đặc biệt là cặp mông đầy đặn và nâng cao vốn hiếm có ở phụ nữ phương Đông, cũng như mùi cơ thể chua ngọt tỏa ra từ làn da hơi đổ mồ hôi đã trở thành nguồn quyến rũ nữ tính không thể chạm tới đối với Chunyi. Không cần đắn đo, không cần sợ bị phát hiện, bạn có thể ngắm nhìn với đôi mắt rực lửa và say đắm bởi mùi cơ thể ngọt ngào. Mong muốn này ban đầu được cho là không thể thực hiện được giờ đây có khả năng trở thành hiện thực một cách bất ngờ. 

Đúng lúc tôi bước vào phòng thở phào nhẹ nhõm, niềm vui sướng sâu thẳm trong lòng sắp ùa vào bụng dưới thì chợt nghe thấy chị tôi nói như vậy. 

"Nách của tôi có mùi không?"

Chunyi cảm thấy như thể ý đồ xấu xa của mình đã bị nhìn thấu, và anh ấy thực sự bị sốc. 

"Nó dính mồ hôi."

Đó chính là mùi hương mà anh hằng khao khát. Anh muốn dụi mũi vào nách ướt đẫm mồ hôi và ngửi mùi đó. Chỉ những lời nói và hành động nhỏ như vậy của chị gái cũng khiến Chunyi gần như choáng váng. 

"Thế nào? Cậu có ngửi thấy không? Anh ấy thỉnh thoảng liếc nhìn nách tôi một cái. Chẳng lẽ là do mùi hôi? Thế nào? Có phải là mùi mồ hôi không?"

Ngon! Vâng, tôi có! Nó có vị rất đẹp và không thể chịu nổi! Chunyi muốn hét lên, áp đầu mũi vào nách em gái và xoa xoa. 

"Không, nó không có mùi mồ hôi!"

"Thật sao? Tốt quá! Bạn không thể ngửi thấy mùi này." Sau khi Yoshiko nói xong, cô ấy quay lưng lại với Chunyi và bắt đầu kéo gấu áo xô lên bằng cả hai tay. 

"Tôi đi tắm trước rồi mới mặc đồ bơi. Junichi cũng nên tranh thủ thời gian này để mặc quần bơi vào."

Xuân Nghi cảm thấy tim mình thắt lại, anh nắm chặt vật cứng trong quần, nhắm mắt lại. Hình ảnh tấm lưng trần và thân hình trần trụi của chị tôi đang tắm hiện lên trong tâm trí tôi. 

"À... chị..."

Tôi ước gì có thể ngửi được mùi hương của em gái mình và liếm toàn bộ cơ thể em ấy cho đến khi ướt đẫm nước bọt. Khi nghĩ đến điều này, sự ghen tị với Otani Tatsuo như ngọn lửa bùng cháy trong lòng Chunyi. 

"Chết tiệt! Đưa nó cho tên đó!" Dương vật ở vùng bụng dưới càng cương cứng hơn. 

Ảo tưởng, chỉ là ảo tưởng, ảo tưởng vô tận về việc chị tôi khỏa thân. Làn da của chị tôi thỉnh thoảng chỉ có thể nhìn thoáng qua, mùi hương của chị tôi chỉ có thể ngửi thấy khi tôi đi ngang qua. Nhưng Otani có thể ngửi và liếm trực tiếp trên cơ thể em gái mình. Tôi nghe thấy tiếng vòi sen qua cửa. Bên kia cửa, em gái tôi đang để lộ thân hình trần trụi. Nếu có thể, tôi thực sự muốn đạp cửa lao vào, hôn khắp người em gái và đắp đồ nóng lên người em gái. Nhưng anh ấy không thể làm điều này và cho phép Otani làm điều đó. Sự oán giận đối với Otani và ham muốn em gái đã biến thành lửa, khiến dương vật càng sưng tấy hơn. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh vẫn chưa thay đồ."

Chunyi không khỏi mở to mắt khi nhìn thấy em gái mình bất ngờ bước ra khỏi phòng tắm một cách nhanh chóng. Bộ áo tắm kiểu đầm trắng có đường xẻ cực sâu gần như chạm đến thắt lưng, tưởng chừng như sắp chìm vào rãnh đũng quần. Mặc dù bạn có thể nhìn thấy nó trong ảnh hoặc quảng cáo nhưng đây là một bộ đồ bơi táo bạo khó có thể nhìn thấy trên thực tế. 

"Tôi...tôi cũng muốn đi tắm trước..."

Bụng dưới của Chunyi cảm thấy căng cứng và đau đớn, cổ họng khàn khàn. Không có cách nào để mặc quần bơi như thế này. 

"Chị, chị và cô ấy đi trước đi, lát nữa em sẽ đuổi kịp."

"Ồ, được rồi!"

Yoshiko tỏ ra hơi khó hiểu và bước qua xác Chunyi về phía cửa. Sau khi rửa sạch mồ hôi và dầu mỡ, cơ thể không còn mùi chua ngọt nữa, chỉ còn mùi thơm của xà phòng. Chun quay đầu đuổi theo cô em gái đang đi ngang qua mình. Sau khi đi ngang qua, anh quay đầu hết mức có thể để đuổi theo lưng em gái cô, không, mông cô. Bộ áo tắm dường như chỉ treo trên phần mông phình ra, dần dần rơi vào rãnh mông lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô bước đi. Chính Yoshiko đã dùng tay kéo cái háng trũng ra và trêu chọc mông cô, nhưng mông cô dường như bị hút khiến háng cô lõm vào. 

"Xin lỗi, tôi phải rời đi trước."

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Chunyi thở dài. Tim Chunyi đập mạnh khi nghĩ rằng một khi bộ đồ bơi như thế bị ướt, nó sẽ lún sâu hơn vào đó. Đồng thời, dương vật ở vùng bụng dưới đã nở rộng đến mức không cần phải chờ đợi. Junyi cởi quần short và đồ lót cùng lúc rồi chạy vào phòng tắm. 

"Junyi! Tại sao anh lại nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng như vậy! Anh chỉ nhìn vào mông tôi thôi!"

Đêm đó, Yoshiko không thể ngủ được. Uống rượu và sả chắc cô đã say khướt, nhưng người nóng quá không ngủ được. Điều này không phải do ánh nắng mặt trời gây ra mà là do nhiệt lượng tỏa ra từ sâu bên trong cơ thể. Trong buổi đi dạo buổi tối, dù Tatsuo ngỏ lời hôn nhưng anh không hề chạm vào cơ thể nóng bỏng của Yoshiko. Yoshiko bắt đầu hối hận vì không có phòng riêng. Em trai cô đang ngủ trên giường cạnh cô, và cô thậm chí còn không thể thủ dâm. Chỉ cần tôi có thể thủ dâm là tôi sẽ có thể chìm vào giấc ngủ một cách vui vẻ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy chán nản khi muốn thủ dâm nhưng không thể. 

Yoshiko biết lý do khiến cơ thể cô nóng bỏng như vậy là do bộ đồ bơi bó sát vào mông cô theo mỗi bước đi. Yoshiko từ lâu đã phát hiện ra rằng mình có một số sở thích đồi trụy. Cô thích cảm giác có thứ gì đó chìm vào háng mình, đặc biệt là khi nó cọ vào lỗ đít cô. Thậm chí, ngày thường, cô còn lén đút đũng quần lót vào mông dưới váy hoặc quần jean để tận hưởng khoái cảm. Vào ban đêm, cô ấy sẽ dùng ngón tay chạm vào hậu môn nóng bỏng của mình và tận hưởng khoái cảm thủ dâm đồi trụy nhiều lần. 

Không phải là không có khoái cảm ở phía trước, nó thậm chí còn nhạy cảm hơn người thường và bạn có thể tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp ở đó. Nhưng khi tôi chạm vào mặt sau và thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ đó, tôi cảm thấy một cảm giác sung sướng khó tả. Tôi không biết mình bắt đầu có chứng cuồng dâm này từ khi nào, nhưng từ khi còn nhỏ, tôi đã cảm thấy nếu chơi phía sau, tệ hơn phía trước, tôi sẽ bị mắng, nhưng tôi cũng cảm thấy hấp dẫn hơn. Niềm vui khi đại tiện là khi người ta cố tình chịu đựng và không thể cưỡng lại việc đại tiện. Tôi có một cảm giác khó tả khi dùng ngón tay bí mật đào hậu môn. Ngoài ra còn có cảm giác tội lỗi khi đưa ngón tay đó lên trước mũi và ngửi. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã đắm chìm trong thú vui đồi trụy này từ khi còn nhỏ. 

Lấy đêm nay làm ví dụ, nếu không có anh trai ở trên giường bên cạnh, tôi nhất định sẽ dùng ngón tay xoa dịu cái lỗ đít nóng bỏng. Nghĩ tới đây tôi sẽ rất giận anh tôi đây. 

"Anh đang nghĩ gì mà nhìn chằm chằm vào mông tôi như vậy! Anh là đồ biến thái, phiền phức quá!"

"Tôi...tôi..."

"Junichi! Tôi không thể tin được rằng một đứa em trai lại nhìn mông em gái tôi với ánh mắt thèm muốn. Chẳng lẽ... em vừa nhìn mông tôi vừa thủ dâm..."

Yoshiko tức giận đến mức nói ra điều mình không muốn nói. Nhưng ngay lập tức, trong lòng Yoshiko xuất hiện những ý nghĩ xấu xa. 

"Tôi xin lỗi...nhưng tôi..."

Đối với Chun Yi, điều đó giống như được chị gái nói điều gì đó quan trọng và anh không biết phải trả lời thế nào. 

"Nhưng sao? Có phải vì mông tôi đẹp không? Cậu muốn nhìn mông tôi đến thế à?"

Thật bất ngờ, Chun Yi run rẩy nhìn em gái mình. Dưới ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn ngủ, đôi mắt em gái cô ánh lên tinh nghịch. 

"Thế nào, cậu có muốn xem không?" Trong giọng nói không còn vẻ chán ghét mà thay vào đó là giọng điệu ngọt ngào quyến rũ. 

Chunyi vẫn không nói nên lời và tỏ ra khẳng định bằng ánh mắt rất nghiêm túc. 

"Được rồi, để anh cho em thấy, sau khi anh kết hôn, loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa, chỉ là ký ức chia ly mà thôi."

Như thể Yoshiko đang giải thích cho chính mình, cô ấy cúi xuống và vén bộ đồ ngủ lên. Dưới ánh sáng mờ ảo, chiếc quần sịp nhỏ kiểu bikini màu trắng thanh lịch và tôn lên cặp mông đầy đặn năng động mà chỉ có Yoshiko mới có. Nó chỉ có thể được mô tả là quyến rũ. Trong bầu không khí căng thẳng, tôi nghe thấy tiếng Chunyi nuốt nước bọt. 

"Bạn có thể cởi nó ra...bạn có thể chạm vào nó, bởi vì chỉ đêm nay mới đặc biệt."

Yoshiko lặng lẽ nói xong và xấu hổ úp mặt vào gối. Nếu chị gái cô không cúi mặt xuống, Chunyi sẽ không có dũng khí bước tới. Bởi vì phần thân dưới chỉ còn lại một mảnh quần lót, lại không có cách nào mặc quần áo dương vật đang run rẩy chờ đợi. 

Xuân Nghi quỳ bên giường em gái, nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay run rẩy lên chiếc quần đùi của mình như sợ bị phát hiện. Sau đó hít một hơi thật sâu và dùng tay kia véo vào cạp quần lót. Nhẹ nhàng như lột bỏ một lớp da mỏng, lật chiếc quần lót xuống là cực kỳ nhẹ nhàng. 

Có thể thấy mông của chị cũng căng cứng. Từ đó, vùng háng được dùng làm điểm tựa, mảnh vải trắng nhỏ bị lật ngược hoàn toàn, lộ ra gò má đầy đặn xinh đẹp. Lúc này Xuân Nghi không có dũng khí dùng sức kéo chiếc quần ba lỗ của mình xuống. Trên thực tế, điều này là đủ. Đây là cặp mông của chị tôi mà tôi chưa bao giờ mơ tới. Cặp mông xuất hiện trước mặt cô bây giờ đẹp hơn, lộng lẫy hơn và tươi tắn hơn cô tưởng tượng.

"Thế nào? Mông của tôi có đẹp không?"

"Chị ơi! Đẹp quá!" 

Anh ấy không quan tâm ngay cả khi bị mắng hay đá. Dùng tay nắm lấy thịt mông, dùng ngón tay chạm vào các rãnh, dùng lưỡi nếm thử vị ngon của da rồi đưa chóp mũi vào giữa ụ để ngửi mùi da. 

Yoshiko bối rối trước sự tiến hóa đột ngột như vậy và cơ thể cô căng thẳng trong giây lát. Tuy nhiên, trong khi cô cảm thấy dễ thương khi Junichi ngửi mông cô như một chú chó con, đồng thời, cô bắt đầu cảm thấy say sưa lạ thường khi mông cô bị chơi đùa, một cảm giác tục tĩu và bị lạm dụng. 

“Mông chị thơm quá, ngọt như nách chị ấy.”

Ngửi được mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ mông ướt đẫm mồ hôi, sự phấn khích của Chunyi đột nhiên tăng lên. Yoshiko cũng cảm thấy xấu hổ vì mùi mông của chính mình, đồng thời cô không khỏi cảm thấy tự ái. 

"Quấn...đưa...ngón tay vào lỗ đít!"

Nhưng cô lập tức cảm thấy thứ cô chạm vào mông không phải là ngón tay mà là da thịt nóng và ẩm ướt. Toàn thân Yoshiko chấn động và run rẩy.

"A...ở một nơi như thế!" 

Chunyi dùng tay dang rộng mông và dùng lưỡi liếm vào lỗ mông lộ ra ngoài. Tất nhiên, không ai dạy anh ta. Chunyi bị thúc đẩy bởi bản năng. Anh cảm thấy đáng yêu đến nỗi cái lỗ trên miệng ngượng ngùng đến mức không nhịn được mà dùng lưỡi liếm nó. 

"À... à... ừm..." Yoshiko cắn môi và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, say sưa bởi cảm giác run rẩy ngọt ngào lần đầu tiên trong đời cô cảm thấy. 

"À... ồ..."

Ngón tay Chunyi chậm rãi chạm vào hậu môn ướt đẫm nước bọt, toàn thân Yoshiko không khỏi căng thẳng. Những ngón tay có khớp nối trượt vào phần thân dưới. Cô có thể cảm nhận rõ ràng khớp đầu tiên đi vào, sau đó là khớp thứ hai. Khi những ngón tay cô dừng lại, Yoshiko hít một hơi thật sâu. Đúng lúc này, một cơn rùng mình như điện giật chạy thẳng từ trực tràng đến cơ lưng, toàn thân Yoshiko cong lên như bị điện giật. 

“A…” Ngón tay đưa vào không phải của anh mà là của anh trai anh. Những suy nghĩ như vậy tạo ra cảm giác tê buốt ngọt ngào ở cơ lưng. Sau khi đút một ngón tay vào hậu môn, toàn thân em gái co giật, da dẻ ửng hồng và toát mồ hôi. Chunyi khó có thể tin rằng sẽ có phản ứng dữ dội như vậy, đồng thời anh ấy rất cảm động. 

Chunyi để ngón tay tiếp tục quấn quanh lỗ đít của mình, lè lưỡi nếm thử mùi vị của thịt mông rồi vô thức cọ bụng dưới vào mép giường. Em gái thở hổn hển, rên rỉ, thể chất căng thẳng, vẻ mặt chán nản và mùi cơ thể ngọt ngào dần dần tập trung. Mọi thứ đều làm rung động trái tim Chunyi và khiến sự phấn khích của anh lên đến đỉnh điểm. Vào lúc cơ thể Yoshiko đang run lên vì cực khoái, dương vật của Chunyi cũng nổ tung trong chiếc quần thịt. 

Để không làm phiền em gái yếu đuối, Chun nhẹ nhàng rút ngón tay ra đưa lên mũi. Mặc dù rất nhẹ nhưng không nghi ngờ gì nữa, nó có mùi giống như phân. Đối với Chunyi, anh không những không cảm thấy khó chịu mà còn cho rằng đó là mùi cơ thể sâu thẳm của em gái mình. Thay vào đó, anh cảm thấy đó là một mùi hương giật gân. 

"Không! Bạn không thể làm điều này!" Đối mặt với mùi phân của chính mình trên ngón tay của Chunyi, Yoshiko đỏ mặt và cố gắng hết sức để lau ngón tay của Chunyi bằng giấy vệ sinh. 

"Nó có vị rất tuyệt!"

"Kẻ xấu! Đồ biến thái!"

Nhìn thấy toàn thân em gái mình nhuộm đỏ, Xuân Nghi trong lòng có một niềm tin vững chắc. Nếu tôi là kẻ biến thái thì em gái tôi còn biến thái hơn nữa. Đối với Yoshiko, hành vi tối nay có thể chỉ là một màn trình diễn nhỏ, nhưng đối với Chunyi, đó là sự mở đầu trọn vẹn cho cuộc vui. Đây là trực giác của những người có quan hệ huyết thống. Chunyi đã nhìn thấy sự thật ẩn giấu về em gái mình trong tâm trí vui tươi của Yoshiko. Cô ấy có cùng dòng máu biến thái với anh. 

Như thường lệ, không, đến ngày thứ hai vì trò chơi đồi trụy, thái độ của chị tôi càng trở nên lạnh lùng và nhẫn tâm hơn nhưng Junichi lại thổi bùng ngọn lửa dục vọng và tự tin chờ đợi niềm vui. Hãy cố gắng giữ thái độ thờ ơ và dành nhiều thời gian hơn cho vị hôn phu vô dụng đó. 

Cặp chị em nhà Jun mặc áo tắm khiêu khích khoe thân hình gợi cảm và nô đùa dưới nước trên bãi biển có thể bình tĩnh ngắm nhìn. Quả thực, vào ngày này, Yoshiko đã cố tình chạm vào cơ thể mình với chồng sắp cưới Tatsuo trước mặt Chunyi, khiến Tatsuo choáng ngợp trước sự trêu chọc táo bạo của cô. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, Chunyi càng cảm thấy đây là hành động đáng thương đối với em gái mình và anh nảy sinh ý muốn ngược đãi cô. 

Hiện tại Xuân Nghi cảm thấy thân thể của em gái mình hoàn toàn là cao lương mỹ vị để một mình hắn thưởng thức. Từ đỉnh đầu đến đầu ngón chân, mọi cử động, cử chỉ đều nhằm khơi dậy ham muốn tình dục trong anh. Không cần một lời khen ngợi nào, chỉ cần khiến anh ấy cương cứng hết lần này đến lần khác, đó là lời khen hay nhất. 

Chunyi rời bãi biển trước họ một bước và một mình ra phố để mua đạo cụ cho cuộc hẹn tối nay, đạo cụ để tận hưởng cơ thể em gái mình một cách trọn vẹn nhất. 

“Ăn xong chúng ta đi mua quà mang về nhé!” Yoshiko dường như đang cầu xin Tatsuo giúp đỡ. 

"Vâng! Junichi-kun, cậu có muốn đi cùng chúng tôi không?"

Tất nhiên, Tatsuo không biết Yoshiko đang khó chịu nên đã mời Chunyi đi cùng. 

"Không, tôi không đi! Cậu đi thưởng thức cảnh đường phố về đêm đi!"

Khi Chunyi nhìn vào mắt Yoshiko với nụ cười giễu cợt, Yoshiko vội vàng ngoảnh mắt đi. Anh chàng Chunyi này chắc chắn đang có âm mưu gì đó... Nghĩ đến điều đó, Yoshiko cảm thấy đau lòng. 

"Tatsuo, đi thôi! Hai chúng ta sẽ tận hưởng đêm Okinawa!" Yoshiko thúc giục Tatsuo, nắm tay anh bước ra khỏi nhà hàng khách sạn. 

Phần mông của cô gần như lộ ra khỏi chiếc quần đùi, và cô đi giày cao gót giống như sandal. Kiểu nhìn từ phía sau đó chắc chắn không thua kém gì người phương Tây. Ngược lại, Tatsuo, người đang bị giữ tay và Yoshiko đang dựa vào đầu anh, trông vô cùng xấu hổ. Dù sao thì người đàn ông như vậy sẽ không bao giờ có đủ dũng khí để quan hệ tình dục trước hôn nhân. Chị ơi, đi làm ướt cặp mông tròn trịa rồi về ướt sũng. Tôi sẽ lo phần còn lại cho bạn. Xuân Nghi nhìn bóng lưng hai người, trong lòng cảm khái. 

Anh dựa sát vào cô, giống như Yoshiko đang bám chặt vào cánh tay Tatsuo, lúc nào cũng cảm thấy khó chịu. Chỉ mặc một chiếc áo xô, cảm giác áp ngực vào cánh tay của Tatsuo không bằng cảnh Junichi bắn vào đũng quần nóng bỏng khiến cơ thể Yoshiko nóng bừng và hưng phấn. Nếu bạn muốn tránh tầm nhìn và đi lại với tư thế bắt chéo chân, háng bạn sẽ càng nóng hơn. Ánh mắt sắc bén và bướng bỉnh của Chunyi xuyên qua chiếc quần nóng bỏng và nhìn chằm chằm vào mông trong giây lát. Yoshiko không biết cô đã muốn nhìn lại bao nhiêu lần để chắc chắn rằng Chunyi đang theo dõi mình. Cảm giác tà ác khi nhìn chằm chằm vào mông cô vẫn còn sống động đến mức Yoshiko thậm chí còn cảm thấy chóng mặt. 

"Tôi muốn ngắm biển, chúng ta đi biển nhé." Cô không còn tâm trạng để mua bất cứ thứ gì trên đường phố. Để tránh khỏi tầm mắt của Chunyi, Yoshiko cũng muốn để Tatsuo ôm cô thật chặt càng sớm càng tốt. 

“Nhưng tôi vẫn chưa mua quà lưu niệm…” Tatsuo thực sự trông giống một cậu bé không hiểu tâm lý phụ nữ chút nào. 

"Không! Ngày mai anh sẽ quay lại Tokyo. Đó là một giấc mơ của cả hai chúng ta, một đêm trên bãi biển... được chứ?"

Yoshiko gần như sắp chết vì lo lắng. Người hiền lành dịu dàng mà cô từng cố gắng thể hiện trước mặt Tatsuo chắc hẳn là một cô em gái thanh lịch, không xấu hổ khi làm con dâu nhà Otani. Cô không cảm thấy tồi tệ về Tatsuo, người đã phải lòng cô, và cô không cảm thấy bất kỳ sự phản kháng hay đau đớn nào khi giả làm một quý cô. Nhưng dù thế nào cũng phải có lúc đi tiểu, giống như đêm qua...

Không có trăng, bãi biển đầy sao rất tối. Yoshiko dường như không khỏi ôm chặt Tatsuo và áp đôi môi thơm ngát vào môi cô. Dù Tatsuo có chút do dự nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để đón nhận đôi môi của Yoshiko. Hôm qua và hôm nay, ít nhất tôi sẽ học cách giữ cho lưỡi mình luôn đan xen vào nhau lần thứ hai. Anh cũng có thể cương cứng dương vật của mình bằng cách ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào, bộ ngực mềm mại bị biến dạng khi áp vào ngực anh và cảm giác cơ thể phụ nữ. 

"Bạn có nghĩ tôi là một người phụ nữ xấu tính không? Bạn có ghét tôi không?" Yoshiko quàng tay qua cổ Tatsuo và hỏi một cách quyến rũ. 

"Sao có thể, sao tôi có thể ghét em được?"

Trên thực tế, Tatsuo không hề có ý nghĩ gì thêm về việc trở nên xấu tính hay khó chịu. Anh chỉ bối rối và bối rối khi Yoshiko chủ động chạm vào cơ thể cô hơn trước. Tatsuo, người không có kinh nghiệm với phụ nữ, chỉ cảm thấy bối rối và hụt hẫng. 

"Vậy thì hãy yêu em...ngay bây giờ, ngay tại đây."

"Cái gì? Nhưng...ở một nơi như thế này..."

Tất nhiên, Tatsuo cũng biết rằng khi dương vật của anh trở nên cương cứng tức là anh đang đòi lấy cơ thể của Yoshiko. Tuy nhiên, trên bãi biển không biết khi nào sẽ có người đi ngang qua, tôi thực sự không đủ tự tin để làm tình lần đầu tiên trong đời. 

"Chúng ta trở về khách sạn nhé? Tối nay ngủ ở phòng tôi nhé."

"Thật sao? Thật sao?"

Yoshiko chủ động hôn Tatsuo lần nữa, cảm thấy say sưa trước sự cứng rắn ở bụng dưới của cô. 

"Em về sớm thế, em gái!" Ánh mắt Xuân Nghĩa lộ ra vẻ giễu cợt như đang dò xét thi thể. 

"Ồ vâng! Hôm nay tôi quyết định lên phòng anh ấy ngủ và để anh ấy yêu tôi một cách đàng hoàng." Yoshiko cố gắng hết sức để giả vờ bình tĩnh. Hôm qua chỉ là một trò chơi. Cô ấy nên được cảm ơn và không có lý do gì để bị đe dọa. Yoshiko tự nhủ điều này và đóng gói quần áo vào vali. 

“Chị ơi, điều đó là không thể được.” Một giọng nói đầy đe dọa mà tôi chưa bao giờ nghe thấy trước đây. 

"Ngươi không có tư cách ra lệnh cho ta." Giọng Yoshiko lo lắng và hơi khàn. 

"Thật sao? Tôi nghĩ em gái biến thái làm anh trai biến thái là tốt nhất."

Chunyi hoàn toàn khác với ngày hôm qua. Phải chăng trò chơi trụy lạc duy nhất đã khiến Chunyi trở thành một con người hoàn toàn khác? Có lẽ nên nói rằng trò chơi đó như một lời giới thiệu để vạch trần bản chất tiềm ẩn của Junichi. 

"Dù sao thì cứ gọi cho anh ấy và nói không. Chỉ cần nói rằng cậu sắp chơi một trò biến thái với anh trai mình."

"Tôi không muốn nó! Tránh ra!" Yoshiko một tay cầm vali, muốn đẩy Chunyi đang đứng trước cửa ra. 

Tuy nhiên, Chunyi ngay lập tức dùng tay kéo tay Yoshiko ra, tay còn lại nắm lấy bộ ngực từ trên xuống và vặn xoắn. 

"Một nữ nhân biến thái vui vẻ để anh trai liếm lỗ đít của mình làm sao có thể hài lòng với việc quan hệ tình dục bình thường được? Em gái tôi từ khi sinh ra đã là một kẻ biến thái, thích bị bắt nạt như thế này." Bàn tay nắm lấy ngực cô mạnh hơn, và đầu ngón tay cô cắm sâu vào thịt từ đỉnh thùng. 

"Không! Không có chuyện đó! Bạn đang nói vớ vẩn!" Yoshiko đánh rơi vali và dùng tay kéo tay Chunyi ra, chống cự với vẻ mặt vô cùng đau đớn. 

"Chắc chắn không phải nói nhảm, chúng ta là anh em cùng huyết thống nên tôi biết. Nhìn xem, em đang dần cảm thấy thoải mái rồi." Chun Yi khiến những đầu ngón tay quấn quanh ngực cô run rẩy. 

"Đau quá! Dừng lại đi! Tôi đi gọi người! Hãy hét to lên!"

"Bạn đang nói điều này, nhưng bạn biết rõ nhất rằng bạn không bao giờ có thể làm được."

Những gì Chunyi nói là hoàn toàn chính xác. Đã quá muộn để hối hận. Người khơi dậy ham muốn tình dục biến thái của Chunyi chính là Yoshiko. Khi nghĩ đến bó này, Yoshiko lập tức mất đi sức lực trong cơ thể. Là lỗi của tôi, đúng vậy, tôi là một kẻ biến thái, là người phụ nữ thích hợp nhất để bị em trai mình bắt nạt, trêu chọc. Tôi cảm thấy cơ thể vốn đau đớn và cứng đờ của mình dần dần thả lỏng. 

"Chị ơi, chị xem giường đi. Em đã chuẩn bị sẵn một thứ mà chị em có thể sẽ thích."

Yoshiko yếu ớt quay đầu lại và nhìn sang. Trên giường có những cuộn dây thừng, những chiếc kẹp quần áo và những chiếc đèn pin hình cây bút. Ngay lập tức biết được mục đích của những việc này, cơ thể Yoshiko run lên dữ dội, đôi tay đang giữ cổ tay Chunyi mất đi sức lực và buông xuống. 

"Chị ơi, em có vẻ rất hài lòng!" Chunyi nói xong liền buông tay ra, Yoshiko dựa lưng vào tường trượt xuống. 

Bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. Trên thực tế, Yoshiko tự nhủ rằng cô đang bị chính anh trai mình bắt nạt và trêu chọc. Bị tra tấn khắp người bằng dây thừng, kẹp quần áo và đèn pin dạng bút. Yoshiko không muốn thừa nhận mình rất mong chờ sự ngược đãi của Yang nên Yoshiko đã phải dùng cả cơ thể để thể hiện sự cam chịu và làm như bất lực sau khi bị xúc phạm. 

Chun mỉm cười, quỳ xuống trước mặt Yoshiko đang ngồi dựa vào tường và véo núm vú của cô ấy từ trên thùng bằng chiếc kẹp quần áo quấn trong tay. 

"À!" Cảm giác nhức nhối mãnh liệt chỉ kéo dài trong chốc lát, thậm chí cơn đau còn chuyển thành cảm giác tự ái. 

“Vậy thì hãy gọi cho anh chàng đó trước.” Junichi quay số phòng bên cạnh của Tatsuo và áp điện thoại vào tai Yoshiko.

"Này! Đó là ai vậy?" Chunyi cũng nghe thấy giọng nói phấn khích của Tatsuo trong điện thoại, mong chờ được làm tình lần đầu tiên. 

"Tôi... là Yoshiko." Chunyi dùng tay còn lại nghịch nghịch những chiếc kẹp quần áo trên núm vú cô. Cơn đau dữ dội khiến mặt Yoshiko nhăn lại.

"Tôi xin lỗi! Tôi cảm thấy hơi khó chịu."

"Cái gì? Nó không thành vấn đề."

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn ngủ thôi. Cho nên... cho nên... tối nay không thể được, tôi xin lỗi!"

Đối phương im lặng một lúc, "Ừ, không sao đâu. Trước lễ cưới... chúng ta là của nhau... không sao đâu. Người xin lỗi là tôi nên, chúng ta hãy nghỉ ngơi đi." Tatsuo dường như không để ý. 

"Chúc ngủ ngon!" Yoshiko đặt điện thoại xuống, Chunyi lập tức nói: "Thằng nhóc đó chắc chắn sẽ khóc nếu biết em gái mình là kẻ biến thái như vậy."

Chỉ cần chiếc kẹp quần áo bị xoắn, Yoshiko sẽ phát ra tiếng kêu khe khẽ. Kiểu vẻ mặt quyến rũ cùng biểu cảm xinh đẹp đó tự nhiên khơi dậy ham muốn của Chunyi. 

"Chị. Đứng lên và giơ tay lên."

Yoshiko nhắm mắt lại và tuân theo mệnh lệnh đầu tiên của Chunyi. Cô không thể trốn thoát được nữa. Cô ấy cũng đã nói dối Tatsuo. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy rất đáng thương và rơi nước mắt. Khi Yoshiko giơ tay lên, Junyi kéo phần trên lên bằng những chiếc kẹp quần áo ở núm vú. 

"À... ừm..." Ầm! Ôi! Khi chiếc kẹp quần áo rơi xuống, Yoshiko không khỏi hét lên. Có năm vết móng vuốt rõ ràng để lại trên bộ ngực lộ ra ngoài. Khi chiếc áo lật che mặt, Junyi tựa mũi vào nách lộ ra ngoài. 

"Oa! Mùi nồng nặc quá, mùi cơ thể của em gái tôi không chịu nổi. Đúng là mùi dâm đãng của đàn bà, mùi dâm dục muốn quyến rũ đàn ông!" Chun áp mũi vào nách ướt và hít một hơi thật sâu, say sưa với mùi khiêu khích của phụ nữ. 

"Không! Tôi xấu hổ lắm, xin hãy tha cho tôi." Nghe những lời của Chun mà anh không biết là tiếc nuối hay khen ngợi, Yoshiko cảm thấy say sưa một cách kỳ lạ. Mùi hôi nách mà trước đây tôi vô cùng lo lắng đã không còn giấu được nữa khi ngửi như thế này. 

"Đây là mùi biến thái, a, ta thật sự không chịu nổi, chua ngọt ngọt ngào, chính là biến thái mùi."

Yoshiko cảm thấy choáng váng với chiếc áo sơ mi vẫn che mặt, lưỡi liếm nách và sự kích thích từ lời nói của cô. Tay Chunyi đã trượt xuống cơ thể Yoshiko, anh mở khóa quần và kéo chiếc quần nóng xuống. Chiếc quần nóng bỏng và quần lót boxer được lật lên đùi, để lộ lớp lông mu dày. Phần bụng dưới trắng như tuyết, chưa hề bị phơi nắng, tương phản rõ rệt với mái tóc đen. Những ngón tay của Junichi luồn vào và nhéo vào đùi quần đùi của anh. 

"Này! Chị ơi, cái bọc này ướt sũng rồi!"

Một âm thanh buồn tẻ phát ra từ miệng Yoshiko, đang che mặt cô bằng áo. Trong đầu cô hình dung ra bộ dạng đáng thương của mình với hai tay giơ lên, áo che mặt, quần lót kéo xuống, để lộ ngực, bụng và mọi thứ trên cơ thể. 

"Hừ! Bốc mùi quá! Lồn của chị tôi cũng có mùi biến thái nồng nặc!"

Chóp mũi Chunyi áp vào môi âm hộ mềm mại từ lông mu trở xuống. Sự xấu hổ khiến toàn thân Yoshiko đỏ bừng và đổ mồ hôi. Tất nhiên, cô có thể buông tay bất cứ lúc nào và đẩy người anh trai đáng ghét này ra xa, nhưng cô đã hoàn toàn cống hiến hết mình cho dục vọng biến thái và những lời nói tục tĩu của anh trai mình, và cô cảm thấy say mê tuyệt vời với bản thân tội nghiệp của mình. 

"Em gái." Chunyi đột nhiên đứng dậy, kéo chiếc áo che mặt Yoshiko lên và nói với Yoshiko, người đang có vẻ mặt ngơ ngác, ghé sát tai cô: "Chị ơi, chị có muốn bị trói không?" Trái tim Yoshiko run lên, vì Chunyi đã đúng, cô không thể chịu đựng được sự sỉ nhục nếu không bị trói lại. Diễn xuất kém cỏi đã đến giới hạn rồi, ước gì mình có thể chịu được cảm giác đau đớn khi bị trói bằng dây thừng thì sẽ thoải mái hơn nhiều. 

"Thật sao? Tôi muốn trói cậu lại phải không?" Khi Chunyi dùng ngón tay nâng cái trán đang cúi xuống của Yoshiko, Yoshiko khẽ gật đầu. 

"Vậy thì cởi nó ra! Cởi hết quần áo trên người ra và khỏa thân đi!"

Yoshiko liếc nhìn vũ khí nổi gân xanh của anh trai mình, cơ thể cô không khỏi run lên. Dưới cái nhìn nóng bỏng và tàn nhẫn của Chunyi, Yoshiko cởi áo sơ mi trên đầu, cởi quần đùi và quần đùi nóng bỏng ở dưới chân, để lộ thân hình trần trụi trước mặt em trai mình. 

"Nhanh... trói tôi lại!" Không có khả năng tự vệ và trần trụi, lại còn bị ánh mắt của Chunyi làm nhục, Yoshiko cảm thấy buồn bã, không khỏi nói xong lời này, toàn thân càng đỏ bừng hơn. 

"Hehe, chị đúng là biến thái! Được rồi! Xoay người lại và đưa hai tay ra sau."

Yoshiko làm theo lời Chunyi và quay lưng về phía anh, khoanh tay sau lưng. Khi tôi nhìn thấy mông của em gái tôi sau khi cô ấy khỏa thân, nó trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Nó hoàn toàn khác với vẻ khỏe khoắn và xinh đẹp khi cô mặc đồ bơi ban ngày. Toàn bộ mông trở thành cơ quan sinh dục được thiết kế chỉ để quyến rũ đàn ông. Chunyi cố tình cọ xát dương vật của mình vào mông em gái, trói tay trước rồi buộc hai hoặc ba dải lên xuống ngực. 

"Đau quá! Đừng dùng sức quá nhiều!"

Tuy nhiên, sự cầu xin như vậy sẽ chỉ càng làm tăng thêm ham muốn của Chunyi. Hình dáng của hai bên ngực bị biến dạng. Ngay khi Chun trói tay và ngực, anh đẩy Yoshiko xuống giường và nằm ngửa. Điều này sẽ khiến núm vú nhô ra nhiều hơn. Dùng kẹp quần áo kẹp núm vú lại rồi kéo xuống. Lặp lại điều này nhiều lần, sau đó xoay nó về phía sau, trái và phải. 

"A...đau...đau quá!" Toàn thân Yoshiko vặn vẹo vì đau đớn. 

"Chị, chị không thích bị bắt nạt như thế này à?"

Cơn đau dữ dội làm biến dạng má của Yoshiko và khiến cô thút thít, nhưng cô trở nên phấn khích khi bị hành hạ như vậy, bằng chứng là mồ hôi nhớp nháp xuất hiện khắp cơ thể và mùi cơ thể chua ngọt ngày càng nồng độ của phụ nữ. Và không còn nghi ngờ gì nữa, Chunyi cũng nhìn thấy tình huống này. Sau khi vuốt ve bộ ngực của mình đủ nhiều, Chunyi từ từ và trịnh trọng nhấc chân của Yoshiko lên, biến cơ thể cô thành hình vòng cung. Sau đó, anh ta lấy ra hai sợi dây thừng, trói đôi chân sắp chạm tới đầu của mình rồi buộc vào thành giường.

Cơ thể của Yoshiko mềm mại hơn người bình thường nên mọi thứ dưới háng cô đều được mở hoàn toàn hướng lên trên. Có lẽ không có cử chỉ nào đáng xấu hổ hơn đối với một người phụ nữ hơn thế này. Trước khi chạm vào cô ấy, Yoshiko đã nhắm mắt lại và thở hổn hển với vẻ mặt chán nản. 

"Chị ơi, chị thế này trông thật tuyệt, thật là phong cảnh! Chị có thể nhìn rõ lỗ đít và lỗ đít của mình!"

"A! Không! Ahh..." Toàn thân Yoshiko căng cứng, và mật ong chảy ra từ âm đạo của cô. 

Chunyi cầm đèn pin bút lên, dùng tay còn lại vạch ra hai môi âm hộ, thắp đèn pin bút rồi nhét vào giữa môi âm hộ. Thân thể Yoshiko run lên, đầu trước của chiếc đèn pin dạng bút dính đầy chất lỏng dính, ở đó xuất hiện một tia sáng nhàn nhạt, giống như một con thú dưới đáy biển khẽ cựa quậy. 

"A...ah...đừng!" Giọng Yoshiko hổn hển và run rẩy. 

"Hehe, đúng rồi! Hóa ra chị tôi thích lỗ đít hơn cái này đúng không, chị biến thái."

Chunyi vừa nói vừa trượt chiếc đèn pin hình cây bút được tẩm một lượng lớn mật ong của phụ nữ từ đáy chậu đến lỗ đít. Một chân của Yoshiko duỗi thẳng. Chunyi xoa ngón tay vào lỗ hình hoa cúc, rồi nhét chiếc đèn pin hình cây bút vào lỗ thịt nhỏ. 

"A! Không! Tôi sắp xuất tinh rồi! Xin mời vào, đặt cặc của anh vào đó!"

Chunyi không khỏi mỉm cười tự hào. Thế còn một người chị bị chính anh trai mình bắt nạt, làm nhục, càng làm như vậy thì càng đốt thêm ngọn lửa dục vọng và đòi hành hạ nhiều hơn? 

"Được rồi, tôi biết rồi, tôi sẽ nhét cặc của mình vào mông mụ biến thái!" Chun nói xong, lập tức thay đổi tư thế, áp sát vào người Yoshiko. 

"Chị ơi, trước tiên chúng ta phải liếm nhau một cái đã."

Chun áp bụng dưới lên mặt Yoshiko, bò xuống như ếch và đặt miệng vào âm đạo. Cùng lúc đó, Yoshiko cũng há miệng như cá vàng ăn mồi, đưa quy đầu của anh trai vào miệng. Chunyi liều lĩnh liếm hậu môn phát ra mùi hôi thối nồng nặc. Khi nước bọt được đưa vào hậu môn bằng đầu lưỡi, cửa hậu môn nhỏ sẽ siết chặt và vặn vẹo nhẹ. Những cơ quan này dường như tồn tại đặc biệt để nhận sự lạm dụng. 

Bị chị gái mút hết mình, Chunyi gần như khiến con cặc của mình nổ tung trong miệng cô nên vội vàng nâng mông lên. Sau khi đứng dậy, anh lại nhìn cơ thể trần truồng của em gái mình đang bị trói trên giường. Hai tay cô bị trói ra sau, ngực bị trói lên xuống nhiều lần, thân thể bị uốn thành hình con tôm, một chân giơ cao ngang đầu và buộc vào giường. Đối mặt với sự xấu hổ như vậy, cô tỏ ra tư thế vô cùng đáng thương nhưng vẫn thở hổn hển với vẻ mặt ngơ ngác, vặn vẹo thân thể, khiến hậu môn co rúm lại theo đuổi nhục nhã hậu môn. Cảnh tượng chỉ có thể miêu tả là quyến rũ. 

Bây giờ tôi muốn tận hưởng bữa tiệc xác thịt, bữa tiệc điên cuồng cùng chị gái mình. Chunyi cảm thấy rất cảm động rồi đè lên người em gái mình. Chân chị tôi duỗi thẳng và toàn thân chị bắt đầu căng thẳng. Que trong và hậu môn đều dính đầy nước bọt cọ xát vào nhau. 

"Ừm..." Xuân Nghĩa trong tay ôm lấy dương vật, ngâm nga, dùng lực tác động lên phần thân dưới của mình. Toàn thân Yoshiko run lên, hơi thở ngừng lại, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. 

"Ừ... ừ..." Tôi tưởng mình nghe thấy một tiếng cọt kẹt, và quy đầu thực sự đã đâm thủng cửa hậu môn của em gái tôi. Chunyi đỡ cơ thể bằng cả hai tay và đẩy mạnh nhất có thể. 

"A..." Một tiếng kêu sắc bén phát ra từ cổ họng Yoshiko. Cơn đau rát lan từ mông lên tới đỉnh đầu. 

Dương vật Chunyi không khỏi rên rỉ vì khoái cảm sắp đứt. Cô cau mày và lắc đầu, rên rỉ liên tục từ cái miệng há hốc. Sự si mê của chị tôi thật đáng thương và đẹp đẽ. Chunyi không thể di chuyển. Chỉ cần anh di chuyển, sự cân bằng mong manh giữa đau đớn và khoái cảm chắc chắn sẽ sụp đổ, và cơ thể em gái anh sẽ vỡ vụn theo tiếng hét. 

Nhịp đập của trực tràng và sự xuất tinh của dương vật hòa làm một, khiến hai cơ thể rung động như nhau. Mồ hôi toát ra toàn thân khiến mùi chua ngọt trên cơ thể càng nồng nặc, khiến ham muốn của đàn ông càng mãnh liệt. Chunyi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, say sưa trong mùi hương của người phụ nữ mà anh sẽ không trải qua trừ khi anh là em gái. Đỉnh điểm đến đột ngột. Con gà trống bị kẹp chặt bởi lỗ thịt hẹp, một thứ gì đó nóng hổi lao ra từ phần thịt được quấn chặt. Khi anh cảm nhận được điều đó, máu trong toàn thân Chunyi sôi lên, anh bắt đầu lao xuống, toàn thân bắt đầu đập mạnh và co thắt. 

"Ối! À... ừm... ừm..."

Khoảnh khắc Chunyi xuất thần chạm sâu vào cơ thể Yoshiko, kèm theo một tiếng kêu khàn khàn, cơ thể Yoshiko cứng đờ như bị chuột rút. Thanh chắn giường nơi chân tôi bị trói phát ra tiếng kêu cọt kẹt. Junichi, người đã nôn hết ra ngoài, muốn nâng phần thân dưới của mình lên. 

"Đau quá!" Dương vật chưa thu nhỏ hoàn toàn sẽ không thể rút ra khỏi lỗ thịt đã bị siết chặt. Chunyi chỉ có thể dồn sức nặng của mình lên Yoshiko và đợi thời gian trôi qua. 

"Chà! Nó dính đầy phân của chị tôi!"

Khi dương vật bị teo ra ngoài hậu môn, trên đầu dương vật chỉ còn sót lại một ít phân chị em. Đối với Yoshiko, người vẫn đang tận hưởng dư vị ngọt ngào trên cơ thể mình, đây là một bản án hết sức tàn nhẫn. Cơ thể cô không khỏi căng thẳng, cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi. 

"Chị ơi, chị phải dọn dẹp cho em. Chị đã làm được rồi."

Khi Junichi cởi sợi dây khỏi chân mình, Yoshiko cảm thấy bối rối khó chịu. Nó chỉ cho phép bạn duỗi cơ thể một cách tự do và nằm trên giường, phần thân dưới tê cứng của bạn sẽ không có cảm giác gì cả. 

"A! Không!" Thì ra chính Chunyi đã dùng tay nâng cằm cô lên, đưa dương vật vừa đưa vào hậu môn còn dính phân để cọ xát vào chóp mũi của em gái cô. 

"Không... đừng!" Ngoài mùi tinh dịch ra, chắc chắn còn có mùi phân.

"Liếm sạch đi! Tỷ, là của ngươi, sẽ không bẩn." 

Khi mũi bị véo, bạn phải mở miệng. Ngay cả khi anh lắc đầu tuyệt vọng, dương vật của anh vẫn dễ dàng được đưa vào. Nước mắt tuôn rơi từ đôi mắt nhắm nghiền của tôi, và tôi không thể làm gì được. Yoshiko thậm chí còn không có thời gian để tận hưởng nỗi buồn của chính mình. Cô bắt đầu mút dương vật dính đầy phân của chính mình như thể cô cam chịu số phận của mình. Cô thậm chí còn không biết mùi vị của nó như thế nào, chỉ cảm thấy trong lòng không sạch sẽ. 

"Không thể được...xin hãy tha cho tôi!" Không thể chịu nổi cảm giác nôn mửa, Yoshiko nhổ dương vật của Chunyi ra. 

“Được rồi, hình như đã được dọn dẹp rồi.” Chunyi nói và rời khỏi cơ thể Yoshiko. 

"Xin hãy để tôi súc miệng." Vì cảm giác bẩn thỉu quá mức nên tôi không thể nuốt nước bọt tích tụ trong miệng mà chảy ra từ khóe miệng. 

"Vâng! Chị ơi!" Chunyi bế Yoshiko lên và bế cơ thể gần như không thể đi lại của cô vào phòng tắm. Hai tay cô vẫn bị trói ra sau lưng. 

"Làm ơn đi, làm ơn."

Anh mở vòi trên bồn rửa rồi xả nước nhưng anh chỉ đứng đó và không quan tâm. Yoshiko không còn cách nào khác đành phải úp mặt xuống vòi nước. Lực nước mạnh khiến cô nghẹn ngào, không chỉ mặt mà cả tóc cũng ướt. Chunyi bị điên và đã vượt ra ngoài phạm vi của trò chơi. Yoshiko run lên vì sợ hãi.

"Bây giờ đến lượt tôi!"

"Xin hãy tha thứ cho tôi! Không còn nữa..."

"Vâng, tôi hiểu mà, em gái! Tôi sẽ để em đi khi lỗ đít của tôi sạch sẽ."

Chunyi bế Fangzi đang yếu ớt và yêu cầu cô quỳ trước bồn tắm. Sau đó uốn cong phần thân trên của cô ấy xuống để nâng mông lên. Yoshiko cảm thấy máu khắp cơ thể đang chảy xuống đầu khiến cô choáng váng và choáng váng. Nhưng đừng nói đến chống cự, anh thậm chí còn không còn sức để nói. 

“Mở lỗ đít của ngươi ra và rửa sạch bằng nước trong lều.” Chất nhầy màu trắng Junichi xuất ra chảy ra từ rãnh mông cương cứng.

"Hãy bắt đầu giặt!" 

Một giây...hai giây...ba giây... Chất lỏng ấm áp được đổ vào lỗ thịt chật hẹp do căng thẳng. Đó không phải là nước ở Pengtou! Khi trực giác biết được chất dính đó là gì, theo phản xạ, anh cảm thấy ớn lạnh toàn thân và nổi da gà. 

"À..."

"Vòi hoa sen là vòi hoa sen, nhưng là vòi hoa sen vàng!" Nước tiểu xuất tinh chạm vào hậu môn chật hẹp. 

"Không! Đừng..." Yoshiko tuyệt vọng lắc đầu và cố gắng nhấc người lên, nhưng cô không còn chút sức lực nào. 

Hậu môn ngứa ran, cảm giác chất lỏng lan ra ở hậu môn chảy ra sau lưng khiến toàn bộ lông trên cơ thể dựng đứng. Điên! Xuân Nghị điên rồi! Nước tiểu của Chunyi chảy từ lưng xuống cổ rồi đến tóc. Yoshiko gần như ngất đi vì cảm giác cực kỳ ô uế và ghê tởm. Nhưng vào lúc này, Yoshiko cảm thấy một cảm giác khoái cảm không xác định và trực quan. 

Yoshiko tuyệt vọng muốn thoát khỏi sự run rẩy ngọt ngào khó tin và không thể chấp nhận được. Cơ lưng run lên, nhưng Yoshiko biết rằng đó là do sự pha trộn giữa cảm giác ghê tởm và ngọt ngào. Người đàn bà biến thái! à! Bạn là một người phụ nữ hư hỏng! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, âm thanh do nước tiểu của Chunyi chạm vào hậu môn của cô ấy không chỉ là của Chunyi mà còn là của chính Yoshiko.

