============================================================
  Em gái hổ trắng Qiqi của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e7%99%bd%e8%99%8e%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e7%90%aa%e7%90%aa/
  Ngày       : 2020-05-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Chương một: Lần đầu gặp gỡ Qiqi

Kỳ thi tuyển sinh đại học cuối cùng đã kết thúc! Cuối cùng tôi đã được giải thoát. Sau một thời gian đấu tranh điên cuồng và liên tục với bạn gái, cuối cùng cũng đến lúc đăng ký tham gia tình nguyện.

Được sự can thiệp của gia đình, tôi nộp đơn vào học viện thể thao ở thành phố nơi chú tôi sống. Tôi quên giới thiệu bạn. Tôi tên là Diệp Phong. Tôi là một sinh viên thể thao vừa hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học. Thành tích học tập không được tốt lắm nhưng lại khá giỏi hút thuốc, đánh nhau và tán gái.

Vì điểm kém nên tôi không thể vào được trường thể thao địa phương, và gia đình tôi sợ tôi có thể gặp rắc rối nếu đi học ở nơi khác nên họ đã gửi tôi đến thành phố của chú tôi để học. Thành phố nơi chú tôi sống rất xa nhà tôi.

Mặc dù tôi vẫn không biết em họ mình đã trở thành thế nào sau ngần ấy năm nhưng điều đó không cản trở trí tưởng tượng đẹp đẽ của tôi về cô ấy.

Không lâu sau, giấy báo nhập học của tôi đến như dự kiến. Tôi cũng đáp máy bay về thành phố của chú tôi với những lời dạy thường xuyên của gia đình. Thực ra, vẫn còn sớm để bắt đầu đi học nhưng gia đình tôi muốn tôi đến đó trước để làm quen với môi trường thành phố và để thắt chặt mối quan hệ với gia đình chú tôi. Suy cho cùng thì tôi và chú tôi cũng không gặp nhau lâu và mối quan hệ của chúng tôi cũng không sâu sắc đến thế. Ngoài ra, dì hiện tại của tôi không phải là vợ cũ của tôi, nên liên hệ sớm sẽ tốt hơn.

Bằng cách này, tôi đã đến thành phố xa lạ này trong sự bàng hoàng.

Sau khi xuống máy bay, tôi đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy chú. Tôi không nhìn thấy chú tôi cho đến khi tôi nghe thấy ai đó gọi Ye Feng. Dù không gặp nhau nhiều lần nhưng tôi vẫn nhận ra chú mình, nhưng một chú loli dễ thương bên cạnh chú đã khiến tôi chú ý. Với tiếng kêu "anh trai" ngọt ngào, tôi nhận ra rằng loli đặc biệt phát triển này chính là em họ Qiqi của tôi!

Tôi ngượng ngùng đáp lại, thầm nghĩ: Ôi! Chúng ta đã không gặp nhau vài năm rồi, nhưng Qiqi đã thay đổi rất nhiều!

Chỉ khi ngồi trong xe của chú mình, anh mới dám lén lút nhìn Tề Kỳ bên cạnh. Anh ấy liên tục nói về Qiqi để đáp lại lời chào của chú mình về bố mẹ anh ấy, nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào Qiqi.

May mắn thay, Qiqi không chú ý đến ánh mắt của anh họ mình. Qiqi đang mặc một chiếc quần trắng nóng bỏng. Vì đang ngồi nên chiếc quần vốn đã ngắn lại càng ngắn hơn, để lộ hai chân trắng nõn thẳng tắp. Cô ấy mặc một chiếc áo ngắn tay bó sát màu hồng đơn giản ở phần thân trên, nhưng nó cũng để lộ thân hình phát triển đầy đủ của cô ấy, và khuôn mặt hơi xanh lộ ra thần thái quyến rũ! Uh (⊙ｏ⊙)…mình đang nghĩ gì thế này!

Khi về đến nhà, tôi phát hiện dì không có ở nhà, lại biết dì đang mang thai và sắp sinh. Vì không có ai chăm sóc nên tôi trở về nhà bố mẹ đẻ.

Nhân tiện, sau này dì tôi đã cưới chú tôi. Mẹ ruột và chú của Qiqi ly hôn từ rất sớm, nhưng tôi không biết lý do cụ thể.

Chú tôi đã làm việc rất chăm chỉ ở thành phố này trong những năm qua, nhưng chú luôn chạy đi chạy lại và hiếm khi ở nhà quanh năm. Anh ấy không chỉ phải ra ngoài làm gì đó chỉ sau vài ngày mà còn để tôi và Qiqi ở nhà!

Sau khi ở cùng Qiqi vài ngày, tôi nhận ra rằng Qiqi cũng kế thừa truyền thống vẻ vang của thế hệ chúng tôi, và học tập cũng rất kém. Mặc dù chú của cô đã gửi cô đến một trường tư thục rất tốt ở địa phương nhưng cô không những học không tốt mà còn học những thói quen xấu từ thế hệ thứ hai!

Nhưng trong mắt tôi, Qiqi khá tốt. Cô ấy rất tốt với anh trai tôi và đặc biệt thích nghe tôi kể về những trận cãi vã và rắc rối mà tôi gặp phải ở trường. Cô ấy đặc biệt thích nghe chuyện đã xảy ra giữa tôi và những người bạn gái trước đây. Thỉnh thoảng tôi nói chuyện dâm đãng với bạn gái, cô ấy chỉ ngại ngùng gọi tôi là anh trai biến thái.

Tuy nhiên, tôi đặc biệt quan tâm đến cơ bắp phát triển tốt của mình. Tôi nói rằng không có nam sinh nào ở trường có thân hình đẹp hơn tôi vì tôi học chuyên ngành thể dục. Qiqi cảm thấy cô ấy béo nên đã nhờ tôi giúp cô ấy tập thể dục. Trên thực tế, thân hình của Qiqi không béo chút nào và khá nhiều thịt nhưng tôi không từ chối yêu cầu của Qiqi.

Tôi đã mua trực tuyến một bộ đồ thể thao đặc biệt gợi cảm cho Qiqi. Khi quần áo được giao đến, Qiqi nóng lòng muốn mặc chúng vào. Mắt tôi trợn ngược sau khi nhìn thấy chúng. Chiếc áo vest thể thao màu xám khiến ngực của Qiqi càng to hơn. Chiếc quần short cotton bó sát màu hồng nhạt khiến cặp mông tròn trịa của Qiqi rất gợi cảm nhưng lại hơi ngắn. Kỳ Kỳ ngượng ngùng hỏi tôi: "Anh ơi, mặc nó có đẹp không? Có nhiều quá không?"

Tôi nhanh chóng nói: "Nó rất đẹp. Không sao đâu. Tôi phải mặc áo ngắn tay ở phần thân trên. Không ngờ dáng người của Qiqi lại đẹp đến thế!"

Qiqi chạy tới đánh tôi: "Anh ơi! Anh tệ quá, Qiqi phớt lờ anh!"

Haha, vừa cười vừa chửi như thế, tôi và Qiqi chạy bộ đêm ở công viên gần khu dân cư. Sau khi chạy được vài vòng, Qiqi rất mệt nên chúng tôi về nhà và tôi bắt đầu dạy Qiqi tập yoga. Thực tế là tôi không biết gì về yoga. Mình mới thấy những động tác yoga đó rất sexy nên đã học trên mạng. Nhưng có thể dọa được Kỳ Kỳ cũng không có vấn đề gì.

Khi chúng tôi về đến nhà, Qiqi đã cởi áo tay ngắn và chỉ mặc áo vest thể thao và quần đùi. Trên người cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Dưới sự hướng dẫn của tôi, Qiqi từ từ bắt đầu thực hiện các động tác. Cô quỳ trên tấm thảm tập yoga và duỗi đôi chân xinh đẹp về phía sau. Cặp mông cao của cô ấy khiến tôi muốn dừng lại. Chiếc quần short mỏng để lộ viền nội y và hình dáng đầy đặn của đôi môi cô. Tôi không dám nhìn vào nó. Tôi thực sự sợ rằng nếu tiếp tục nhìn vào tôi sẽ không thể kiểm soát được!

Tuy nhiên, Kỳ Kỳ vẫn để ý đến ánh mắt liếc nhìn của tôi, liền mắng tôi: "Anh hôi quá, anh nhìn đi đâu vậy!"

"Haha! Ai đã khiến Qiqi có thân hình tuyệt vời như vậy? Nếu tôi không phải là anh trai của bạn! Tôi sẽ đuổi theo bạn."

"Thật sao? Nhưng đáng tiếc, tôi là em gái của anh, hee hee!"

Bằng cách này, mối quan hệ giữa Qiqi và tôi ngày càng trở nên thân thiết hơn khi chúng tôi cười đùa và chơi đùa mỗi ngày. Qiqi đã quen với những lời trêu chọc mơ hồ thường xuyên của tôi. Mỗi tối sau khi chúng tôi tập thể dục và đi tắm, Qiqi sẽ mặc váy ngủ nằm trên ghế sofa và xem TV. Cô ấy không sợ tôi nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm của mình. Tôi không biết liệu cô ấy có biết mình khỏa thân hay không nhưng cô ấy đã khiến tôi tức giận và khiến tôi nổi nhiều mụn trên mặt.

Qiqi phải học bù mỗi ngày và ban ngày tôi ở nhà một mình. Lúc đầu, tôi vô tình phát hiện ra chiếc quần lót của cô ấy treo trên ban công và chỉ lén liếc nhìn. Tuy nhiên, bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi đã vươn đôi bàn tay tội lỗi của mình ra và quấn chiếc quần lót gợi cảm này vào tay để chơi đùa. Tuy nhiên, trong lòng tôi vẫn cảm thấy bất an và không dám thủ dâm bằng quần lót của Qiqi. Tôi chỉ ngửi nó thật sâu. Dù chỉ có mùi thơm thoang thoảng của bột giặt nhưng vẫn khiến cặc tôi cương cứng và đau nhức.

Một buổi sáng sau khi thức dậy, Qiqi đã đến lớp. Tôi vô tình đẩy cửa phòng Qiqi. Tim tôi đập như kẻ trộm. Tôi nằm trên giường của Qiqi và ngửi thấy mùi cơ thể của Qiqi thật sâu. Mùi hương kích thích đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên, tấm vải sọc xanh trắng lộ ra dưới gối của Qiqi đã thu hút tôi. Khi tôi bước ra nhìn thì hóa ra đó là chiếc quần lót mà Qiqi chưa giặt kịp thời. Tôi mở chiếc quần lót với đôi tay run rẩy. Tôi nhớ lại cách Qiqi mặc chiếc quần lót này ngày hôm qua, và con cặc của tôi không khỏi cứng hơn một chút.

Lúc này, dục vọng trong lòng đã lấn át lý trí của tôi. Tôi cởi đồ lót và nằm trần truồng trên giường của Qiqi, với con cặc gớm ghiếc của tôi nhô cao. Tôi mở quần lót ra và thấy vết ố vàng ở giữa quần lót. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dụi mũi vào đáy quần lót và mút thật mạnh. , mùi lồn của Qiqi xộc vào mũi, tôi không nhịn được mà cầm con cặc trong tay bắt đầu nghịch nó, "A! Qiqi! Em ngon quá! Anh yêu em chết mất! Anh nhất định phải đụ em. Con đĩ nhỏ, em muốn được anh trai đụ từ lâu rồi à?"

Tốc độ quấn tay càng lúc càng nhanh, ham muốn kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng bộc phát vào lúc này: "Qiqi! Anh trai sắp xuất tinh rồi! Để anh xuất tinh khắp âm hộ của em nhé! A! Qiqi mừng cho anh trai quá!"

Nhắm đũng quần lót của Qiqi vào quy đầu lớn, tinh dịch tích tụ lâu ngày được phóng ra một cách mạnh mẽ vào quần lót của Qiqi. Bởi vì có quá nhiều tinh dịch, quần lót đã thấm đầy tinh dịch, rất nhiều còn lại trên giường của Thất Thất.

Sau khi đắm chìm trong khoái cảm mà Qiqi mang lại cho tôi một thời gian dài, chế độ hiền nhân của nam giới sẽ tự động bật sau khi xuất tinh. Tôi nhất thời hối hận, sao có thể làm như vậy, xuất tinh vào trong quần lót của Thất Thất! Phải làm gì! Qiqi sẽ nghĩ gì nếu biết anh trai mình như thế này!

Tôi nhanh chóng dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch còn sót lại trên quần lót của Qiqi và trên giường, nhưng tinh dịch đã thấm qua quần lót. Ngay cả sau khi nó khô đi, tôi vẫn ngửi thấy mùi tinh dịch và còn có dấu vết mờ nhạt. Tôi không còn cách nào khác ngoài tự an ủi mình, mong rằng Qiqi sẽ không phát hiện ra.

Sau khi Qiqi trở lại vào buổi chiều, tôi chưa bao giờ cảm thấy Qiqi có bất kỳ thay đổi nào. Bé vẫn cười đùa và chơi đùa như thường lệ. Mãi cho đến khi nhìn thấy chiếc quần lót sọc đã giặt của cô ấy phơi khô trên ban công, không có gì bất thường, tôi mới dần buông tim. Nhưng điều tôi không biết là ham muốn được làm tình với Qiqi của tôi đã ăn sâu vào trái tim tôi và dần bén rễ...

Chương 2 Trò Chuyện Khiêu Dâm

Sau khi xuất tinh trong quần lót của Qiqi ngày hôm đó, tôi không thể ngừng nhìn thấy thân hình nóng bỏng của Qiqi mỗi ngày. Điều tối đa tôi có thể làm là ăn một ít đậu phụ trong khi Qiqi đang tập yoga, nhưng hôm đó tôi cũng cố tình mặc quần đùi thể thao bó sát ở nhà. Tôi đeo nó vào để làm nổi bật con cặc to 17cm của mình. Đúng như dự đoán, Qiqi đặc biệt quan tâm đến con cặc quấn trong háng tôi và luôn giả vờ vô tình nhìn trộm nó. Haha, con đĩ nhỏ vẫn không chịu nổi sự cám dỗ của con cặc lớn!

Có một loại phần mềm trò chuyện rất phổ biến một thời, cho phép bạn trò chuyện ẩn danh và gửi những bức ảnh sẽ bị hủy sau khi đọc được. Tôi đã tải xuống một cái vào buổi tối vì tôi chán. Sau khi đăng ký, tôi chọn một vài bức chân dung bán thân khi còn tập luyện cùng đội trường, nhưng không bức nào lộ rõ ​​mặt. Tôi kiểm tra những người ở gần đó và đột nhiên nhìn thấy một bức ảnh đại diện rất quen thuộc của một cô gái tên Qiqi. Sau khi bấm vào, tôi phát hiện ra đó quả thực là Qiqi. Dù cô ấy không lộ mặt nhưng tôi nhận ra quần áo và lý lịch của cô ấy. Tôi cảm thấy phấn khích, cuối cùng cơ hội cũng đã đến! Anh ấy nói xin chào một cách nhanh chóng.

Không lâu sau khi chào hỏi, Qiqi quay lại với một tin nhắn, nói với bạn rằng bạn có một thân hình tuyệt vời và bạn đã làm được điều đó như thế nào. “Tôi chỉ học thể dục thôi, thế thôi.”

"ah! Anh trai tôi cũng tập thể thao.』

"Haha, dáng người của bạn cũng rất đẹp. Bạn bao nhiêu tuổi?" Tại sao ngực của bạn lại to như vậy?

“Tôi sắp bước sang tuổi 17, chưa già lắm nhưng các bạn cùng lớp đã cười nhạo tôi là con bò. Bạn bao nhiêu tuổi?

"Tôi lớn hơn cậu 19 tuổi, từ nay về sau cậu hãy gọi tôi là anh trai, tên của cậu nhất định phải có chữ "qi" trong đó."

"Ừ, vậy tên tôi là Qiqi. Haha, được rồi, anh trai, anh có thân hình rất đẹp"

"Qiqi, bạn có suy nghĩ gì khi liên tục khen ngợi hình thể đẹp của anh trai mình không?"

"Không, anh trai. Nhưng anh ơi, em đang hỏi anh một chủ đề riêng tư, nên đừng cười em nhé.」

"Có chuyện gì vậy? Anh trai tôi sẽ không cười nhạo em gái tôi đâu."

"Anh à, con gái không có tóc thì càng dâm đãng hơn. Bạn thân nhất của tôi nói rằng tôi là một con đĩ lớn vì tôi không có lông ở phần dưới."

"Haha, thực ra không có gì đâu. Tóc của anh tôi rất nhỏ, gần như không có. Con gái không có lông là điều tuyệt vời nhưng ham muốn tình dục của tôi lại khá mạnh mẽ. Về phần cậu, cậu đã làm điều đó với một vài chàng trai.”

“Tôi đã làm điều đó với hai chàng trai, nhưng anh bạn, đừng cười tôi. Tôi cũng cảm thấy ham muốn tình dục của mình khá mạnh mẽ. Tôi cảm thấy không thoải mái khi làm điều đó với bạn trai trước đây”.

Nhân tiện, khi nghe Qiqi trả lời tôi như vậy, tôi thực sự cảm thấy khá khó chịu. Mặc dù tôi đoán rằng cô ấy không còn trinh nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu khi nghe cô ấy nói điều đó trực tiếp. Nhưng khi nghe nói nàng nịnh nọt như vậy, nàng vẫn là bạch hổ đỉnh cao. Tôi thầm nghĩ: Qiqi, đồ biến thái, tôi nhất định phải biến cô thành nô lệ tình dục nhỏ bé của tôi!

“Đó là bởi vì kỹ năng của họ quá kém. Anh ơi, có lần em đụ bạn gái tới 11 lần trong một đêm. Cuối cùng, tôi chỉ để cô ấy đi sau khi cô ấy cầu xin sự thương xót." Và tất cả những người bạn gái trước đây của tôi đều nói rằng con cặc của tôi quá lớn và tôi không thể chịu đựng được khi tôi đưa nó vào lần đầu tiên.』

"À! Anh trai thật tuyệt vời! Ngoại trừ nỗi đau khi mất trinh lần đầu, tôi không cảm thấy đau đớn gì khi xuất tinh. Có lẽ dương vật của họ quá nhỏ. Anh ơi, anh có thể cho em xem dương vật của anh được không? Em gái tôi chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của người thật.』

"Tintin là gì?" Anh trai tôi không biết. Hà hà! Không, hãy để dành những điều tốt đẹp cuối cùng. Bây giờ bạn đã nhìn thấy bộ ngực của anh trai mình, em trai thỏ của em gái bạn thậm chí còn chưa nhìn thấy nó.

"Anh ơi, anh thật tệ, em gái em đúng là con thỏ lớn!" Được rồi, hãy cho anh trai tôi xem nào.』

Không lâu sau, Qiqi gửi bức ảnh. Cô vén áo vest lên. Hai bộ ngực của cô đặc biệt đầy đặn, núm vú nhỏ cứng cáp và quầng vú màu hồng đặc biệt đẹp. Tuy nhiên, ảnh của Qiqiyuan bị cháy sau khi đọc và một thời gian không thể nhìn thấy được nữa.

"Qiqi không tốt. Anh trai tôi chưa nhìn rõ màu sắc núm vú của Qiqi nên ảnh đã bị mất. Tôi muốn xem nó ở độ phân giải cao và theo mọi hướng. Điều quan trọng nhất là tôi muốn trân trọng nó. Ngực của chị Tề là bộ ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy."

"Anh trai thật sừng sỏ!" Được rồi, anh trai, đợi một chút, không phải Qiqi là người cư xử tốt nhất sao?

Một lúc sau, ảnh lại được gửi đi, lần này có vài bức. Trong một lần, Qiqi cởi áo vest và nhìn vào gương. Quần lót của cô đã lộ ra. Mông cô ấy rất hếch và nhiều thịt. Lúc đó tôi muốn vào phòng cô ấy và đụ cô ấy. Con điếm nhỏ này thật dũng cảm, thậm chí còn dám vào nhà vệ sinh chụp ảnh tự sướng!

"Qiqi là người ngoan ngoãn nhất. Anh trai tôi muốn đụ bạn quá. Núm vú của bạn thật hồng hào và dịu dàng. Tôi thực sự muốn ngậm chúng trong miệng và quấn lưỡi mình trên núm vú của Qiqi. Bộ ngực của Qiqi là bộ ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy. Tôi cũng muốn gửi một số lợi ích cho Qiqi."

Tôi chọn một vài bức ảnh từ album ảnh mà tôi đã chụp trước đây, với khuôn mặt không nhìn thấy được và phần thân trên lộ ra rồi gửi chúng qua. Về việc Thất Thất có thể nhận ra đó là tôi hay không, tôi cũng không quan tâm nữa, tôi chỉ muốn khiến cô ấy tò mò thôi!

"Anh ơi, anh tệ quá, Qiqi thậm chí còn ướt." Đây là lần đầu tiên Qiqi đồi trụy trên mạng như vậy. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Qiqi thư giãn khi trò chuyện với anh trai mình.」

"Haha, chứng tỏ Qiqi là một con điếm hạng nhất, nhưng anh trai tôi rất thích nó, và dương vật của anh ấy cứng quá."

"Anh ơi, anh đang tưởng tượng ra Qiqi chết tiệt phải không? Anh trai xấu nhất định đang thủ dâm ~ Qiqi cảm thấy khó chịu ở dưới đó, ngay cả ngón tay của anh ấy cũng thọc vào đó ~ ah"

"Đúng vậy, ca ca đang suy nghĩ các loại tư thế địt Qiqi, trong Qiqi có nhiều dịch âm đạo hay không, âm đạo không có lông có thoải mái khi chạm vào hay không."

"Âm hộ nhỏ của Qiqi cảm thấy ẩm ướt và mềm mại. Anh ơi, đến giúp Qiqi đi. Qiqi cảm thấy khó chịu quá, tay đánh máy cũng đau quá."

"Haha, ca ca cũng vậy, nhưng bây giờ ca ca của ta không tiện nói chuyện, nhất định sẽ khiến Thất Thất ngất ngây, nhưng chuyện tốt phải từ từ đến. Thất Thất, ngươi có bằng lòng để ca ca từ từ phát triển huấn luyện ngươi không?" Nếu muốn, hãy gửi nó cho anh trai tôi bằng giọng nói.』

"A! Anh ~ em bằng lòng... Em bằng lòng được anh trai huấn luyện. Anh trai em tệ quá, nhưng Qiqi lại thích như vậy. Anh, Qiqi muốn lắm đó, à! Anh~ah ~ Anh ơi, em xấu hổ quá...Anh ơi, đừng cười Qiqi." Nghe giọng nói quen thuộc của Qiqi gọi anh trai và rên rỉ, tôi không khỏi giật mạnh con cặc của mình. Giọng nói của con điếm nhỏ này quá dâm đãng ~ "Giọng của Qiqi hay quá, anh trai gần như xuất tinh, anh trai nhất định sẽ đụ Qiqi."

"Qiqi cảm thấy thật thành tựu. Được rồi, vậy Qiqi đang đợi con cặc to của anh trai cô ấy đụ cô ấy!" Ah~ Anh ơi~ Âm hộ nhỏ của Qiqi rỉ ra nhiều nước đến nỗi quần lót của cô ấy ướt sũng. 」

"Cởi quần lót khi trời ướt. Qiqi dang hai chân ra và dùng ngón tay lây lan hai môi âm hộ. Anh chuẩn bị liếm âm hộ nhỏ của em."

"Được rồi anh~ah~Hai chân của Qiqi dang rộng ra~Qiqi xấu hổ quá~đừng liếm anh~ah"

"Âm đạo của Qiqi thật gợi cảm. Lưỡi của cô ấy từ từ trượt trên môi âm hộ và xoáy vào âm vật. Dịch âm đạo của Qiqi chảy ra rất nhiều!" 』

“A~ Lưỡi của anh giỏi quá!” Qiqi không thể chịu đựng được nữa ~ Anh ơi ~ Âm hộ nhỏ của Qiqi cảm thấy khó chịu quá ~ Anh ơi, hãy giúp Qiqi nhé ~"

“Đưa âm vật của Qiqi vào miệng và mút thật mạnh, anh trai tôi đút ngón tay vào âm hộ nhỏ của Qiqi!” Âm hộ nhỏ của Qiqi ướt và chật quá! 』

"Uuuu~ (＞＿＜)~Anh thật thoải mái~Hai chân của Qiqi không thể dang rộng ra được nữa~Tư thế hiện tại của Qiqi thật đáng xấu hổ~Uuuu~ (＞＿＜)~Anh thật tệ! Anh ơi, liếm mạnh đi"

Thật tuyệt khi nghe thấy tiếng khóc của Qiqi. Con đĩ nhỏ này chắc chắn đang dang rộng chân ra và chờ đợi con cặc lớn được đưa vào!

"Tiếng hét của Qiqi thật tuyệt vời!" Anh thích nghe tiếng con bé khóc khi bị con cặc lớn đụ! Dịch âm đạo của Qiqi thậm chí còn chảy vào miệng anh trai tôi. Hương vị dịch âm đạo của Qiqi ngon đến mức anh trai tôi đã uống nó. 」

"A~ anh ơi, đừng uống nữa~ wuwu~ (＞＿＜)~ Thất Thất không chịu nổi nữa anh ơi!" Kỳ Kỳ đang đến! Ah~ Anh ơi, cố gắng lên nhé! à! 』

Theo tiếng hét dâm đãng của Qiqi, tốc độ trong tay tôi trở nên nhanh hơn, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi xuất tinh!

"Kiki thật tuyệt vời!" Anh cũng xuất tinh, anh rất muốn xuất tinh vào miệng Qiqi và cho Qiqi ăn nó! 』

"Qiqi cũng lên đỉnh, woohoo~ (＞＿＜)~Tại sao Qiqi lại trở nên dâm đãng như vậy? Cô ấy trở nên như thế này chỉ sau khi trò chuyện với anh trai mình. Anh trai thật tốt và xấu ~"

"Ha ha!" Không phải là anh tôi xấu! Đó là Qiqi và anh trai cô ấy, những người đã được định sẵn ở bên nhau! Anh trai tôi rất muốn có một người em gái như Qiqi ~ Anh ấy mỗi ngày nhét con cặc to của mình vào âm hộ của Qiqi! 』

"Anh trai đã chết!" Ngay cả em gái của tôi cũng muốn được đụ ~ Anh trai tôi cũng muốn được làm tình với Qiqi ~ Tôi xấu hổ quá ~』

"Anh trai em chắc chắn sẽ muốn đụ một em gái nóng bỏng như em khi nhìn thấy cô ấy. Nếu anh mà có một cô em gái nóng bỏng như em thì anh đã khiến cô ấy hứng tình như vậy rồi."

“Anh trai tôi không muốn giống anh trai mình. Dù anh ấy nghĩ tôi cũng nghịch ngợm nhưng chắc chắn trong lòng anh ấy cũng đã nghĩ đến điều đó. Hãy suy nghĩ xem nó có bất hợp pháp hay không. Hehe."

"Ha ha!" Vậy thì Qiqi chắc chắn đã nghĩ đến việc bị anh trai mình đụ ~ Đúng là một con đĩ nhỏ! 』

"Hehe~ Anh ơi, chúng ta đoán thử nhé! Qiqi không nói với bạn ~』

Đêm đó kết thúc với những lời lẽ tục tĩu như vậy... Nhưng những ngày tươi đẹp bên Qiqi mới chỉ bắt đầu. Bạn phải tận hưởng cơ thể quyến rũ của Qiqi! Chương 3 Động Mềm Bạch Hổ

Sau khi trò chuyện với Qiqi tối hôm đó, cô ấy đến lớp học bù vào sáng sớm hôm sau. Một lúc sau tôi đứng dậy và bật điện thoại. Đúng như dự đoán, Qiqi đã chào tôi vài lần trên đó.

"Anh ơi, anh dậy rồi à?"

"Anh ơi, Qiqi thật đáng thương, cô ấy còn phải học bù."

"Anh ơi, tại sao anh lại khỏe hơn?"

Nghĩ đến vẻ lo lắng của Qiqi, tôi cười và bí mật đi vào phòng ngủ của cô ấy vì cô ấy dậy muộn và giường chưa được dọn dẹp. Bộ đồ ngủ và dây treo nhỏ của cô nằm rải rác khắp nơi. Tôi nhặt chiếc dây đeo nhỏ mà cô ấy mặc hôm qua và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm cơ thể của cô gái thật thơm! Tôi lật chiếc gối của cô ấy lên và thấy chiếc quần lót của ngày hôm qua vẫn chưa được giặt. Chiếc quần lót nhỏ màu hồng điểm xuyết trái dâu khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi mở chúng ra và thấy đáy quần ướt đẫm. Hà hà! Con đĩ nhỏ này có mùi thơm quá! Tôi nằm xuống giường của Qiqi, quấn con cặc của mình trong quần lót của cô ấy, ngửi mùi thơm cơ thể từ chiếc địu, rồi chậm rãi trả lời Qiqi.

"Anh vừa mới nhìn thấy. Ai đã làm cho núm vú nhỏ của Qiqi hồng hào và quyến rũ như vậy? Đêm qua anh đã vất vả cả đêm. Âm hộ của Qiqi có chảy nhiều không?"

"Anh ơi! Anh thật xấu tính! Mới sáng sớm anh đã hỏi Qiqi câu hỏi dâm ô như vậy! Tôi không nói cho anh biết! Tôi muốn biết anh có đến xem bộ đồ lót tôi mặc ngày hôm qua không!"

Khi tôi nhìn thấy câu trả lời của Qiqi, tôi nhìn chiếc quần lót ướt át của cô ấy quấn quanh cặc tôi và nghĩ thầm: Con đĩ nhỏ! Quần lót của bạn bây giờ đã ở trên con cặc lớn mà bạn hằng mơ ước!

"Haha! Có cơ hội nhất định sẽ xem. Nghiêm túc mà nói, Qiqi thật đáng thương. Kỳ nghỉ hè cô ấy phải học bù, buổi chiều còn phải dạy bù à?"

“Nếu không muốn bù thì tôi sẽ bù cả buổi sáng. May mà bố tôi không có ở nhà, nếu không thì tôi phải học bù buổi chiều.”

"Tề Kỳ ở nhà một mình sao? Anh trai tôi không có việc gì nên không cần phải học bù."

"Anh trai tôi đang học đại học à? Đây có phải là trường thể thao không?! Không có ai cả. Anh trai tôi ở đây, nhưng anh ấy không phải là anh trai thực sự. Anh ấy cũng học thể thao và có dáng người rất đẹp."

"Haha, thật tốt. Chẳng lẽ Qiqi và anh trai cô ấy đã làm điều gì đó đáng xấu hổ sao? Qiqi không phải học kém sao?"

"Không! Anh trai tôi cũng không tệ bằng anh trai tôi! Anh, anh tên gì? Kỳ Kỳ học thật không giỏi, tôi không thích học. Cha tôi mỗi ngày không ở nhà, đi du lịch cả ngày, còn mẹ tôi thì về quê sinh con, tôi chán muốn chết. May mà anh trai tôi đã đến nhà tôi."

Đứa trẻ ngốc nghếch này thật thà. Cô ấy kể cho người lạ mọi chuyện về gia đình mình nhưng tôi thực sự rất vui, điều đó cho thấy cô ấy đã hoàn toàn mở lòng với tôi.

"Thật là đáng thương Qiqi. Từ nay về sau em có thể gọi anh là Diệp anh! Xem ra em rất thích người anh em này trong nhà mình."

"Được rồi! Anh Ye! Đúng vậy! Anh trai tôi rất đẹp trai và rất cao. Tôi nghe bố tôi nói rằng anh ấy học hành không tốt ở trường và có nhiều bạn gái."

"Điều đó có nghĩa là anh trai của bạn có rất nhiều kinh nghiệm tình dục. Bạn có theo dõi dương vật của anh ấy hàng ngày ở nhà không? Bạn có muốn biết liệu nó có quá lớn không?"

"Anh Ye, anh thật là sừng sỏ! Tôi không biết phải làm thế nào, nhưng nó chắc cũng khá lớn. Hehe, có lần anh ấy thay quần áo mà không đóng cửa lại, tôi nhìn thấy anh ấy mặc quần lót. Chỗ phình ra trông rất to."

"Ngươi Qijumon, ngươi đúng là một con điếm nhỏ. Ngươi có bao giờ nghĩ đến việc để con cặc to lớn của anh trai ngươi xâm nhập vào âm hộ nhỏ của ngươi không! Có lẽ anh trai ngươi đã có suy nghĩ về ngươi rồi, một con điếm nhỏ. Anh ấy đã nhìn lén bộ ngực lớn của ngươi à?!"

"Anh Ye! Tôi không muốn nói chuyện với anh nữa! Tôi không nghĩ vậy! Anh trai tôi không biến thái như anh, nhưng anh ấy thường xuyên nhìn trộm tôi, hehe."

"Vậy từ nay về sau em nên mặc đồ hở hang cho anh ấy xem xem anh ấy có phản ứng với em không, con đĩ nhỏ! Haha."

"Không được, sư phụ đang nhìn ta, không muốn nói chuyện với ngươi nữa..."

“Được rồi, hãy nghe bài học thôi.”

Lúc này cặc tôi cứng đến mức chuyển sang màu tím, chất lỏng chảy ra từ mắt quy đầu lớn, tất cả đều dính vào đũng quần lót của Qiqi. Không, buổi chiều tôi chơi với Qiqi rất tốt nên tôi cất đồ lót và dây treo của Qiqi đi, nhân tiện đi tắm. Sau khi tắm xong, tôi nhìn đồng hồ và Qiqi gần như đã tan học. Bật điện thoại, Qiqi đã gửi tin nhắn.

"Anh Ye, em sắp tan học rồi, sau bữa tối anh sẽ nói chuyện với em."

Tôi cũng không trả lời. Tôi ngồi trên ghế sofa đợi Qiqi quay lại. Sau khi Qiqi quay lại, tôi đưa cô ấy xuống tầng dưới để ăn nhanh. Nhìn cơ thể đặc biệt phát triển của cô ấy và nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng khi trò chuyện với tôi, cặc tôi hơi sưng lên.

Qiqi nhìn tôi và nói: Anh ơi, sao anh lại nhìn em? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp?

"Tôi đã từng gặp mỹ nhân rồi, nhưng chưa bao giờ đẹp bằng Kỳ Kỳ của chúng ta! Haha."

Kỳ Kỳ trợn mắt: Hừ, anh trai hư!

Ăn xong, Kỳ Kỳ cảm thấy nóng quá nên đi tắm. Tôi cũng thay một chiếc quần đùi rộng thùng thình, che mặt không mặc quần lót. Tôi nằm ở cuối ghế sofa và xem TV bằng điện thoại di động, đồng thời trả lời Qiqi.

"Qiqi, em ăn xong chưa? Anh trai em vừa ăn xong."

"Anh Diệp, em ăn xong rồi, nóng quá, em vừa tắm xong."

"Ồ, mỹ nữ này vừa mới tắm xong, em đã thử dụ dỗ anh trai mình chưa?"

"Không, nhưng hôm nay anh trai tôi khen tôi xinh đẹp."

Tôi nảy ra một ý tưởng và hét lên: Qiqi, ra ngoài xem TV. Ở trong phòng chán quá! Qiqi đáp lại và một lúc sau bước ra, mặc chiếc váy ngủ có dây đeo màu trắng. Chiếc váy ngủ này thường không được Qiqi mặc trong phòng khách và chỉ mặc trong phòng ngủ. Nó không lộ liễu lắm vì nó hơi nhỏ. Có lẽ cô ấy đã đeo nó vài năm và giặt hơi mỏng nên rất trong suốt. Thật bất ngờ, cô ấy đã mặc cái này ra ngoài. Nhìn bộ ngực run rẩy của Qiqi, núm vú nhỏ nhắn nhô ra, gấu váy ngủ chỉ che đi phần mông. Bởi vì mông của cô ấy rất cao nên gấu váy được nâng lên, có thể nhìn thấy mông của cô ấy! Có vẻ như những gì tôi nói sáng nay đã có tác dụng! Cô ấy nói hơi phù phiếm: Qiqi, bạn có thân hình tuyệt vời quá! Rất nhiều bạn gái trước đây của tôi không tốt bằng bạn!

"Ca, đây là đâu? Nhanh xem TV đi, đừng xem bừa bãi!"

Tôi mỉm cười không nói gì, nhấc điện thoại lên, để ở chế độ im lặng và gửi tin nhắn cho Qiqi.

"Con điếm nhỏ, em đang làm gì vậy? Anh không định dụ dỗ anh trai em đấy chứ?"

"Không, tôi đang xem TV với anh trai tôi."

"Haha, được rồi, không trêu Tề Kỳ nữa. Bây giờ Tề Kỳ huynh hỏi ngươi, trên cơ thể ngươi bộ phận nào nhạy cảm nhất?"

“Tôi cũng không biết, nhưng có khá nhiều, bao gồm dái tai, xương đòn và núm vú nhỏ.”

"Điều quan trọng nhất là Qiqi không nói, cô ấy không nói gì về âm hộ của mình. Âm hộ của Qiqi có bị liếm không?"

"Không, trước đây tôi chưa từng bị bạn trai liếm, bẩn thỉu như vậy, nhưng có lúc tôi muốn..."

"Haha, sao có thể bẩn được, nhất là cái lồn không có lông như Qiqi? Nếu anh trai tôi nhất định sẽ liếm Qiqi để đạt cực khoái,"

"A! Onii-chan, anh đang dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mình à?"

"Không chỉ liếm môi âm hộ, còn có âm vật, chính là hạt đậu nhỏ trên cửa âm đạo, dùng lưỡi liếm liên tục sẽ rất thoải mái. Kỹ năng nói của anh rất tốt!"

"Kỹ năng nói của Qiqi cũng rất tốt. Bạn trai cũ của Qiqi thường yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ấy, mỗi lần anh ấy sẽ xuất tinh ngay sau đó. Tuy nhiên, ngoại trừ lần đầu tiên tôi cho anh ấy xuất tinh vài giọt vào miệng, tôi không bao giờ để anh ấy xuất tinh vào miệng mình nữa."

"Wow! Qiqi tốt quá, tôi thực sự muốn Qiqi liếm con cặc lớn của tôi."

Lúc này tôi lén nhìn Qiqi. Cô đang nằm trên ghế sofa ở đầu bên kia, hai chân co lại và đung đưa. Qiqi không mặc đồ lót. Chẳng trách vừa rồi không nhìn thấy dấu vết của quần lót, con điếm nhỏ này! Tôi cố gắng nhìn rõ nhưng cô ấy cứ lắc lư và tôi không thể nhìn rõ. Tôi giả vờ như không biết và ghim một ngón tay của mình vào một trong hai chân của Qiqi. Tề Kỳ đột nhiên ngã xuống, hai chân không cử động được. Cô giả vờ chơi với điện thoại di động của mình. Mặc dù hai chân cô không cách xa nhau nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ. Quả nhiên không có lông, giữa môi âm hộ phồng lên của cô ấy có một đường kẻ! Món bánh bao hấp ngon nhất. Dù không thể nhìn rõ nhưng tôi đã rất phấn khích. Con cặc vốn đã cứng lại càng trở nên cứng hơn, nhưng tôi không để ý rằng con cặc cứng lộ ra từ đôi chân quần đùi rộng thùng thình vì nó không bị quần lót hạn chế.

Không biết là vô tình hay gì đó mà hai chân của Kỳ Kỳ dang rộng hơn, đùi mềm mại của cô ấy và của tôi rất gần nhau, môi âm hộ vốn đóng kín của cô ấy hơi mở ra, phát sáng như nước. Con cặc lớn của tôi thậm chí còn cứng hơn.

"Anh Ye, Qiqi thực sự muốn liếm cặc của anh. Qiqi cảm thấy thật dâm đãng ~ Âm hộ nhỏ của cô ấy ướt đẫm ~ Anh Ye, anh thật tốt ~ Qiqi thật thú vị ~"

Cảm thấy cơ thể Qiqi hơi run lên vì bị kích thích, tôi không khỏi chà nhẹ chân lên đùi Qiqi. "Anh Ye thích vẻ ngoài dâm đãng của Qiqi. Anh Ye thích những con điếm nhỏ nhất. Qiqi dùng ngón tay của cô ấy để làm lan rộng môi âm hộ của cô ấy. Anh Ye muốn liếm cho Qiqi thật tốt."

Có lẽ ham muốn của Qiqi thực sự đã vượt qua lý trí của cô ấy, và cô ấy thực sự đã duỗi tay ra giữa đùi trước mặt tôi. Ngay khi tôi đang chăm chú nhìn Qiqi và định dùng ngón tay tách môi âm hộ của cô ấy ra, Qiqi đột nhiên ngồi dậy, thở hổn hển và nói: "Anh ơi, em không xem TV nữa, em muốn ngủ."

"Ưm (⊙ｏ⊙)... Nhìn đẹp thì sao lại đi ngủ? Tôi thấy bạn đang ôm điện thoại và trò chuyện với bạn trai nhỏ của mình." Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của Kỳ Kỳ, núm vú nhỏ của cô cứng lại, đẩy váy ngủ lên, không khỏi trêu chọc cô.

"Anh~ Không, đã lâu rồi em không có bạn trai, hình như anh trai em không biết cách nói chuyện với tiểu yêu đó~ xấu hổ quá~ Em về phòng ~ Thảo nào anh trai em có nhiều bạn gái như vậy~ em hiểu rồi~ Hehe" Anh chạy về phòng và nhìn đũng quần tôi đầy gợi ý.

Ờ (⊙ｏ⊙)…! Lúc này tôi mới nhận ra con cặc cương cứng của mình đã chui qua ống quần rộng để thở. Chẳng trách Kỳ Kỳ lại nói như vậy, nhưng điều cô ấy không biết là không phải một trong những người tình nhỏ của tôi đã kích động tôi như thế này, mà là con điếm nhỏ bé của cô ấy!

Ban đầu tôi nghĩ rằng chúng tôi có thể làm gì đó nhiều hơn với Qiqi trên ghế sofa, nhưng không ngờ, Qiqi đột nhiên quay trở lại phòng ngủ của cô ấy. Nhìn thấy cặp mông dâm đãng của Qiqi đi ngang qua mình, tôi cảm thấy khá thất vọng, đồng thời cũng tự hỏi liệu hành động liều lĩnh vừa rồi của mình có khiến cô ấy sợ hãi hay không. Không lâu sau khi Kỳ Kỳ trở lại phòng ngủ, cô ấy đã gửi tin nhắn cho tôi.

"Diệp ca, ta cảm thấy mình dâm đãng như vậy, đều là lỗi của ngươi! Thật xấu hổ! Ối."

"Qiqi, sao vậy? Anh không có bắt nạt em! Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Đều là lỗi của anh! Anh bảo tôi quyến rũ anh trai tôi. Trong cơn bốc đồng, anh ấy chỉ mặc váy ngủ hở hang và xem TV cùng anh trai tôi."

"Có chuyện gì vậy? Ở nhà với anh trai như vậy không phải là bình thường sao?"

"Cái gì! Tôi không mặc gì dưới váy ngủ, có thể nhìn thấy núm vú nhỏ của tôi. Khi tôi bước ra, anh trai tôi cứ nhìn lén tôi, chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy. Còn tôi thì nằm trên ghế sofa mà không mặc quần lót. Chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy hết!"

"Ha ha, đây là cái gì! Anh trai ngươi nhìn thấy liền thấy, sau đó ngươi lo lắng đến mức chỉ muốn cho ca ca ngươi nhìn thấy! Nó có phản ứng gì không?"

"Tôi không có! Nhưng tôi không ngờ anh trai tôi lại thực sự sừng sỏ. Anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi. Anh ấy tưởng tôi không nhìn thấy. Dương vật của anh ấy cứng rắn nhưng thực sự rất dày và to, lớn hơn nhiều so với bạn trai trước đây của tôi! Kỳ Kỳ xấu hổ quá! Đều là lỗi của anh Diệp! Anh trai nhất định cho rằng tôi là gái hư."

"Không! Anh trai của bạn sẽ thực sự thích bạn vì một cô gái xinh đẹp như Qiqi, vậy tại sao anh ấy lại nghĩ bạn xấu? Vậy bây giờ bạn vẫn ở với anh trai mình à? Bạn không muốn con cặc to của anh trai mình à?"

"Anh Ye, đừng nói nữa. Tôi cảm thấy khó chịu quá. Tôi không biết. Tôi không thể có con cặc lớn của mình. Anh Ye, anh có thể cho Qiqi xem con cặc to của anh không? Qiqi muốn của anh Ye!"

"Vậy thì Qiqi cũng sẽ cho anh Ye xem âm hộ của cô ấy. Anh Ye cũng muốn xem cái lồn hổ trắng của Qiqi."

Sau đó, tôi vào phòng tắm, chụp một vài bức ảnh con cặc lớn từ một góc độ mà Qiqi không để ý và gửi chúng cho Qiqi.

"Anh Ye, con cặc của anh to quá! Nó gần giống như của anh trai tôi, đặc biệt là quy đầu to. Kỳ Kỳ muốn con cặc lớn của anh trai tôi quá!"

"Vậy ngươi muốn Diệp ca hay là ca ca của ngươi?"

"Anh Ye thật tốt! Qiqi đã chụp ảnh cho anh, sau này anh đừng xuất tinh."

Một lúc sau, Qiqi gửi ảnh, hơn chục bức liên tiếp. Có vẻ như Qiqi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Một số bức ảnh đầu tiên khá dè dặt nhưng môi bé đã sưng tấy và lộ rõ ​​qua khe hở âm đạo của cô. Cô ấy thực sự là con hổ trắng tốt nhất, và âm đạo mịn màng của cô ấy tràn ngập cảm xúc. Nó trông cực kỳ sưng tấy, môi âm hộ hơi hé mở và phát sáng. Những bức ảnh sau này ngày càng táo bạo hơn. Qiqi dang hai chân ở tư thế chữ M và dùng ngón tay làm rộng môi âm hộ. Cuối cùng, bạn có thể thấy Qiqi đưa ngón tay của cô ấy vào. Tôi thực sự nghĩ rằng ngón tay đó là con cặc của tôi!

"Lồn của Qiqi đẹp quá. Anh Ye rất muốn nếm thử. Nếu anh là anh trai em, anh sẽ vào phòng ngủ của Qiqi, quấn cô ấy lại và đụ Qiqi thật mạnh."

"A! Anh Ye! Anh tệ quá. Tay đánh máy của Qiqi đau quá nên Qiqi đã nói chuyện với anh trai cô ấy bằng giọng nói! Qiqi muốn con cặc lớn của anh trai cô ấy!"

Sau khi nghe tin nhắn thoại từ Qiqi, tôi vội vã đến cửa phòng ngủ của Qiqi, áp tai vào cửa phòng ngủ của Qiqi và bắt đầu trò chuyện với Qiqi.

"Sao Qiqi, hét thật to đi, để anh nghe thấy tiếng khóc của em! Qiqi nói em muốn bị con cặc lớn của anh trai đụ!"

"A! Anh Ye! Em muốn con cu lớn của anh đụ Qiqi! Em gái nóng bỏng của Qiqi không thể chịu đựng được nữa."

Nghe tiếng hét tục tĩu của Qiqi qua cửa, cặc của tôi càng cứng hơn!

"Đừng gọi ta Diệp ca, nói cho ta biết ngươi muốn bị cái kia ca ca chơi cái gì!"

"Qiqi muốn bị anh Diệp làm tình! Qiqi không thể để anh trai làm tình! A ~ Anh và Qiqi không thể làm chuyện như vậy."

"Vậy nếu như ca ca và Thất Thất không có quan hệ như vậy thì sao, ngươi muốn bị con cặc nhỏ của ca ca đụ phải không! Hãy nói trong lòng đi, nếu không Diệp ca sẽ không đụ ngươi!"

"A~ Anh Ye, anh thật tệ ~ Qiqi xấu hổ quá ~ Qiqi cũng muốn được anh trai mình đụ! Vừa rồi Qiqi muốn bị anh trai cô đè lên ghế sofa và đụ mạnh. Qiqi dâm đãng quá ~ Wuwu~ ()~"

"Anh trai của bạn chắc chắn thích một Qiqi dâm đãng như vậy. Khi Qiqi hét to, anh trai bạn nghe thấy nó sẽ rất phấn khích!"

"Qiqi muốn được cả hai anh em đụ. Qiqi muốn con cặc to của cả hai anh em! A...Anh ơi! Qiqi muốn quá đi."

"Sao Qiqi, bây giờ em đang nằm cạnh cửa. Hãy tưởng tượng anh trai em đang ở ngoài cửa, nằm như một con chó cái, thèm khát kêu gọi anh trai đụ em! Em sẽ thấy dễ chịu hơn."

Khi tôi đang nói, tôi nghe thấy Qiqi bước xuống giường và đi ra cửa.

"Anh ơi! Qiqi đang nằm sau cửa! Anh ơi, lại đây và đụ Qiqi đi. Qiqi không thể chịu đựng được nữa, à! Qiqi đang đến! Ah!"

"Qiqi thật tuyệt! Sau đó anh trai xâm nhập vào cô ấy! Ôi, lồn của Qiqi thật chặt! Kẹp anh trai thật thoải mái, và anh trai cuối cùng đã đụ Qiqi!"

"A~ Cu của anh to quá, Qiqi thoải mái quá~ Em gái em thoải mái quá~ Ah~ Anh tệ quá! Anh ấy còn không để em gái mình đi~ Wuwu~ ()~"

"Qiqi không muốn bị anh trai chị ấy đụ! Vậy thì anh trai tôi sẽ không đụ em gái tôi nữa! Mặc dù cái lồn của chị tôi sướng hơn những gì anh trai tôi từng đụ trước đây, nhưng Qiqi không muốn, nên anh trai tôi sẽ không đụ cô ấy nữa."

"A~ Anh, đừng rút ra~ Qiqi nói sai rồi~ Qiqi sẵn sàng bị anh trai đụ ~ Ah ~ Em gái tôi cảm thấy rất thoải mái khi cặc của anh trai tôi xâm nhập vào tôi ~ Ah anh trai, đụ tôi mạnh hơn nữa ~ Qiqi đang đến ~"

Qiqi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Qua cánh cửa, tôi có thể nghe rõ tiếng kêu cực khoái của Qiqi. Tôi cũng xuất tinh trong lúc Qiqi đang khóc, và rất nhiều thứ đã đập vào cửa phòng ngủ của cô ấy!

Tôi thậm chí còn không thèm lau tinh dịch trên cửa. Tôi lặng lẽ quay lại ghế sofa và xem TV.

"Có phải Qiqi đã đạt cực khoái sau khi bị anh trai cô ấy đụ không? Bị anh trai cô ấy đụ không cảm thấy dễ chịu sao?"

"Anh Ye, anh thật ác độc ~ Anh vừa rồi chắc chắn đã nghe thấy tiếng hét tục tĩu của Qiqi. Sau này, Qiqi sẽ xấu hổ đến mức không nhìn thấy anh trai mình!"

"Haha! Không sao đâu. Khi anh trai em nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Qiqi, anh ấy cảm thấy thật tuyệt! Anh ấy chắc chắn muốn Qiqi hét nhiều hơn nữa! Có lẽ anh trai em đã xuất tinh khi nghe thấy tiếng hét của em."

"Đêm đó anh Ye có xuất tinh không~ Hehe~ Anh Ye thích tiếng hét của Qiqi ~"

"Tôi xuất tinh! Tôi xuất tinh rất nhiều. Tôi chỉ tiếc là mình không xuất tinh vào miệng Qiqi! Tiếng kêu của Qiqi dâm đãng quá, anh trai rất thích!"

"Được rồi ~ từ nay về sau tôi sẽ cho anh Ye xuất tinh vào miệng tôi ~ Qiqi sẽ ăn hết tinh dịch của anh Ye ~"

"Nhỡ đâu đó là tinh dịch của anh trai cô thì sao! Kỳ Kỳ, cô có muốn ăn không?"

"Chà, không phải là tinh dịch của anh trai tôi sẽ xuất tinh vào người tôi đâu ~ Tôi xấu hổ quá ~ Chỉ nghĩ đến việc anh trai tôi bắn đầy miệng tôi thôi cũng thấy xấu hổ quá ~ Anh Diệp tệ quá!"

"Haha, ý tôi là nếu, điều đó không hẳn là đúng, anh trai bạn cũng muốn xuất tinh vào miệng Qiqi."

"A~ Nếu anh trai thực sự xuất tinh vào miệng tôi ~ Tôi sẽ ăn nó ~ Ôi, tôi xấu hổ quá ~ Qiqi thực sự ăn tinh dịch của anh trai ~ Đây là loạn luân."

"Không sao đâu. Ăn nó thì bạn sẽ không có thai, và bạn cũng không xuất tinh vào âm đạo của Qiqi. Việc đó không được coi là loạn luân!"

"Hehe~ Vậy thì đợi anh xuất tinh vào miệng em nhé~ Anh Ye, em mệt rồi, em muốn chợp mắt một lát."

"Ừ được rồi, Thất Thất, cậu đi ngủ đi, Mạnh Bảo nhớ ăn tinh dịch của anh trai cậu đấy!"

Sau cuộc trò chuyện thú vị hơn với Qiqi, Qiqi chắc hẳn đã có nhiều suy nghĩ hơn về mối quan hệ giữa anh trai cô và cô. Có lẽ cô ấy cũng cảm thấy tôi muốn đụ cô ấy. Cô phải từ từ xua tan sự phản kháng loạn luân của Qiqi và để sự phấn khích do loạn luân mang lại khiến Qiqi chìm xuống. Qiqi, đợi con cặc lớn của anh trai cô ấy!

Chương 4 Ngâm Thông

Kể từ khi Qiqi hét lên đòi cặc của anh trai mình khi trò chuyện ngày hôm đó, có lẽ cô ấy đã cảm thấy rằng mình có thể nghe thấy tiếng hét của cô ấy rất lớn ở bên ngoài. Ngoài ra, sau đó tôi còn thấy dấu vết tinh dịch trên cửa phòng ngủ của cô ấy bị lau đi. Mấy ngày nay Qiqi có chút kiềm chế trước mặt tôi. Tuy nhiên, cô ấy luôn mặc chiếc váy ngủ nhỏ và không hề né tránh tôi. Cô ấy chỉ quấn mặt và mặc quần lót vào. Hôm đó Thất Thất gửi tin nhắn cho tôi,

"Anh Ye, tất cả đều là lỗi của anh. Qiqi đã mất mặt trước mặt anh trai tôi. Anh ấy chắc chắn đã nghe thấy tiếng hét của tôi, anh ấy xấu hổ quá!" 』

"Haha, không sao đâu. Anh trai em nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Qiqi thì đã quá muộn rồi!" Anh trai cô không nghe thấy tiếng gọi của cô liền lao vào làm tình với cô sao? ! "

"Không có gì!" Bạn có nghĩ anh trai tôi giống như anh Ye không? Sau khi qua đêm, tôi thấy trên cửa phòng ngủ có rất nhiều chất lỏng! Nó có cảm giác giống như tinh dịch, nhưng nó hơi dài nên tôi không thể nhìn thấy nhưng nó có mùi hơi giống.」

"Chắc chắn là anh trai cậu đã bắn nó vào cửa nhà cậu!" Kỳ Kỳ phải hiểu! Chỉ cần xác nhận với Anh Ye! Bạn Sao Qiqi, bạn chắc chắn đã nếm thử nó. 」

"A! Xấu hổ quá! Anh Ye, anh tốt hay xấu, nhưng anh Ye, làm sao anh biết? Qiqi tò mò nếm thử, chắc chắn là tinh dịch của anh trai, nhưng khi nào anh ấy sẽ xuất tinh trong cái túi đó? "Nghe nói Qiqi đã ăn tinh dịch của tôi, dương vật của tôi không khỏi cương cứng. Con đĩ nhỏ này thật gây nghiện!

“Chắc là lúc Sao Qiqi hét lên đòi con cặc to của anh trai xâm nhập vào cô ấy!” Anh trai bạn và Qiqi đã cách nhau một cánh cửa! "

"à! Thật xấu hổ! Làm thế nào tôi có thể nhìn thấy anh trai tôi trong tương lai? Chắc anh ấy nghĩ tôi là con gái hư hỏng"

"Không, con trai đều thích những cô gái hư hỏng!" Thất Thất nghịch ngợm quá, anh trai em nhất định sẽ yêu em chết mất"

"Tôi không muốn ~ Anh Ye, Qiqi cảm thấy cô ấy thực sự tốt ~ Qiqi sợ quyến rũ anh trai mình..."

"Anh sợ Qiqi cái gì! Cho dù anh trai của anh thực sự không thể chịu đựng được sự quyến rũ của Qiqi và đụ Qiqi, điều đó cũng không sao cả. Dù sao thì các anh cũng không phải là anh chị em."

"Không ổn đâu ~ Mặc dù Qiqi cũng thích anh trai tôi ~ nhưng dù sao chúng ta cũng có quan hệ huyết thống ~ Qiqi thực sự rất mâu thuẫn, nhưng anh Qiqi của tôi đã nói cho bạn một bí mật, bạn không được phép cười nhạo Qiqi!"

"Anh Ye sẽ không bao giờ cười nhạo Qiqi! Nhưng anh Ye đã đoán được bí mật trong trái tim của Qiqi! Haha."

"Hmph╭(╯^╰)╮Qiqi không tin ~ Anh Ye, anh đoán thử xem, Qiqi có thể đồng ý một trong những yêu cầu của Anh Ye~"

"Được rồi! Qiqi phải giữ lời! Kỳ thực, Qiqi rất mâu thuẫn về mối quan hệ của cô với anh trai mình. Cô thích anh, nhưng cô không dám bày tỏ điều đó với anh vì rào cản loạn luân. Tuy nhiên, sự kích thích do vụ loạn luân này mang lại khiến Qiqi muốn dừng lại. Xuất phát từ trái tim cô, Qiqi từ lâu đã muốn anh trai nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô! Haha! Bạn chắc hẳn đã đoán đúng rồi!"

"A!~Anh Ye, anh thật tệ ~ Qiqi không bỏ lỡ cặc của anh trai tôi ~ Nhưng Qiqi thực sự đã yêu anh trai cô ấy ~ Tôi rất xấu hổ ~ Qiqi bây giờ muốn về nhà và ở một mình với anh trai mình cả ngày, nhưng cô ấy sợ điều gì đó sẽ thực sự xảy ra với anh trai mình ~ Cảm giác đó thực sự khó chịu ~ Nhưng cảm giác mà anh trai tôi mang đến cho Qiqi là điều mà cô ấy chưa bao giờ cảm thấy trước đây."

"Không sao đâu Qiqi. Chỉ cần anh trai cậu cũng thích cậu thì hai người sẽ rất hạnh phúc ở bên nhau. Dù sao loạn luân mang lại hưng phấn rất tốt ~ haha! Nhưng đó không được coi là loạn luân. Cậu thấy rất nhiều anh em họ kết hôn vào thời cổ đại. Hãy làm những gì mình thích và đừng để mình hối hận!"

"Woo~(>_<)~Tâm trí Qiqi rối bời quá~Anh Ye, đừng nói về chuyện này nữa~Tâm trí Qiqi tràn ngập ... cô ấy xấu hổ quá~"

"Haha, cậu đang nghĩ đến chuyện làm tình với anh trai mình à? Được rồi, tôi không nói nữa, nhưng anh Ye đã đoán đúng bí mật của Qiqi. Qiqi nói rằng cô ấy sẽ đồng ý với yêu cầu của anh Ye!"

"Hehe ~ Được rồi! Hãy đồng ý với yêu cầu của Anh Ye ~ Đừng biến thái quá ~"

"Tôi không phải kẻ biến thái, Qiqi chắc chắn rất thích nó! Qiqi muốn đạt đến đỉnh điểm bên cạnh anh trai mình! Còn chụp ảnh gửi cho anh Ye!"

"A! Không ~ Anh Diệp thật biến thái ~ Thất Thất không thể làm được việc này, tôi xấu hổ quá!"

"Tôi không yêu cầu Qiqi trực tiếp thủ dâm trước mặt anh trai tôi! Không sao, Qiqi có thể bí mật làm điều đó, hơn nữa, tôi cũng không yêu cầu Qiqi làm điều đó ngay bây giờ! Nhưng càng sớm càng tốt! Qiqi, hãy suy nghĩ kỹ xem, có phải rất thú vị không? Anh Ye hứa rằng bạn sẽ rất hạnh phúc sau khi làm điều này!"

"Humph╭(╯^╰)╮Anh Ye cũng tệ như anh trai tôi ~ Anh ấy chỉ biết bắt nạt Qiqi ~ Mặc kệ em"...... Mặc dù Qiqi không trực tiếp đồng ý với yêu cầu của tôi, nhưng tôi biết rằng Qiqi nhất định sẽ suy nghĩ về điều đó, và điều đó sẽ tùy thuộc vào tôi!

Tôi chắc chắn đã rất tốt với Qiqi trong vài ngày qua. Thỉnh thoảng tôi lại đưa cô ấy đi mua những thứ cô ấy thích. Đôi khi tôi cũng làm một số việc không rõ ràng với Qiqi, chẳng hạn như xoa bóp vai cho Qiqi trong khi xem TV và giúp cô ấy sơn móng chân. Nhân tiện, đôi chân nhỏ nhắn của Qiqi thực sự rất đẹp, đặc biệt nếu sơn móng tay màu đỏ thì càng quyến rũ hơn! Kỳ Kỳ cũng rất vui vẻ, không còn muốn trốn tránh tôi nhìn vào chiếc quần lót trong váy ngủ và núm vú nhỏ nhắn nổi bật trên váy ngủ của cô ấy.

Qiqi ngày càng phụ thuộc vào tôi hơn. Cô ấy sẽ chạy về nhà sớm và ôm tôi thật chặt sau khi kết thúc giờ học mỗi ngày. Thân hình nóng bỏng của cô ấy khiến tôi say mê mỗi lần. Khi Qiqi đến lớp học bù mỗi ngày, tôi cũng sẽ hôn cô ấy. Kỳ Kỳ đỏ mặt xấu hổ nhưng cô không từ chối. Thêm vài lần nữa, nụ hôn mới từ từ di chuyển từ trán đến môi cô! Mỗi ngày chúng tôi trò chuyện nhiều hơn trong khi xem TV!

Một ngày nọ, khi chúng tôi đang cùng xem TV, Qiqi nhờ tôi sơn móng tay cho cô ấy. Lần này, thay vì đặt chân cháu lên đùi để sơn móng tay như trước, tôi trực tiếp lấy một chiếc ghế nhỏ ngồi trước mặt cháu. Qiqi tự nhiên cong chân thành hình chữ M! Anh ta thậm chí còn giả vờ xem TV như không có chuyện gì xảy ra! Lần đầu tiên tôi nhào nặn đôi bàn chân nhỏ nhắn của Qiqi, xoa từng cái một! Qiqi thực sự không thể chịu đựng được nữa!

"Anh ơi, ngứa quá. Anh đang làm gì vậy?" Qiqi không muốn nó

Nghe giọng nói ngọt ngào run rẩy của Qiqi, tôi biết cô ấy chắc chắn không phải ngứa ngáy mà đang cảm thấy hạnh phúc! Cảnh tượng bị cưỡng hiếp và tiếng bước chân chạm vào khiến cô không thể chịu nổi! Bởi vì tôi đang cố tình nhìn chằm chằm vào âm hộ nhỏ bé đang mặc chiếc quần lót trắng tinh giữa hai chân của cô ấy!

"Anh ơi, anh hãy xoa bóp đôi chân nhỏ của Qiqi. Sau khi anh xoa bóp cho chúng, chúng sẽ cảm thấy rất thoải mái. Đôi chân nhỏ của Qiqi thật dễ thương!" 』

“Làm sao có thể dễ thương được?” Nó bốc mùi quá! à! anh trai! "Bình tĩnh nào"

"Không có mùi, thơm quá!" Anh trai tôi sẽ không ghét Qiqi. Toàn thân Qiqi có mùi thơm quá! 』

Vừa nói tôi vừa nhấc chân Qiqi lên! Tôi hôn ngón chân của Qiqi và lén lút liếm chúng!

"ah! Anh trai! Thật sao! Anh ơi, tại sao anh lại hôn chân em? Qiqi xấu hổ quá! 』

"Nó phải là sự thật!" Anh trai tôi thích Qiqi nhất. Anh ấy thích mọi thứ về Qiqi! Bạn xấu hổ về điều gì? Tôi là anh trai của bạn! Qiqi, tôi thấy quần lót của bạn thật ngây thơ và dễ thương.』

"Anh trai!" Bạn tệ đến mức nào khi nhìn trộm quần lót của Qiqi? Vậy bạn nghĩ Qiqi có màu gì?"

Khuôn mặt của Qiqi đã đỏ bừng vì xấu hổ, hai chân cô ấy hơi run lên và giữa đũng quần của chiếc quần lót cotton màu trắng tinh khiết có chút ẩm ướt, đúng là một con đĩ nhỏ!

"Ồ, anh trai, hãy nghĩ về điều đó. Có sọc xanh trắng, sọc hồng và trắng, con khỉ miệng to và con màu trắng mà em đang mặc bây giờ.』

"À! Anh ơi, hóa ra anh đã nhìn trộm mông của Qiqi! Anh trai tệ quá! Thực ra Qiqi vẫn còn rất nhiều nhưng trông không đẹp nên tôi không mặc nữa.』

"Ha ha!" Nếu nó trông không đẹp thì đừng mặc nó! Bạn có cố ý mặc nó để cho anh trai bạn xem không? Cô ấy còn nói anh trai tôi đang nhìn lén! Nhưng Qiqi, bốn người này quá ít phải không? Anh trai đưa Qiqi đi mua thì thế nào? 」

"Anh ơi, thật tuyệt. Chúng ta đi sau nhé!" Anh giúp Qiqi lựa chọn! 』

"Được rồi, anh trai, chúng ta hãy chọn thứ gì đó quyến rũ cho Qiqi. Qiqi cũng đã lớn rồi."

"Anh ơi, anh tệ quá!" Tùy bạn đấy! 』

Nói xong, hai chúng tôi sơn móng tay cho Qiqi và đi đến một con phố thương mại gần đó. Chúng tôi tìm thấy một cửa hàng đồ lót trông ổn và bước vào! Tôi trực tiếp đưa Qiqi đến khu vực đồ lót gợi cảm! Tề Kỳ vẻ mặt ngượng ngùng nói

"Anh trai!" Tất cả những điều này đều quá lộ liễu! 』

"Không sao đâu, Qiqi chắc chắn sẽ rất đẹp khi mặc nó!" Mông của Qiqi đẹp quá! 』

"Đi theo anh trai tôi!" Vậy thì anh ơi, hãy giúp Qiqi lựa chọn! Tôi sẽ không cho anh trai tôi xem ngay cả khi tôi mặc nó vào! 』

Tôi bật cười, sau đó người hướng dẫn mua hàng đi tới và nói rằng cô bé vui quá, bạn trai đang cùng cô đi mua đồ lót! Kỳ Kỳ không phản bác, chỉ nhẹ nhàng hừ một tiếng. Tôi chọn liên tiếp bảy, tám chiếc quần lót gợi cảm, với đủ kiểu dáng. Đang định trả phòng, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Hỏi Qiqi một cách bí mật

"Qiqi, bạn đã bao giờ mặc quần lót chưa?" Hình dáng của Qiqi chắc chắn sẽ rất đẹp khi mặc quần lót.』

"Anh ơi, em chưa mặc phải không? Nghe nói mặc quần lót rất khó chịu."

“Không sao đâu, anh sẽ chọn vải cotton nguyên chất cho Qiqi, thứ gì đó thoải mái khi mặc.”

"Được rồi!" Thật là một người anh em tồi tệ! 』

Sau đó, tôi chọn thêm hai chiếc quần lót liền mảnh bằng cotton nguyên chất cho Qiqi. Tôi cũng mua một chiếc thắt lưng treo nhỏ màu hồng nhạt. Sau khi cùng nhau trả phòng, tôi và Qiqi về nhà. Sau khi về đến nhà, tôi yêu cầu Qiqi đổi nó cho tôi nhưng Qiqi không đồng ý. Cuối cùng, sau khi làm việc chăm chỉ, Qiqi đồng ý chỉ mặc một đôi cho tôi xem, còn lại tôi sẽ mặc sau. Tôi vội vàng đồng ý và yêu cầu cô ấy thay quần lót. Qiqi mắng tôi quá tệ và quay lại phòng ngủ để thay đồ. Một lúc sau Qiqi bước ra! Lúc đó mắt tôi mở to. Qiqi không chỉ mặc quần lót mà còn đeo chiếc thắt lưng nhỏ mà tôi vừa mua. Chất liệu làm cho núm vú nhỏ của Qiqi nổi bật hơn. Chiếc quần lót gợi cảm khiến vóc dáng của Qiqi trở nên nổi bật hơn. Khi Qiqi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy xấu hổ quay lại, nhưng phía sau lại càng hấp dẫn hơn! Hai cái mông tròn trịa được kẹp giữa quần lót!

"Kiki!" Bạn thật gợi cảm, anh trai tôi yêu bạn rất nhiều! Qiqi, tại sao bạn không thể nhìn thấy tóc của mình? Bạn không biết cách cạo nó? Haha'

"Không, Qiqi đã không phát triển lâu ngay từ đầu, rất tiếc!" Thật xấu hổ! Anh ơi, anh tốt hay xấu thế nào? Qiqi sẽ không cho bạn xem. 」

"A! Qiqi đúng là một con hổ trắng nhỏ. Bạn trai trước của Qiqi chắc chắn phải hạnh phúc lắm!"

"Anh ơi, anh ấy có ghét Qiqi không? Qiqi thực sự hối hận vì đã làm bạn với cậu bé trước đây."

"Làm sao có thể như vậy! Anh trai ta đả thương Kỳ Kỳ đã muộn rồi!" Nhìn cơ thể gần như khỏa thân và vẻ mặt đau khổ dễ thương của Qiqi, tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhặt Qiqi lên!

"A ~ Anh ơi, anh thực sự yêu Qiqi à? Qiqi vui quá!"

Cầm cặc của Qiqi áp chặt vào người Qiqi, Qiqi chắc chắn đã cảm nhận được điều đó, "Qiqi, anh trai vẫn chưa nhìn thấy Baihu. Bạn gái trước đây của anh trai đều có Maomao!"

"Anh trai thật tệ! Qiqi thực sự không có một sợi tóc nào trên đầu ~ Nhưng Qiqi sẽ không cho anh trai cô ấy xem."

"Haha! Qiqi sừng sỏ quá! Anh không nói là muốn xem con mèo bạch hổ nhỏ của Qiqi! Chẳng lẽ chính Qiqi muốn cho anh trai mình xem à?"

"A! Anh trai hư~anh trai hôi hám~thật là khốn kiếp! Anh trai thật tệ! Đừng để ý đến anh!" Nói xong, Qiqi dùng nắm tay nhỏ đánh tôi vài cái, chạy sang phía bên kia ghế sofa và nằm xuống.

"Bỏ qua, bỏ qua, tôi đang xem TV!"

Nhưng dù đã bật TV nhưng mắt tôi vẫn nhìn Qiqi, bởi vì vẻ ngoài của Qiqi bây giờ thực sự khiến đàn ông không thể chịu nổi. Cô đang nằm uể oải trên ghế sofa, bộ ngực nổi bật bởi chiếc địu màu hồng. Hai chân dài của cô ấy hơi tách ra về phía tôi, chiếc quần lót màu xám nhạt phồng lên do môi âm hộ sưng tấy. Khoảng cách giữa hai môi âm hộ càng rõ ràng hơn vì tinh dịch ẩm ướt! Tôi không hề che giấu ham muốn Qiqi của mình, cặc của tôi thẳng đến mức đẩy quần đùi của tôi lên!

Sắc xuân trên mặt Kỳ Kỳ càng lúc càng đậm. Cô cúi đầu chơi điện thoại di động. Một lúc sau, điện thoại di động của tôi nhận được tin nhắn.

"Anh Ye, anh có ở đây không!? Qiqi muốn nó quá!"

"Qiqi lại tức giận! Qiqi bây giờ đang làm gì?"

"Qiqi xấu hổ quá ~ Cô ấy mặc quần lót bên cạnh anh trai mình ~ Anh trai thật hứng tình ~ Anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào Qiqi."

"Qiqi nhất định phải rất gợi cảm trong bộ quần lót! Qiqi không sợ anh trai mình trở nên thú tính, vồ lấy cô ấy và đụ Qiqi bằng con cặc to của anh ấy!"

"Không phải lỗi của anh Ye, Qiqi muốn thực hiện yêu cầu của anh Ye ~ Thật thú vị! Con cặc to của anh đẩy quần lên cao như vậy."

"Bây giờ Qiqi cho tay vào quần lót và chạm vào âm hộ nhỏ của cô ấy!"

"Qiqi, xin đừng ~ Anh đã xem rồi ~ Ah ~ Anh Ye ~ Thật thú vị ~"

Qiqi nói không, nhưng cô ấy vẫn thò tay vào trong quần lót của mình. Nhìn thấy tay Qiqi hơi run, tôi không khỏi đưa tay vào trong quần đùi của cô ấy và vuốt ve dương vật to lớn đang cương cứng của mình!

"Không phải Qiqi sẽ thực hiện yêu cầu của anh Ye sao? Kéo căng ra! Đút ngón tay vào! Anh nhất định phải thích xem, để lộ môi âm hộ của anh! Để anh xem âm hộ của em."

"A~ Anh ơi! Kích thích quá ~ Qiqi không thể chịu đựng được nữa! Anh tệ đến mức quy đầu to lộ ra từ bên quần đùi ~ Quy đầu của anh to quá ~"

Qiqi bây giờ đã hoàn toàn bị bao bọc trong vòng xoáy dục vọng. Quần lót của cô đã hoàn toàn ướt đẫm bởi chất lỏng liên tục đổ ra, và toàn bộ âm đạo của cô lộ ra ngoài. Cô ấy dùng ngón tay xoa bóp âm vật của mình trong khi đưa âm hộ nhỏ của mình vào!

"Qiqi! Em thật tuyệt vời! Tiếp tục đi! Anh yêu em đến chết mất!"

"A~ Qiqi thực sự muốn con cặc lớn của anh trai tôi vào ~ Ah~ Anh ơi ~ Em tới đây~ Ah ~"

Tốc độ tay của Kỳ Kỳ càng lúc càng nhanh, mông cô cũng hơi nâng lên. Ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ nhỏ của cô. Một lúc sau, cô nghe thấy Qiqi rên rỉ vài tiếng, phía dưới mông cô ướt át! Mông vẫn còn hơi rung! Con đĩ nhỏ này thực sự xuất tinh!

Một lúc sau, Qiqi gửi một bức ảnh. Trong ảnh, bạn có thể thấy rõ âm hộ sau khi đạt cực khoái của cô ấy và tôi đối diện với cô ấy.

"Anh Ye, tôi đã hoàn thành yêu cầu của anh ~ Nhưng tất cả đều là lỗi của anh ~ Qiqi xấu hổ quá."

"Qiqi thật tuyệt! Anh trai của bạn chắc chắn sẽ hạnh phúc lắm. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của anh ấy kéo quần đùi lên cao như vậy. Tôi nhất định muốn đụ em gái dâm đãng của bạn thật mạnh!"

"Hừm╭(╯^╰)╮Tôi đang phớt lờ anh đây~Tôi nên làm gì bây giờ~Sofa ướt hết rồi~Ooo~(>_<)~Qiqi thậm chí còn không dám rời đi!"

"Không sao đâu! Anh trai em sẽ không chạm vào em đâu. Anh ấy hiện tại không thể xuất tinh ra khắp lồn em được!"

"Anh Ye, đừng nói nữa. Quần lót của em ướt rồi, khó chịu quá, em phải đi tắm và thay quần lót."

Nói xong, Qiqi đứng dậy khỏi ghế sofa. Nhìn thấy cô ấy đầy dục vọng đi ngang qua tôi, tôi không khỏi vỗ vào mông Kỳ Kỳ. Cảm giác nhục dục khiến tôi gần như xuất tinh!

"Anh ơi! Anh tệ quá! Em đi tắm đây, nóng quá!"

"Anh ơi không tệ bằng anh đâu! Chiếc quần lót anh vừa mặc cũng như thế này đây!"

"Hmph╭(╯^╰)╮Tôi muốn cậu xử lý nó!"

Nói xong tôi chạy vào phòng tắm. Tôi lén đi theo cô ấy và phát hiện cửa không đóng chặt. Tôi không biết đó là cố ý hay vô ý. Chiếc quần lót thấm tinh dịch của Qiqi cũng được để ở cửa phòng tắm. Tôi nhặt chiếc quần lót lên và quấn nó quanh con cặc to lớn của mình. Tôi nhìn Qiqi đang tắm trong khi quấn nó và di chuyển tay thật nhanh. Chỉ trong vòng vài phút, rất nhiều tinh dịch đã được phóng ra từ quy đầu lớn, khiến chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm lại càng ướt át hơn…
