============================================================
  Em gái Takako bị cưỡng hiếp và làm bị thương
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e5%a4%b1%e5%82%b7%e7%9a%84%e5%a7%8a%e5%a7%8a-takako/
  Ngày       : 2022-07-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

"Chị, về nhà thì tốt hơn." "Điều đó là không thể. Xin đừng về nhà cho đến khi bạn không có việc gì làm trong ba ngày tới. Bạn có thể chăm sóc cho tôi trong thời gian này được không?"

"Tôi không thể làm gì được bạn, nhưng tất cả các bạn phải nghe tôi." Chị: "Ừ...vâng...chị hiểu rồi..."

Khi tôi trở về nhà thuê như thế này, tại sao chị tôi lại không dám về nhà? Nó được tiết lộ rằng đó là về việc đi chơi với những người bạn đua xe. Vì tôi đã phớt lờ sự phản đối của gia đình nên mới xảy ra những chuyện như vậy. 

May mắn thay, tình trạng của cú ngã vẫn tốt. Nam thanh niên điều khiển xe máy cũng bị thương, người ngồi phía sau chỉ bị bong gân ở cánh tay. Nhưng nguyên nhân bị thương là do không tiếp xúc với ánh nắng nên không thể về nhà hay quay lại ký túc xá đại học mà phải đến căn hộ do anh trai Jiajian thuê. 

"Thật sự là phiền toái, ngươi không thể dùng tay, ta phải đút cho ngươi." Chị: “Em biết phiền phức cho anh, nhưng chị nhất định sẽ bù đắp.”

Lẽ ra là vậy, nhưng mọi thứ chúng ta ăn đều là đồ ăn nhanh. “Chị: “Đã tốt lắm rồi. Tôi sẽ cảm ơn bạn."

Tối hôm đó là thịt viên đông lạnh và salad rau đóng túi mua ở siêu thị. Đó là một bữa tối rất đơn giản để cho cô ấy ăn. Ban đầu cô có chút xấu hổ, nhưng sau khi quen dần, Cổ Kiện cảm thấy vô cùng vui sướng. Khi cô đưa bánh mì nướng ra, em gái cô xấu hổ mở miệng. Cách cô ấy ăn cảm thấy rất dễ thương, thậm chí còn mang lại cho cô ấy cảm giác hưng phấn mạnh mẽ. Trước khi tôi kịp nhận ra, có thứ gì đó ở bụng dưới của tôi đã cương cứng, gây ra cảm giác ngứa ngáy dễ chịu. Phản ứng bất ngờ và không giải thích được khiến Gia Gian bối rối. Anh ta say sưa với khoái cảm cương cứng và tiếp tục cho em gái ăn.

Tôi thực sự ước gì không phải chiếc đũa đã đưa cặc tôi vào miệng... Sự ảo tưởng bất chợt khiến Gia Gian lo lắng.

Trên thực tế, không có gì lạ khi Gia Gian sống một mình và có tình bạn không tốt với Dabang nên anh ta thường xuyên truy cập các trang web khiêu dâm người lớn và xem phim AV trực tuyến. Ngoài ra, chị gái Takako của anh cũng xinh xắn và bụ bẫm. Khi cô sống ở nhà một năm trước, cô đã nhìn trộm em gái mình đang tắm nhiều lần và thậm chí còn thủ dâm. Tuy nhiên, sau khi chuyển đi, cô không còn cơ hội nhìn trộm nữa.

Hôm nay sau khi tan sở, tôi đến gặp bạn tôi Dabong, tất nhiên là để đến cửa hàng anh ấy mở. Anh ta đang điều hành một cửa hàng bán đồ tình dục và đã mời tôi đến thăm cửa hàng của anh ta trước đó. Ngay khi bước vào cửa hàng, bạn sẽ thấy hàng loạt sản phẩm rực rỡ, bao gồm đồ lót gợi cảm, nịt bụng, đồ ngủ, gậy massage rung, dài, ngắn, dày, mỏng, bao cao su nối dài, bao cao su, máy rung, kem dưỡng da lâu trôi cho nam, quầng mắt cừu, lông ngựa, hạt cườm... mọi thứ đều có sẵn. 

Vào thời điểm đó, Dabon cũng giới thiệu một loại chai nhỏ trông trong suốt như nước. Dabon giả vờ bí ẩn. Sau khi tìm hiểu thì tôi được biết đó là loại thuốc kích thích tình dục thường được phụ nữ sử dụng, không màu, không mùi. Nghe xong tôi có chút hưng phấn, nhưng lúc đó không có người sử dụng nên tôi để yên. Nhưng chuyến đi này... Dù sao thì sớm muộn gì chị gái tôi cũng sẽ lấy được nó cho bạn trai đua xe. Sao không để dòng nước trù phú chảy vào ruộng người khác? Hãy để tôi thưởng thức nó trước! Tôi tìm thấy Dabon và giải thích mục đích của mình. Tôi xứng đáng trở thành một người bạn tồi. Dabon nói rằng nếu tôi muốn mua nó, tôi sẽ được giảm giá 40%. Đây không phải là thứ mà người khác có thể mua chỉ vì họ yêu cầu. Dù giá không hề rẻ nhưng tất nhiên trong lòng tôi đã sắm sẵn chai thuốc kích dục và chai thuốc trường sinh nam.

Về đến nhà đã hơn bảy giờ tối. Tôi vội vàng nấu ăn. Ăn tối xong, tôi và chị ngồi ở phòng khách xem TV và pha trà. Cuối cùng, khi cô ấy đứng dậy đi vệ sinh, tôi nhân cơ hội đó nhanh chóng thò tay vào túi đổ 2/3 lượng thuốc kích thích vào tách trà của cô ấy. Vốn dĩ tôi chỉ cần dùng một phần ba, nhưng để tránh tác dụng, sẽ an toàn hơn nếu không dùng nhiều hơn. Lúc này đã là 8 giờ 45 tối, cô đã xem xong bộ phim truyền hình lúc 8 giờ mới quay lại. Cô uống hết trà trong cốc, đứng dậy nói muốn đi tắm trước. Tôi trả lời và nói được rồi tiếp tục xem TV.

Mãi đến gần mười giờ tôi mới thấy cô ấy không rời khỏi phòng tắm. Tôi biết thuốc đã có tác dụng nên bước tới cửa phòng tắm, áp sát vào cửa. Tôi nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Baomian, "A... a... a...". Tôi thầm mừng rỡ, dương vật dưới háng dần dần cương cứng, liền đi trở lại phòng khách, lớn tiếng nói: “Chị, chị rửa sạch chưa? Tại sao nó lại mất nhiều thời gian như vậy? Tôi cũng cần đi tắm."

Bác sĩ trong phòng tắm trả lời: "Anh sẽ sớm ổn thôi." Một lúc sau, chị tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi thấy cô ấy bước đi với những bước đi kỳ lạ và mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi biết thuốc vẫn còn tác dụng nên tôi nhanh chóng tắm xong. Khi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy cô ấy đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Cô bất động nhưng hai chân bị kẹp chặt và hơi run rẩy. 

Tôi bước vào phòng tắm và trả lời: "Sẽ ổn thôi." Một lúc sau, chị tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi thấy cô ấy bước đi với tốc độ kỳ lạ và mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi biết tác dụng của thuốc vẫn còn tiếp tục nên tôi tắm nhanh bằng bồn tắm chiến đấu mà tôi dùng khi còn là quân nhân. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy cô ấy đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Cô bất động nhưng hai chân bị kẹp chặt và hơi run rẩy.

Tôi bước tới phía sau em gái, cố ý vỗ vai em bằng cả hai tay và nói: "Em sao vậy?"

Cô ấy bị sốc và nói: "Không... không..."

Tôi nhớ lại điều Dabon đã nói rằng sau khi dùng thuốc kích thích tình dục, bạn sẽ có cảm giác mạnh mẽ dù chạm vào cô ấy ở đâu. Nghĩ đến đây, tôi chậm rãi đưa tay vào cánh tay cô ấy, sờ qua vuốt lại, môi cô ấy khẽ run lên. Sau đó, tay anh từ từ trượt xuống bộ ngực đầy đặn của cô, di chuyển qua lại dọc theo mép ngực xuyên qua lớp quần áo của cô. Cảm ứng rất tốt. Hóa ra chị tôi không mặc đồ lót. 

"A..." Chị cô gọi Chun: "A... em đang làm gì vậy... đừng cử động... thoải mái đi... à..."

Đó là một âm thanh rất nhẹ và dương vật của tôi cứng lại nhanh chóng. Đây là một cảm giác mạnh mẽ mà tôi chưa từng trải qua trước đây và nó khiến tôi cảm thấy rất buồn. 

Tay tôi cũng từ từ thu hẹp khu vực và chạm tới núm vú. Núm vú của chị tôi vốn đã cứng rồi. Tôi nhẹ nhàng véo núm vú của cô ấy. Cô ấy phát điên và hét lên: "A...ah...ah...đừng, đừng...tôi phấn khích quá...ah...giải thích đi?" …” Em gái tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi lại, kết quả là ngực của chị ấy di chuyển về phía trước, khiến ngực chị ấy trông tròn hơn và núm vú của chị ấy nhọn hơn. Cô hét to hơn và dữ dội hơn: "A...ah...ah...chịu không nổi...ở dưới đó ngứa quá..."

Tôi một tay bóp ngực, cởi cúc quần áo và tay kia cởi quần áo. Tôi bước đến trước mặt em gái, ngồi xổm xuống, dùng miệng hôn và liếm núm vú rồi cắn nhẹ. Đến lúc này, chị tôi không thể hét được nữa.

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Em thấy thoải mái không?” Nàng nói: "Thoải mái... Ta chịu không nổi... a... không... a... a..."

Lúc này, tay tôi mới chậm rãi chạm vào chiếc đùi thanh tú của em gái, từ từ chạm vào, ôi! Toàn bộ quần lót ướt đẫm. Khi tôi cởi quần lót ra, âm đạo của tôi rất ẩm ướt. Tôi hôn âm vật của cô ấy bằng miệng và di chuyển tay còn lại quanh lỗ âm đạo.

"A... a... a... Chịu không nổi... dừng lại... nó sắp chảy ra... a a a..." Chị tôi lên đỉnh, toàn bộ miệng tôi đều dính đầy nước ép tình yêu của chị.

Tôi đứng dậy và cởi áo choàng tắm. Dương vật dưới háng tôi đã cứng và cương cứng. Tôi quay đầu em gái tôi về phía dương vật của tôi. Không đợi cô ấy đồng ý, tôi đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy và di chuyển lên xuống. Khi nhét nó vào, tôi nói: "A... dày quá... cứng quá! Hóa ra sau khi ăn những thứ chất lỏng lâu ngày đó, bạn có thể khỏe như vậy, được chứ!"

"Chị... à... sướng quá... thoải mái quá..." Em gái tôi lúc này cũng đã tràn đầy thuốc kích dục, miệng tự nhiên cử động, lưỡi từ quy đầu từ trên quy đầu bơi xuống rồi lại bơi ngược trở lại. Lưỡi của chị gái khéo léo làm ướt toàn bộ dương vật bằng nước bọt, Gia Gian đã ngân nga như thể bị lạc.

"À... à..." Miệng chị tôi chợt ngậm lấy quy đầu và nuốt xuống tận gốc. Có một cảm giác tan chảy mạnh mẽ và niệu đạo của anh như bốc cháy. Gia Gian cảm thấy có thứ gì đó nhỏ giọt từ anh trai mình, toàn thân trở nên căng thẳng. Lúc này, không cần phải dùng tay ấn vào cặc của mình nữa, anh cũng không còn quan tâm đến việc đó nữa. Nắm chặt lưng ghế bằng cả hai tay, đẩy phần thân dưới về phía trước và nghiêng phần thân trên về phía sau.

Tweet... Tweet... phát ra âm thanh ướt át và tục tĩu, miệng em gái ngậm lấy dương vật của anh trai và bắt đầu chuyển động piston. "À... à..."

Hai má của em gái lõm xuống để mút, khi em ấy mím môi và cử động, giống như toàn bộ cơ thể em ấy bị thu hút, cơ thể của Gia Gian trở nên cong lên. 

Đẩy mạnh về phía trước, khi đưa vào sâu, quy đầu chạm vào cổ họng nóng bỏng của chị tôi.

“Hừm… Chịu không nổi nữa…” Toàn bộ dương vật được đưa vào miệng cô mà mút. Chị tôi thực sự đã hút như thế này.

Xúc động, hưng phấn và run rẩy, vật cương cứng đó nhanh chóng đầu hàng. 

"A...nó sắp ra rồi..."

Vì hưng phấn quá mức, mông của Gia Gian lùi về phía sau, nhưng em gái không biết làm thế nào để rời ra mà mút mạnh vào dương vật bắt đầu đập. "À... ồ..."

Xoay mông sang trái và phải, dương vật của Gia Gian đồng thời phun tinh dịch vào miệng em gái mình với lực nổ. 

"A...A..." Tinh dịch tích tụ lâu ngày lập tức phóng ra. Cảm giác khoái cảm nóng bỏng, ngọt ngào và run rẩy khiến toàn thân Gia Gian run lên. Đó là một cơn cực khoái mãnh liệt mà anh chưa từng trải qua khi thủ dâm.

Có lẽ do ảnh hưởng của thuốc kích dục nên khi em gái nhổ dương vật ra khỏi miệng, cô ấy đã nuốt tinh dịch trong miệng một cái. 

Gia Gian quỳ xuống trước mặt em gái, lập tức cởi quần và nội y của cô ra, lè lưỡi liếm phần lông mu lộ ra ngoài. 

"A..." Không kịp phản kháng, lông mu dính đầy tinh dịch bị hắn đưa vào miệng hút. Cảm thấy bị tác động và xấu hổ như vậy, chị tôi không khỏi vặn vẹo mông và phát ra một âm thanh ngọt ngào. 

“Cái túi đó… bẩn quá…” Vì tay anh bị thương nên anh không thể đẩy đầu em trai mình ra được. Gia Gian cũng nhấc đùi của em gái mình từ bên dưới lên, để lộ hoàn toàn háng của cô ấy và đưa toàn bộ âm đạo của cô ấy vào miệng anh ấy. "A... a..." Khi hắn vội vàng đẩy mạnh đôi chân nhấc lên của mình, mông trượt về phía trước, thân trên ngả về phía sau, hoàn toàn lộ ra khe hở. 

"A...ngon quá." Dịch âm đạo của chị tôi có vị mặn, chắc chắn đó là mùi vị của dịch âm đạo. Vì lý do nào đó, Gia Gian vô cùng phấn khích. "A...thơm quá! Ngon quá...ah..."

Liếm và mút một cách tuyệt vọng như thể có thứ gì đó gắn liền với cô. "À... à..."

Em gái không thể di chuyển vào lúc này. Cảm giác âm đạo phủ đầy tinh dịch bị liếm và hút khiến cơ thể cô run rẩy và vặn vẹo trên mặt đất. 

Cô em gái vốn đã say sưa sung sướng nhìn anh trai mình với đôi mắt mơ màng. 

Giả Kiến: “Đổi phương hướng, quay mông lại…”

Nhận ra ý định của anh trai, chị gái Takako gần như đỏ bừng mặt. 

"Cứ làm theo những gì tôi bảo... cúi xuống và nâng mông lên."

Chị: "Đừng... xấu hổ thế..."

Cô em gái vẫn nói như vậy rồi cong hai tay xuống phần thân trên, tạo tư thế nâng mông anh trai lên. 

Khe giữa âm hộ và mông cần được liếm từ phía sau theo hướng ngược lại. Chị tôi cảm thấy như bị điện giật ở lưng. Nhìn thấy âm hộ ngược... bị đảo ngược và bị hút... à... tục tĩu quá...

Khi âm đạo đầy tinh dịch của cô bị liếm, mông cô bắt đầu run lên trong tâm trạng đầy ham muốn. 

Jiajian nắm lấy mông bằng cả hai tay, trải rộng âm đạo của cô đến mức tối đa và liếm nó một cách tuyệt vọng. Đầu lưỡi liếm từ âm đạo đến hậu môn, đầu lưỡi hoàn toàn tập trung vào lỗ mông của em gái. Cảm giác như vậy khiến chị em không khỏi hét lên. Phản ứng mạnh mẽ của em gái anh cũng xúi giục Gia Gian đưa đầu lưỡi vào lỗ mông anh. "À... trông như thế này... à..."

Ngay cả lỗ mông cũng bị liếm, đó là một cảm giác dâm đãng và khó tin. 

Một cảm giác tê ngọt khó tả lan từ hậu môn ra sau lưng, Takako không khỏi muốn làm điều đó ở phần thân dưới của mình. Cô đưa lưỡi vào lỗ mông và run lên vì sung sướng. Cảm giác này khiến cô nảy sinh dục vọng mãnh liệt, cô không khỏi vặn vẹo eo. 

"Đừng...đừng...ah..."

"Không sao đâu chị... chị không cần phải ép mình chịu đựng đâu. Chẳng phải rất thoải mái sao?" Gia Gian mỉm cười dâm đãng, ấn dương vật lộ ra ngoài của mình vào lỗ đít của em gái và xoa bóp. 

Takako muốn cử động mông nhưng cơ thể không tuân theo mệnh lệnh mà muốn đút dương vật vào lỗ mông. Để xuất tinh vào lỗ đít. Lỗ mông của Takako bắt đầu ngứa ngáy. 

Giả Kiến một tay cầm dương vật đang cương cứng của mình, chỉ vào hậu môn của em gái mình, “A…”

Cơ thể Takako co giật, giọng nói run rẩy. 

Giai Kiện: "À... Ờ..."

Con cặc nóng và dày biến mất vào hậu môn một tiếng bốp. 

Dương vật đã bị kẹp hoàn toàn, phần đế chặt gần như bị cắn đứt, khiến Gia Gian rên rỉ và cong lưng. 

“Đau…đau quá…”

Toàn thân Takako căng thẳng, vặn vẹo và run rẩy khi một cơn đau rát từ tận gốc đùi xâm nhập vào cơ thể anh. 

"Chị... chị có ở... chị có ở trong không? Con cặc của tôi đã vào lỗ đít chị chị rồi."

Không cần lời nói của Gia Gian, Takako có thể cảm nhận được mọi phản ứng sau khi gà được đưa vào. "À... à..."

Takako cảm nhận rõ ràng rằng ngoài cơn đau nóng rát còn có một cảm giác khoái cảm vô cùng tuyệt vời. Tất cả các dây thần kinh cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào những điểm này. Phản ứng bản năng chậm rãi xuất hiện, càng ngày càng mạnh, không ngừng tràn vào trong đầu hắn. Takako cố gắng hết sức chịu đựng, cố gắng tiêu tan khoái cảm càng nhiều càng tốt. 

Nhưng trái với dự đoán, cảm giác đó không những không biến mất mà càng ngày càng mạnh mẽ, giống như nước mưa tích vào suối trên núi, tích lại từng chút một, ao sẽ luôn tràn, nước lũ trên núi sẽ không thể kiểm soát được. 

Jiajian đẩy càng lúc càng nhanh, dương vật của anh dường như ngày càng cứng hơn. Anh đẩy liên tục hơn mười phút mà không dừng lại. Dưới những cú đẩy này, Takako chỉ có thể mở miệng hét lên: "Này...Này...nhẹ nhàng...Này...Này...Tôi không muốn nữa...không đến...không...đến...!" Cảm giác không thể giải thích được lại lan ra tứ phía trong lòng anh. Cơ thể anh run rẩy mấy lần, toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên não. Cơ hậu môn của anh co bóp đều đặn, khoái cảm choáng váng một lần nữa đẩy Takako lên đỉnh điểm.

Một loạt động tác đẩy mạnh vốn đã khiến Gia Gian vô cùng hưng phấn, giờ đây anh càng bị kích thích hơn bởi sự co bóp liên tục của cơ hậu môn Takako. Quy đầu của anh có cảm giác ngọt ngào như bị hút liên tục. Không ngờ vùng kín của anh lại nóng lên, dương vật cứng như sắt, bụng dưới bị nén lại. Gia Gian cảm thấy đầu mình tê dại, anh lần lượt phóng ra tinh dịch đặc và nóng. Lỗ đít của Takako đầy những vũng tinh dịch nhạt màu. Gia Gian sau đó dùng tay mở môi Takako, ép toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo vào miệng Takako giống như bóp kem đánh răng. 

Gia Gian rên rỉ và thở hổn hển như một con bò đực trong cơn động dục, trong khi Takako yếu ớt nằm trên mặt đất, lỗ đít giãn rộng và tinh dịch rỉ ra từ đó. 

Gia Gian nằm trên mặt đất nghỉ ngơi nửa giờ, phát hiện dương vật dưới háng mình bắt đầu cứng ngắc và cương cứng trở lại. Anh không ngờ tác dụng của thuốc lại lâu dài như vậy.

Đôi tay của Gia Gian vươn ra vuốt ve tấm lưng trắng mịn màng của Takako trước mặt anh. Đột nhiên tay anh trượt xuống và chạm vào ngực Takako, ôm chặt ngực Takako! Ngực của Takako tuy không to nhưng vẫn to hơn so với cô gái hai mươi cùng tuổi. Gia Gian chỉ cảm thấy chúng đầy đặn và no nê khi được bao bọc trong lòng bàn tay. 

"Chị ơi, ngực chị vui quá!" Gia Gian mỉm cười và siết chặt cặp ngực của Takako. 

Takako cảm thấy ngực mình rất đau vì bị anh bóp. Gia Gian đã trèo lên người anh ta, khẩu pháo lớn từ từ bay lên. Mũi súng nhắm vào phần thân dưới của anh ta, và anh ta từ từ đẩy nó lên. Gia Gian lùi lại và đột nhiên tiến về phía trước. Trước tiếng hét của Takako, con cặc to lớn đã xuyên thủng. Âm đạo của Takako bị dương vật của người đàn ông sưng lên nhưng dương vật vẫn tiếp tục di chuyển ra vào, căng ra rồi co lại như không có cảm giác gì - wu wu - không! --à! ---Vui lòng! --Ồ——–À! --không muốn! –Dừng lại nhanh! 

Gia Gian dùng cánh tay cơ bắp của mình giữ chặt eo Takako, để khi anh đẩy, bộ ngực đầy đặn của Takako có thể càng gần ngực anh càng tốt. Vòng eo và bộ ngực quyến rũ của Takako khiến chàng trai này phát cuồng. Mỗi khi bụng dưới của Gia Gian va chạm với Takako sẽ phát ra âm thanh lộp bộp giòn giã, dương vật của anh ta khi đâm sâu vào cơ thể Takako thậm chí sẽ phát ra âm thanh phập phồng khi được bọc trong bột - tiếng kêu cót két! Âm thanh của nước. 

Takako ngày càng mất đi sức mạnh. Anh chỉ có thể nằm ngửa trên mặt đất, bị động để em trai trước mặt đụ anh một cách điên cuồng, dùng bộ phận sinh dục nữ mềm mại của mình để thỏa mãn dục vọng hoang dã của con thú này. 

Một lúc sau, Takako cảm thấy lực đẩy của Gia Gian ngày càng nhanh hơn, dương vật bọc trong âm đạo của cô bắt đầu hơi run lên. Gia Gian dùng hết sức mình đụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, và chẳng mấy chốc anh cảm thấy ngây ngất. Anh vươn tay nắm chặt mông Takako, dùng hết tốc lực đâm vào! Anh ta chọc mạnh Takako hơn 100 lần, mông Takako đỏ bừng và sưng tấy vì vết xước, Gah! —Gah! Giữa tiếng kêu gào xuất tinh của tôi, Gia Gian cuối cùng cũng bắn lần nữa, phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi từ khẩu pháo của mình. Takako nóng bỏng cũng rên rỉ lớn tiếng, tinh dịch chảy thành từng đợt xuống tận gốc đùi.

