============================================================
  Em gái và bạn gái của bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%90%9e%e4%ba%86%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e5%92%8c%e6%9c%8b%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-06-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

1. Tình cờ gặp nhau trên xe buýt

Tôi quen bạn gái được nửa năm thì đến nhà cô ấy khi gia đình cô ấy đi nước ngoài. Bạn gái tôi là người trầm tính và nhút nhát. Trong thời gian quan hệ, cô ấy chỉ chạm vào ngực qua quần áo, hoặc dùng váy của tôi để cọ xát và xâm nhập vào vùng kín của bạn gái. Lần nào nó cũng khiến tôi vô cùng vất vả, tôi nghĩ cô ấy cũng ướt sũng, nhưng cô ấy nói sẽ đợi đến khi lấy chồng rồi mới để tôi thâm nhập vào cô ấy. Cô không chịu nổi nên phải gãi vào âm đạo!

Đôi khi chúng tôi đang ở trên xe buýt và có nhiều người, tôi dùng em trai mình cọ vào mông cô ấy. Vì chất liệu váy mùa hè rất mỏng nên tôi có thể cảm nhận được vùng lõm ở giữa mông của cô ấy. Tôi dùng em trai mình đến gần, cảm giác được phía trước quy đầu bị hai miếng thịt kẹp chặt, mông cô ấy sẽ hơi nâng lên. Nếu có cơ hội, tôi sẽ dùng tay chạm vào khe giữa mông của cô ấy qua váy và nhẹ nhàng đưa ngón tay về phía trước. 

Bởi vì tôi chỉ có thể cảm nhận được một chút hình dáng của chiếc quần lót và cặp mông đầy đặn qua váy nên khi xuống xe, cô ấy sẽ đỏ mặt như quả táo, đôi khi còn mắng tôi, nhưng sau đó cô ấy nói rằng điều đó thực sự khá vui và thú vị. Có lần tôi còn thò tay vào dưới váy và thọc tay từ sau ra trước qua chiếc quần lót. Lúc đầu cô ấy không nói gì cả. Tôi nhìn vào mặt cô ấy và hóa ra mắt cô ấy đang nhắm nên tôi lại dùng ngón giữa. Tôi nhẹ nhàng chạm vào âm hộ và mép quần lót của cô ấy, rồi di chuyển quần lót của cô ấy. Sau đó cô ấy quay người lại và tựa đầu vào tôi với đôi mắt nhắm nghiền. Tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ phát ra từ miệng cô ấy nên tôi thọc ngón giữa vào đường may quần lót của cô ấy và cảm thấy nó ướt. Vì đang ở trên xe nên tôi không dám nhét vào để tránh bị phát hiện, nhưng tôi biết cô ấy thực ra cũng muốn, chỉ là cô ấy chưa kết hôn mà thôi! 

Đôi khi tôi đi xe buýt một mình và có nhiều người, tôi sẽ đặt dương vật của mình lên mông của những cô gái khác. Vì không phải là bạn gái nên tôi không dám đặt quá gần, trừ khi tôi giả vờ không giữ chặt khi đạp phanh và nhấn mạnh hơn. 

Trên xe buýt phần lớn là học sinh, đều mặc váy xếp ly, áo làm bằng chất liệu mỏng trong suốt, có thể nhìn thấy rõ áo ngực. Có khi tôi sẽ đứng tựa vào mép ghế và nhìn ngực học sinh từ trên xuống dưới, hoặc từ nách đến một bên ngực. Hầu hết học sinh đều không có ý tưởng. Nó sẽ rất lớn nhưng có bầu không khí trẻ trung; hôm nay tôi lại bắt xe buýt vào lúc học sinh tan trường. Vừa lên xe, tôi nhìn thấy một nhóm nữ sinh vừa tan học nên tôi nghiêng người về phía họ và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Hầu hết họ đều nói về việc họ đã làm bài kiểm tra giữa kỳ như thế nào. Điểm dừng tiếp theo lại dừng lại, wow!

Có rất nhiều người cứ chen chúc nhau, người cuối cùng vẫn đứng cạnh cửa xe buýt. Tôi cũng bị ép lại gần các nữ sinh. Đứng trước mặt tôi là một cô gái buộc tóc đuôi ngựa. Cô ấy xinh đẹp, có đôi mắt to và làn da đẹp. Cô đang lắng nghe các bạn cùng lớp nói chuyện. Tôi đặt em trai tôi lên mông cô ấy. Vì có quá nhiều người nên cô ấy chỉ nhìn tôi, rồi tiếp tục nghe bạn cùng lớp nói chuyện, dương vật của tôi dần cứng lại, vô tình hướng vào khe hở giữa mông của cô ấy. Giống như tôi và bạn gái, cô ấy có thể cảm thấy có gì đó lạ sau lưng, thỉnh thoảng quay lại mà không nhìn tôi. Nếu không thích cảm giác này, cô ấy sẽ lắc mông sang trái và phải để tránh tôi, nhưng cô ấy không chỉ quay lại và lắng nghe cuộc trò chuyện của các bạn cùng lớp. 

Khi chiếc xe buýt lắc lư, quy đầu của tôi co giật qua lại qua rãnh giữa quần thể thao của tôi và chiếc váy xếp ly của cô ấy. Tôi chợt thấy bạn của cô ấy đang nói với cô ấy, Xiaoyue...Em không mệt lắm sao?

Trông bạn không được khỏe lắm! 

À... có lẽ tôi thi quá mệt và muốn ngủ. 

.....Cô ấy nói, vậy thì cậu nên nhắm mắt lại và nghỉ ngơi đi! 

..... Sau đó cô ấy nhắm mắt lại và cảm thấy mình như bạn gái của tôi. Tôi cố gắng đặt tay lên mông cô ấy nhưng mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền. Tôi duỗi ngón trỏ ra và nhẹ nhàng móc nó vào khe hở giữa mông cô ấy. Tôi nhìn thấy từ phía sau miệng cô ấy hơi hé ra, đột nhiên mông cô ấy hơi nâng lên, đuôi ngựa chạm vào miệng tôi. Tóc cô ấy thơm quá!

Vì vậy, có vẻ như cô ấy cũng là một con đĩ nhưng khuôn mặt lại rất ngây thơ. Cô quay mặt về phía cửa sổ. Tôi đổi ngón trỏ thành ngón giữa và liên tục xoa mông cô ấy. Đột nhiên tay trái của cô ấy nắm lấy tay tôi. Tôi nghĩ nó thật khủng khiếp!

Anh ta có thể bị coi là kẻ biến thái, thậm chí có thể bị bắt và đưa đến đồn cảnh sát. 

Nhưng hình như mắt cô vẫn nhắm nghiền, cô chỉ rụt tay lại. Cô ấy đưa tay tôi vào dưới váy, ồ... hóa ra cô ấy muốn tôi chạm vào âm hộ của cô ấy qua váy, và cô ấy lại buông tay ra!

Thế là tôi kính cẩn làm theo, từ từ đưa tay vào trong váy xếp li và chạm vào âm đạo của cô ấy qua lớp quần lót. Tôi liên tục dùng ngón giữa chà xát qua quần lót, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào âm đạo của cô ấy. Từ phía sau, tôi thấy miệng cô lại hé mở, đầu cô ngửa ra sau và đuôi tóc đung đưa. Đột nhiên mắt cô mở ra.

Thì ra bạn cùng lớp đã gọi cô là Tiểu Nguyệt, chúng ta xuống xe trước nhé! 

Hmm... tạm biệt... Bạn cùng lớp của cô ấy đi ngang qua tôi và họ khá đẹp trai. Một người có kiểu tóc trẻ con và thấp hơn, cao khoảng 158cm, còn người kia có mái tóc ngắn và làn da ngăm đen, cao khoảng 16cm, nên có lẽ cô ấy là người thích thể thao!

Khi họ chen lấn qua tôi, tay tôi chạm vào ngực họ. Họ cảm thấy mềm mại và vững chắc. Xe buýt lại di chuyển!

Mắt cô ấy lại nhắm lại nên tôi cho tay vào trong váy và bắt đầu chạm vào mép quần lót. Ngón giữa của tôi thọc vào đường may của quần lót. Đầu tiên tôi sờ thấy lông mu thưa thớt, sau đó dần dần sờ vào đầu thì thấy ướt. Cảm giác giống như bạn gái của tôi vậy!

Tôi tự nhủ rằng sẽ chẳng có gì to tát nếu không phải bạn gái tôi nhúng tay vào! 

Thế là ngón giữa lại đâm vào, ôi!

Nó ướt đến mức ngay cả đồ lót cũng dính đầy chất lỏng dính và trơn trượt. Khi bạn chạm vào cái lỗ, nó sẽ trượt vào trong. Nó chặt quá! 

Có vẻ như cô ấy còn trinh giống như bạn gái của mình. Vì sợ đi sâu quá sẽ làm rách màng trinh nên cô chỉ dùng ngón giữa xoa xoa cái lỗ đó. Dần dần cô nhìn thấy khuôn mặt phía trước với bím tóc đuôi ngựa vẫn khép chặt, nhưng cô đang cắn môi dưới, trông như đang tận hưởng. Mông của cô ấy vẫn hơi nhô lên và ngực cô ấy vẫn đóng lại. Mông tôi cương cứng và khá to. Trong xe có ít người hơn và tôi không dám di chuyển thêm nữa. Cô đột nhiên di chuyển cặp sách về phía mông. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy biết mình sẽ bị nhìn thấy khi xung quanh có ít người nên tôi đưa tay ra khỏi váy, nhưng em trai tôi cứng rắn như bất cứ thứ gì.

Ở điểm dừng tiếp theo, hầu hết mọi người đều khỏa thân. Vì tôi sống gần bến xe buýt nên vẫn còn một đoạn đường nữa mới về đến nhà. Có rất nhiều nơi trên xe buýt. Tôi chọn chỗ ngồi gần cửa sổ phía sau xe buýt và ngồi xuống. Cô gái buộc tóc đuôi ngựa vẫn đứng đó. Khi xe buýt khởi hành, cô ấy đi về phía tôi. Cô ấy thật vô tội. Cô gái thực sự không ngờ rằng cô ấy sẽ cho tôi chạm vào cô ấy. Cô ấy ngồi bên cửa sổ, phía bên kia lối đi đối diện với tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi khi ngồi xuống, rồi lại nhắm mắt lại. Tôi tưởng cô ấy không phản kháng như vậy nên có lẽ tôi có thể chơi với cô ấy nhiều hơn. Mái tóc đuôi ngựa của cô ấy đung đưa theo sự rung chuyển của xe buýt!

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy nhưng mắt cô ấy vẫn không mở. Có vẻ như cô ấy đang giả vờ ngủ nên tôi từ từ đưa tay lên ngực cô ấy, xoa nhẹ. Rồi tôi thọc tay vào khe hở trên đồng phục học sinh của cô ấy và móc ngón tay vào áo lót của cô ấy. Tôi cảm thấy một khối lồi nhỏ dần dần xuất hiện trên bộ ngực mềm mại. Tôi liên tục véo nó bằng ngón tay và xoa nó lên, xuống, trái và phải. Mặt cô ấy đỏ bừng như bạn gái tôi, và cô ấy đột nhiên nằm trên đùi tôi với người anh trai cứng rắn của tôi đối diện. Chiếc quần thể thao chạm vào mặt cô ấy, nhưng tôi cứ chạm vào ngực cô ấy, và cô ấy phát ra một âm thanh nhỏ... ừm... ừm. Tôi thấy miệng cô ấy mở ra trên quy đầu của anh tôi qua quần, sau đó cô ấy ngậm quy đầu của tôi vào miệng qua quần, và lưỡi của cô ấy cũng đang di chuyển trên quy đầu. Tôi đưa tay còn lại vào âm hộ của cô ấy trên váy xếp li, từ từ chạm và móc cái lỗ to bằng ngón giữa,... Ôi!

Cô hét lên một chút, đôi chân vốn bị kẹp của cô dần dần mở ra, khoảng 60 độ. Tôi liên tục xoa đầu ngón tay của mình và di chuyển đầu cô ấy một chút, chao ôi! 

Chiếc quần ướt đẫm nước bọt của cô. Tôi kéo quần xuống và dương vật của tôi lộ ra. Cô ấy ngẩng đầu lên và mở đôi mắt ngấn nước nhìn tôi. Cả hai chúng tôi đều nhìn nhau. Sau đó cô ấy dùng lưỡi nhẹ nhàng chọc vào nhãn cầu của tôi. Nước trái cây dính vào lưỡi và kéo sợi, và cô ấy tiếp tục liếm một bên quy đầu của tôi như một cú liếm. Nó giống như một cây kem vậy. Tôi liếm nó một lúc rồi ngậm nó vào miệng. Tôi liên tục di chuyển nó lên xuống và có khi hút rất chặt. Tôi thực sự muốn xuất tinh. Thỉnh thoảng cô ấy lại ngước lên và thấy tôi vẫn đang ngậm nó trong miệng. Tôi phải chú ý tới chuyển động của tài xế và hành khách phía trước nên quên cử động một tay. Cô ấy thậm chí còn chủ động nắm lấy tay tôi và xoa ngực. Nó cương cứng quá!

Trông giống bạn gái của tôi quá!

Tay còn lại vén váy lên, trực tiếp mở ra mặt trước và mặt sau của quần lót. Tôi không quan tâm liệu cô ấy còn trinh hay không. Tôi nhét hết ngón giữa vào. Ồ... à... cô ấy cứ phát ra tiếng động. Cuối cùng, tôi cảm thấy cô ấy mút mạnh và tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Cô thậm chí còn không chạm vào miệng mình. Đi xa hơn, tôi liên tục đổ tinh dịch vào miệng cô ấy. Lần này tôi nhắm mắt lại, sau đó cô ấy lấy khăn giấy trong cặp ra và nhổ tinh dịch lên đó, nhưng môi cô ấy vẫn còn dính nên tôi hôn cô ấy và đưa lưỡi vào. Hương vị tinh dịch của chính tôi vẫn còn trong miệng, và cuối cùng tôi đã đến!

Tôi mặc quần vào và đưa tay ra khỏi ngực và âm hộ của cô ấy. Cô cũng chỉnh lại quần áo của mình. Cô ấy mỉm cười với tôi và bảo tôi xuống xe nên tôi xuống xe cùng cô ấy. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã ghi đè chỗ ngồi của mình và phải ngồi lại hai điểm dừng. Vì thế tôi đợi cô ấy và nói chuyện về trường học của họ. Cô ấy chào tạm biệt tôi trước khi lên xe buýt... ​​Tất nhiên rồi!

Tôi cũng muốn gặp lại cô ấy nên xin số điện thoại của cô ấy và cô ấy nói với cô ấy rằng ống ở nhà bị nghiêm cấm. Sau đó, cô bắt xe buýt và rời đi. Khi về đến nhà, tôi nhìn thấy dấu vết tinh dịch trên quần thể thao của mình và nhanh chóng thay chúng. Tôi gọi cho bạn gái và nói chuyện một lúc. Cô ấy nói rằng em gái cô ấy đã về nên chúng tôi không nói chuyện nữa.

Khi tôi cùng cô ấy đến nhà cô ấy vài ngày trước, chính em gái cô ấy đã mở cửa. Ồ!

Tôi rất sốc và hóa ra đó là nữ sinh đã bú cặc tôi trên xe buýt. Cô ấy cũng bị sốc. Chúng tôi nhanh chóng giả vờ như không biết nhau. Bạn gái tôi đã giới thiệu với tôi rằng đây là em gái tôi... Xiaoyue... ừm... xin chào... tôi là Awen. Sau màn giới thiệu, tôi cùng bạn gái vào phòng cô ấy.

2. Bạn gái tôi ngủ trưa và đụ em gái trên ghế sofa trong phòng khách.

Kể từ khi biết cô gái cho tôi bú cặc trên xe buýt là bạn gái của tôi, mỗi lần đến nhà cô ấy, tôi luôn cảm thấy kỳ lạ. Tôi đã nhìn thấy cô ấy ở phòng khách vài lần, luôn mặc áo phông và quần đùi, xem TV hoặc nghe nhạc trong phòng cô ấy, trong khi tôi chủ yếu ở trong phòng bạn gái và âu yếm nhau. Có lẽ lần trước ngượng ngùng trên xe buýt nên tôi xấu hổ quá không chủ động bắt chuyện với cô ấy, còn bạn gái thì ở gần đó, sợ nếu để ý thì có thể sẽ kết thúc!

Nhưng tôi vẫn rất nhớ chuyện xảy ra trên xe buýt lần trước nên mỗi lần vuốt ve bạn gái, tôi luôn thích dùng quy đầu xoa háng cô ấy từ phía sau, rồi dùng hai tay xoa ngực cô ấy từ sau ra trước. Lúc này bạn gái cũng sẽ quay đầu lại hôn tôi. Hai chiếc lưỡi đan vào nhau, mút vào nhau nhưng bạn gái tôi luôn nâng mông lên xuống còn tôi giật giật và xoa bóp ngực cô ấy tới lui. Ngực cô ấy sẽ nhô lên, cho phép tôi cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Khi mặc quần đùi, tôi không cảm nhận được nhiều qua lớp quần đùi, nhưng khi bạn gái mặc váy, tôi sẽ vén váy lên và anh tôi cứ đẩy về phía trước xuyên qua độ dày của quần lót. Lúc đầu tôi mặc quần short thể thao và nhờ anh trai đỡ ​​lều để tôi từ phía sau vào. Sau đó, tôi chỉ cần cởi quần đến chân và ấn dương vật quy đầu của mình vào âm hộ của cô ấy, xuyên qua chiếc quần lót vẫn có cảm giác như bị nhét vào lỗ, nhưng mỗi lần tôi đẩy chiếc quần lót sang một bên và muốn nhét trực tiếp vào, bạn gái tôi sẽ dùng tay đẩy quần lót của tôi sang một bên, dùng tay nắm lấy bao cao su trên và dưới, tôi không biết tại sao cô ấy lại dè dặt. Lúc đầu, lần nào tôi cũng xuất tinh vào tay cô ấy cho đến một lần, vở kịch quá mãnh liệt. Tôi yêu cầu cô ấy ngồi xổm xuống và tôi ấn đầu cô ấy vào đầu tôi. Lúc đầu cô ấy từ chối và nhìn tôi với đôi mắt mở to. Hôm đó cô ấy cũng buộc tóc đuôi ngựa, điều này làm tôi nhớ đến chị gái Xiaoyue ở phòng bên cạnh. Chẳng trách ngày đó Tiểu Nguyệt lại có cảm giác giống tôi như vậy. Bạn gái tôi nhưng vẫn ngượng ngùng lè lưỡi gõ nhẹ vào quy đầu, sau khi rút chất nhầy ra thì hút vào. Vì không dám mút quá sâu nên môi vẫn ở phía trước quy đầu. Tôi có thể cảm thấy đầu lưỡi của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào mắt tôi. Cảm giác này khá tốt. Ai đã từng trải nghiệm đều biết rằng nó rất thoải mái nên tôi ấn đầu cô ấy về phía trước và bạn có thể thấy mái tóc đuôi ngựa của cô ấy đung đưa lên xuống. Cô ấy lắc đầu và phát ra âm thanh... ừm... ừm, nghe rất giống Tiểu Nguyệt nên tôi đẩy về phía trước và xuất tinh vào miệng cô ấy. Cô ấy nhanh chóng rời miệng ra và một ít tinh dịch còn sót lại bắn vào mặt và tóc cô ấy. Sau khi cô ấy nhanh chóng lau sạch bằng giấy vệ sinh, tôi lén ôm cô ấy từ phía sau và đưa miệng cô ấy về phía trước. Tôi lại cảm nhận được mùi vị tinh dịch của mình trong miệng cô ấy. Sau khi hôn nhau một lúc, chúng tôi ngủ thiếp đi trên giường.

Chị...Chị...Em muốn mượn chị một sợi dây chun để buộc tóc. Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ và ngái ngủ nhìn ra cửa. Cửa đã mở, Tiểu Nguyệt đang đứng ở cửa. Vẻ mặt cô ấy lộ vẻ ngạc nhiên, vì tôi đang khỏa thân, một tay luồn dưới váy bạn gái, tay kia ôm bạn gái. Tôi nhanh chóng đắp chăn cho cô ấy. Bạn gái tôi có vẻ muốn ngủ lắm. Cô ấy nói có cái gì đó trên bàn mà không thèm mở mắt! "Chính ngươi đi lấy đi." Tiêu Nguyệt nói. Cô đỏ mặt và tìm nó trên bàn. Cô ấy không dám nhìn tôi rồi rời khỏi phòng. Đang ngủ, cô đột nhiên muốn đi vệ sinh nên đứng dậy. Bạn gái cô vẫn đang ngủ. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi. Khi đi ngang qua phòng khách, cô nhìn thấy Tiểu Nguyệt đang nằm trên ghế sô pha cũng đang ngủ say. Vì nằm nghiêng nên cô chỉ có thể nhìn thấy mông và khe hở giữa chúng. Khi tôi đi vệ sinh về, chân cô ấy hơi mở ra. Túi ngủ đang ôm một con mèo KITTY trong khi nó đang ngửa mặt lên. Vì không thể nhìn thấy khung cảnh qua đường may quần của mình từ góc độ này nên tôi bước đến cửa phòng bạn gái và nhìn từ đó. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng KITTY ở đường may quần short denim của mình, nhưng tôi không thể nhìn rõ vì tôi đang ôm thứ gì đó trên ngực. Tôi thấy bạn gái có vẻ đang ngủ say nên nhẹ nhàng đóng cửa lại, bước đến ghế sô pha ngồi xổm xuống.

Từ khe hở, tôi có thể thấy chiếc quần lót màu hồng không có nhiều trang trí. Một vài sợi lông mu lộ ra ở hai bên quần lót. Quần lót bị móp một chút do âm đạo. Dường như có dấu vết ẩm ướt trên quần lót. Đột nhiên cô xoay người ôm lấy ghế sofa nhưng chân lại dang rộng hơn!

Chiếc quần lót có vẻ hơi lỏng lẻo và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy cái lỗ trên âm hộ của mình từ bên cạnh. Nó thực sự rất ướt. Tôi tưởng cô ấy vừa nhìn thấy tôi trên giường nên cô ấy cũng cảm nhận được điều đó trong cơ thể mình! 

Tôi nhẹ nhàng luồn tay qua đường may của chiếc quần short denim và ấn vào khe hở của chiếc quần lót. Cô ấy dường như không cảm nhận được điều đó nên tôi thọc ngón giữa sâu hơn vào trong quần lót. Tôi dường như thấy tay cô ấy ôm KITTY chặt hơn nên tôi xoa chân cô ấy sang trái và phải để chúng mở rộng hơn!

Tôi dừng ngón tay lại và nhìn vào đường may quần lót của mình. Tôi dùng ngón giữa để mở chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm như lần trước. Vì vậy, tôi thọc ngón giữa vào lỗ và cố gắng thọc sâu hơn. Không ngờ âm đạo dường như hút ngón giữa của tôi vào nên tôi dùng ngón giữa đẩy tới lui mà vẫn cong và móc vào âm đạo. Tôi dường như nghe thấy một giọng nói nhỏ... ồ... ừm... phát ra từ KITTY. Cô ấy dùng KITTY che đầu nên không thể nhìn thấy. Sau khoảng ba mươi cái vuốt ve trên mặt, eo cô ấy dần dần nâng lên để đáp ứng sự thúc đẩy của ngón giữa của tôi. Không thể chịu đựng được nữa tôi kéo quần sang một bên để lộ đầu dò. Tôi cố gắng đẩy quần lót của Xiaoyue ra xa hơn khỏi khe hở giữa quần short jean và đùi, rồi nhét nó từ trên xuống. Lúc đầu hơi khó khăn một chút vì sợ bạn gái đột ngột đứng dậy và nếu cô ấy cởi quần thì sẽ quá muộn. Nhưng vì mặt Tiểu Nguyệt cũng rất ướt, nên tôi từ từ nhét quy đầu vào. 

Ồ... Âm thanh đó lại phát ra từ KITTY. Tôi áp người vào người cô ấy, dần dần đưa KITTY ra và nhìn vào mặt cô ấy. Khuôn mặt cô ấy rất dịu dàng và trẻ con, đôi mắt vẫn nhắm nghiền. Hôm nay cô không buộc tóc đuôi ngựa mà buộc nó như một đứa trẻ với khẩu đại bác trên trời. Cô ấy trông giống nhân vật chính Bunny trong Thủy thủ mặt trăng nhưng tóc cô ấy ngắn hơn. Tôi đụ cô ấy bốn mươi hay năm mươi lần nữa. Nhìn biểu cảm trên gương mặt cô ấy, có lúc cô ấy sẽ cau mày, đáng yêu quá! 

Tôi muốn thay đổi tư thế của cô ấy nên lật cô ấy lại và chuẩn bị cởi chiếc quần short denim của cô ấy. Cô ấy đã dùng tay túm lấy quần của mình và bảo cô ấy đừng làm vậy! 

Sẽ không tốt nếu chị tôi biết chuyện đó. Tôi nói không sao đâu...cô ấy đã ngủ rất ngon và chỉ cần bạn đợi và đừng làm ồn quá thì cô ấy sẽ không để ý. 

Cô ấy vẫn không thể cưỡng lại tôi nên kéo quần jean và quần short xuống chân tôi, hơi nhấc mông lên và vùi đầu vào ghế sofa. Tôi đẩy chiếc quần lót màu hồng và mặc vào. 

Ồ…..Hmm…..Ồ…..Hmm….. Cô ấy phát ra âm thanh khi tôi đẩy tới lui, tôi nói Xiaoyue…. Hãy nói nhỏ lại nếu không em gái bạn sẽ nghe thấy! 

Cô ấy gọi bạn tệ quá! 

Tại sao tôi phải giữ im lặng khi tôi cảm thấy điều đó thật tuyệt vời? Cô ấy che mặt mình bằng KITTY và nói, Xiaoyue, tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của bạn như thế này. Cô ném KITTY xuống sàn, dùng hai tay chống đỡ phần thân trên, ngẩng đầu lên và đung đưa bím tóc. Tôi đẩy mạnh hơn, âm hộ của cô ấy thật chặt. Tôi có thể thấy môi âm hộ của cô ấy cong ra sau mỗi lần đẩy. Cô ấy còn đẩy mông vào tôi...rất sâu!

Tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve ngực cô ấy, cô ấy sẽ đứng dậy như bạn gái để bạn chạm vào. Sau một trăm lần vuốt, tôi rút cái của mình ra và nó phủ đầy chất lỏng dính. Tôi yêu cầu cô ấy đến gần TV và giữ TV bằng mông. Tôi cởi quần lót của cô ấy nhưng chúng vẫn còn trên chân cô ấy. Khi đó, tôi không ngờ nếu bạn gái tôi ra tay vào lúc này sẽ rất khổ sở. Ham muốn tình dục của tôi lấn át mọi thứ khác, tôi phải đụ cô ấy trước rồi mới nói về nó. Tôi ôm eo cô ấy, đẩy về phía trước và phát ra âm thanh... 唧... 唧... PU... PU... Chắc chắn cô ấy đã xuất tinh. Tôi nói Xiaoyue... Tôi sắp xuất tinh rồi!

Cô ấy nói có và quên đeo bao cao su nên xuất tinh khắp mặt. Khi cô ấy xuất tinh, âm hộ của cô ấy vẫn dính chặt vào âm hộ của tôi. Cô ngẩng đầu lên, há miệng, cau mày thật sâu... Ồ, tôi sẽ rút ra từ phía sau sẽ thấy tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của Tiểu Nguyệt, một ít chảy xuống đùi cô. Cô bước tới ghế sofa. Tôi lau nó bằng khăn giấy rồi ngồi trên ghế sofa quan sát. Tôi lo lắng không biết phải làm gì nếu có thai. Tôi nói Xiaoyue...Tôi xin lỗi...cô ấy nhìn tôi cười và nói tôi muốn nói với chị tôi. Tôi đã bị sốc. Trên mặt tôi hiện lên vẻ ngạc nhiên. Có thể cô ấy đã nhìn thấy tôi sợ hãi và nói rằng tôi đã nói dối bạn!

Hôm nay là thời kỳ an toàn nên anh cho em bắn tinh vào mặt anh. Thế là cô ấy vào phòng tắm để tắm, còn tôi quay lại phòng bạn gái. Cô ấy vẫn đang ngủ, tôi rất thích ngủ! 

Tôi cũng chợp mắt một lát, sau khi bạn gái tỉnh dậy, chúng tôi bắt xe buýt đi mua sắm. Bạn gái tôi hỏi Xiaoyue có muốn đi không, khi cô ấy nói muốn đọc sách rồi rời đi, cô ấy nháy mắt với tôi, thật nghịch ngợm. 

3. Hành trình tới Cửu Phần

Sau khi quan hệ tình dục với em gái của bạn gái tôi là Xiaoyue lần trước trong phòng khách, tôi không còn nhiều cơ hội để tận hưởng cảm giác hưng phấn này nữa. Một mặt tôi sợ bạn gái phát hiện ra, mặt khác bố mẹ bạn gái tôi đã về Trung Quốc, nhưng thứ bảy tuần này tôi sẽ cùng bạn gái đi du lịch Cửu Phần. Tôi tin rằng lần này tôi có thể trải nghiệm cảm giác đạn thật với bạn gái. Suy cho cùng, cảm giác thích thú khi được mài quy đầu qua lớp lót không thể so sánh được với cảm giác thích thú khi được thâm nhập thực sự. Mặc dù sau khi làm vài lần nhưng tôi vẫn luôn đeo bao cao su. Lần trước sau khi quan hệ với Tiểu Nguyệt trong phòng khách, tôi cứ mong được quan hệ với bạn gái mà không dùng bao cao su nhưng cô ấy từ chối. Tôi vốn tưởng rằng chuyến đi Cửu Phần này sẽ có nhiều cơ hội, nhưng trước ngày khởi hành một ngày, bạn gái tôi đột nhiên nói rằng Tiểu Nguyệt và bạn cô ấy cũng sẽ đi. Dù có chút bất đắc dĩ nhưng tôi nghĩ nếu lúc đó chúng tôi sống khác phòng sẽ không ảnh hưởng gì đến tôi và bạn gái nên tôi đồng ý!

Chúng tôi khởi hành sớm vào sáng thứ bảy và hẹn gặp nhau tại ga chính Đài Bắc. Tôi đến ga xe lửa vào khoảng 7h30. Vào cuối tuần và ngày lễ, có rất nhiều công nhân nước ngoài ở ga tàu. Sau khi đợi khoảng năm phút, bạn gái tôi và Xiaoyue đã xuất hiện!

Cả hai đều ăn mặc rất mùa hè. Bạn gái mặc áo không tay màu trắng và quần đùi denim, trong khi Xiaoyue mặc áo dây có dây buộc và váy ngắn giản dị. Cả hai người đều có bộ ngực đẹp và dáng người đẹp! 

Khi tôi nhìn thấy họ, tôi cứng người lại, đặc biệt là khi tôi nhớ lại lần cuối cùng Xiaoyue bị tôi đụ trong phòng khách. Hôm nay Xiaoyue có khuôn mặt trong sáng và trái tim đầy dục vọng. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy một lần nữa! 

Vì bạn bè của Xiaoyue vẫn chưa đến nên bạn gái tôi phải đi vệ sinh trước. Tôi và Tiểu Việt đang đợi ở bên ngoài nên tôi khoe rằng hôm nay Tiểu Việt mặc váy rất đẹp. Xiaoyue đỏ mặt và nói sao cô ấy có thể... Hôm nay em gái tôi đẹp quá! 

Tôi tiếp tục kể lại chuyện lần trước... Cô ấy nhanh chóng nói và nói... Tôi muốn kể cho chị tôi nghe! 

Tôi giả vờ không quan tâm và nói về nó! 

Sau đó chúng ta có thể làm điều đó một cách công khai. Khi bạn tôi đến, tôi không muốn nói chuyện với bạn nên cô ấy chạy đến chỗ hai cô gái trước mặt tôi, sau đó cô ấy giới thiệu tôi với bạn trai của em gái tôi...Awen, đây là Xiaohui...Qiqi...hóa ra là bạn cùng lớp của cô ấy mà tôi đã gặp lần trước trên xe buýt. Một người cao, da ngăm đen và có thân hình cân đối. Có vẻ như cô ấy thường xuyên tập thể dục và sở hữu vẻ đẹp hoang dã.

Đầu tiên chúng tôi bắt tàu đến Keelung và sau đó bắt xe buýt đến Jiufen. Vì là ngày lễ nên xe buýt chật cứng như hộp cá mòi. Chúng tôi đứng bên ghế nhìn ra ngoài cửa sổ và trò chuyện. Bạn gái tôi đang đứng trước mặt tôi. Trên ghế có một người đàn ông trung niên, Tiểu Việt và bạn của cô ấy đứng phía sau tôi. Tôi nhìn thấy người đàn ông trung niên. Đôi khi tôi nhìn chằm chằm vào ngực bạn gái rồi giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi đặt quy đầu của mình vào khe mông của bạn gái và để nó từ từ cương cứng. Đột nhiên cánh tay tôi chạm vào thứ gì đó mềm mại và hóa ra đó là ngực của Xiaoyue. Tôi cố gắng nhẹ nhàng di chuyển cánh tay của mình để xoa bóp ngực của Xiaoyue. Xiaoyue vẫn ở cùng các bạn cùng lớp. Trong lúc nói chuyện, tôi vừa xoa ngực em gái bạn gái vừa cọ cái cương cứng của mình vào mông cô ấy. Tôi di chuyển bàn tay còn lại của mình đến chiếc váy bên ngoài âm đạo của Xiaoyue và nhẹ nhàng ấn nó bằng ngón giữa. Dần dần, tôi nhận thấy Xiaoyue ít nói chuyện với các bạn cùng lớp hơn và bạn gái tôi cũng biết rằng tôi đang chạm vào mông cô ấy. Tôi chỉ giả vờ nhìn phong cảnh và dần dần tôi tập trung vào ngón giữa của bàn tay trái. Tôi thò tay vào dưới váy của Xiaoyue và cởi quần lót của cô ấy để chui vào lỗ của cô ấy. Xiaoyue nhích người lại gần tôi để tránh bị phát hiện. Tôi đẩy vào rất chậm, trong khi ngón tay dưới vẫn đang cọ xát vào mông bạn gái.

Đột nhiên có một ông già bước lên xe buýt. Người đàn ông trung niên ngồi trên ghế lập tức nhường chỗ cho ông lão. Sau khi nhường chỗ, anh ấy đứng giữa tôi và bạn gái tôi. Vì vậy không thể xoa bóp bạn gái, đành phải chuyên tâm dùng ngón tay đào hố cho Tiểu Nguyệt. Bạn gái tôi hình như nhắm mắt lại và tôi nghĩ là... Hôm nay tôi dậy quá sớm và lại bắt xe buýt nên nghỉ ngơi không được khỏe. Xiaoyue ngừng nói chuyện với các bạn cùng lớp và tập trung nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Mặt cô ấy đỏ bừng, và cô ấy trợn mắt nhìn tôi khi tôi nhìn cô ấy. Tôi tăng tốc độ ngón giữa của mình lên âm đạo của anh ấy. Cô ấy cau mày và dường như đã đảo mắt. Tôi trợn mắt nhưng không ai để ý. Ngón giữa của tôi ướt quá. Tôi lấy nó ra và phết chất nhầy lên đùi cô ấy. Sau đó tôi nhìn bạn gái tôi vẫn nhắm mắt. Biểu hiện của cô ấy có vẻ hơi kỳ lạ. Tôi di chuyển vị trí và thấy người đàn ông trung niên đặt tay lên mông bạn gái và đặt lên đùi cô ấy. Ngón trỏ của anh thò vào khe mông của chiếc quần short denim. Anh ấy nhận thấy tôi đang nhìn anh ấy nên bỏ tay ra và xuống xe ở điểm dừng tiếp theo. Khi đi ngang qua, anh chạm vào mông của Xiaohui. Tiểu Huy giật mình. Có vẻ như sự đụng chạm rất sâu sắc. Xiaohui mặc quần short bó sát nên trên mặt hiện lên vẻ ngạc nhiên.

Khi đến Cửu Phần, đầu tiên chúng tôi tìm chỗ nghỉ qua đêm để gửi hành lý. Vì không đặt phòng trước nên chúng tôi đã hỏi vài nhà trước khi tìm được nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng có phòng cho hai người. Tôi hơi buồn vì không thể làm điều đó với bạn gái mình!

Mục đích của chuyến đi đã bị thất lạc, nhưng họ dường như không muốn tìm kiếm nữa và ông chủ nói sẽ giúp chúng tôi kê thêm một chiếc giường phụ nên chúng tôi ở lại đó, đi dạo phố và chụp vài bức ảnh. Xiaoyue và các bạn cùng lớp trở về nhà nghỉ nghỉ ngơi trước. Tôi và bạn gái đi dạo một vòng, bạn gái tôi nói rằng cô ấy muốn thứ tôi vừa chạm vào trong xe. , nhưng dường như cô ấy không biết rằng đó không phải là tôi. Cô ấy dâm đãng đến mức không biết mình đang bị người khác chạm vào, cũng không biết âm hộ của mình có bị chạm vào hay không. Tôi tin rằng lúc đó bạn gái tôi chắc hẳn đã ướt át lắm và mông cô ấy hẳn đã nâng lên. Tôi phải đụ cô ấy thật tốt vào ban đêm khi Xiaoyue, Xiaohui và Qiqi đã ngủ.

Sau bữa tối, tôi mua một ít đồ ăn nhẹ và bia rồi đến nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng để chơi bài. Một trong bốn người chơi bài đi tắm. Qiqi đi tắm trước. Trong khi chơi bài, tôi lén liếc nhìn bộ ngực của Xiaohui đối diện. Có lúc cô ấy mừng quá khi chiến thắng nên tôi vô tình nhìn thấy ngực của cô ấy. Qiqi tắm rửa sạch sẽ và mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình và quần đùi màu be. Xiaohui đi tắm rửa, trong khi Qiqi đang chia bài, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực và bộ ngực lộ ra một nửa từ đường viền cổ áo của cô ấy. Sau khi tắm rửa xong, Tiểu Huy mặc lại quần lót nam và quần lót nam. Tính cách và ngoại hình của cô có chút nam tính nhưng lại rất gợi cảm. Sau khi mọi người tắm rửa xong, đồ ăn vặt và bia đều say nên tôi ngủ với bạn gái, ba người ngủ chung một giường.

Sau khoảng một giờ, tôi bắt đầu chạm vào ngực và giữa hai chân của bạn gái. Bạn gái tôi thức dậy và bắt đầu xoa tay tôi. Tôi ấn đầu bạn gái xuống và yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi. Cô ấy chui xuống chăn và liếm quy đầu của tôi, sau đó mút nó và di chuyển nó lên xuống. Sau đó, tôi ôm cô ấy lên người, cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của cô ấy rồi nhét cô ấy vào. Có vẻ như sự việc hôm đó đã khiến cô ấy rất hứng tình nên không quan tâm đến bao cao su mà di chuyển mông lên xuống để đáp ứng những cú thúc của tôi. Cô ấy cử động, ngồi lên người tôi và dùng âm đạo lên xuống, tôi xoa ngực cô ấy... ừm... à... Cô ấy bắt đầu gây ồn ào vì sợ Tiểu Việt và những người khác ở giường bên cạnh có thể nghe thấy, nên tôi dùng miệng bịt miệng cô ấy lại trong tư thế nam đối nữ.

4. Chuyến đi Jiufen và làm tình trên ban công

Khi tôi đụ bạn gái một cách thô bạo, Xiaoyue trợn mắt nhìn. Vì có bạn gái và chị gái theo dõi nên tôi bơm mạnh hơn và không sợ làm phiền người khác. Tôi nghĩ có lẽ là do rượu. Mọi người khác đều đang ngủ ngon lành. Chỉ có Tiểu Nguyệt tỉnh lại. Bạn tôi bắt đầu phát ra... ừm... ồ... âm thanh. Khi cô ấy vẫn nhắm mắt, tôi điều chỉnh cơ thể cô ấy sao cho âm hộ của cô ấy hướng về phía Xiaoyue, và âm hộ của cô ấy phát ra những âm thanh... phập phồng... chirp... pop... chirp. Bạn gái tôi nói... đụ tôi chết đi! 

Cảm giác thật tuyệt khi không có bao cao su, ồ... à... âm hộ của tôi sưng lên quá... nhanh hơn... tôi không thể làm được... tôi đang rỉ ra... ồ... thoải mái quá! Tôi nói không... tôi không đủ... nên tôi rút nó ra. Tôi thấy toàn bộ đều dính đầy chất nhầy nên tôi lật người lại đối mặt với bạn gái trong tư thế 69. Nhược điểm của tư thế này là tôi không thể nhìn thấy biểu cảm thoải mái trên khuôn mặt của bạn gái, nhưng tôi đang đối mặt với khuôn mặt kia... Xiaoyue... cô ấy vẫn mở to mắt nhìn nó, và tôi bắt đầu liếm âm hộ của bạn gái. 

Lần đầu tiên tôi mở môi âm hộ của bạn gái và nhìn thấy một dòng nước bất tận chảy ra từ lớp bọc. Tôi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào âm vật, bạn gái tôi bắt đầu vặn vẹo mông như thể không muốn tôi làm điều này. Tôi chỉ đơn giản là đưa miệng vào đó và mút thật mạnh như muốn hút hết nước cốt ra khỏi màng bọc. Bạn gái tôi phát ra âm thanh... ồ... ồ, và âm hộ của cô ấy liên tục đóng mở. Tôi liếm nó và nhìn Xiaoyue. Đột nhiên có thêm một khuôn mặt, Tề Kỳ cũng đứng dậy nhìn cùng Tiểu Nguyệt, không biết Tiểu Nguyệt có bảo cô ấy xem hay không, điều thú vị nhất là bạn gái tôi không biết chị gái và các bạn cùng lớp đang xem, cô ấy nhẹ giọng lẩm bẩm. Với khán giả, tôi còn biểu diễn chăm chỉ hơn nữa, liếm lỗ đít của bạn gái vào âm hộ của cô ấy, và toàn bộ âm hộ ướt đẫm. Tôi dùng ngón giữa thọc sâu vào âm hộ của bạn gái, thực ra bạn gái tôi đã nâng mông lên để chạm vào, đột nhiên tôi cảm thấy ấm áp ở quy đầu. Hóa ra bạn gái tôi lại bú tôi. Tôi nhìn lên và thấy Qiqi và Xiaoyue. Ôi, chân của Tiểu Nguyệt dang rộng ra. Cô liên tục lấy tay xoa chiếc quần đùi của mình, một bên quần đùi vẫn còn dính vào chân cô. Qiqi vẫn nhìn tôi dùng ngón tay thọc sâu vào âm hộ bạn gái. Tôi không thể tin rằng Xiaoyue lại thủ dâm trước mặt các bạn cùng lớp và Qiqi có vẻ đã quen với việc đó. Coi như bình thường, tôi rút ngón tay ra chỉ vào chúng rồi dùng miệng liếm chúng. Cả Qiqi và Xiaoyue đều mỉm cười. Tôi quay người lại và sử dụng bạn gái theo kiểu doggy. Mông của bạn gái tôi đã được duỗi thẳng lên, tôi đưa ngón tay vào từ phía sau và bắt đầu dùng lòng bàn tay vuốt ve toàn bộ bầu ngực. Tôi không sợ Tiểu Huy đứng dậy, nhưng cô ấy dường như không thể gây ra tiếng động vì vừa uống thêm bia. 

Tôi bơm nhẹ vài lần rồi bơm mạnh hơn. Bạn gái tôi có thể đã cảm thấy sướng đến mức mông cô ấy liên tục đẩy ra sau và môi âm hộ của cô ấy bật ra. Cô ấy cũng phát ra âm thanh ồ... ồ. Tôi nói tôi xuất tinh vào mặt và bạn gái tôi gật đầu. Tôi đoán là cô ấy không thể nói được. Cô ấy chắc chắn đang trong thời kỳ an toàn! 

Vì vậy, tôi đã bơm hơn năm mươi lần và sau đó tất cả tinh dịch ấm đều chảy ra. Nhưng tôi không rút ra ngay mà nhìn chỗ giao nhau với cái lồn, này! 

Nó không ra ngoài nên tôi thấy khó hiểu nên rút âm hộ ra thì tinh dịch vọt ra như suối. Hóa ra âm hộ bị bịt kín, kín gió nên không chảy ra ngoài được. Tôi ôm mông bạn gái cho hai khán giả trầm trồ. Tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ, có vài bọt bong bóng, thậm chí còn nhỏ giọt xuống ga trải giường. Tôi nhúng một giọt lớn bằng ngón trỏ và bóp vào âm hộ. Bạn gái của tôi lúc này đã bị liệt, và tôi không nhận ra rằng cuộc ân ái mãnh liệt này đã bị chị gái tôi và Qiqi hoàn toàn nhìn thấy. 

Tôi nhìn Tiểu Nguyệt ở giường bên cạnh, ngón tay giữa di chuyển trên đường may quần lót nhưng lại nhắm mắt. Kỳ Kỳ cũng nằm không thấy mặt nên tôi và bạn gái ôm nhau ngủ.

Máy điều hòa không khí trong nhà nghỉ thực sự rất nóng. Tôi cảm thấy rất nóng vào giữa giấc ngủ nên tôi đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. Tôi nhìn Xiaoyue và giường của họ. Tiểu Nguyệt đã đá tung chăn ra, để lộ quần lót và quần đùi vẫn còn treo trên chân. Tôi thực sự đã bất cẩn. Điều gì sẽ xảy ra nếu ngày mai bạn gái tôi thức dậy trước và nghĩ rằng tôi đã cởi chúng ra? Nếu tôi nhìn Qiqi bên cạnh, cô ấy sẽ ổn thôi. Cô ấy đắp một chiếc chăn bông, nhưng một bên quần lót boxer của Xiaohui bị lộ ra ngoài, và có thể thấy rõ chiếc quần lót màu đen của cô ấy. Vì Xiaohui rất cao và mảnh khảnh nên đồ lót của cô ấy trông càng nhỏ nhắn hơn. Hóa ra cô ấy đang mặc đồ lót hình chữ T. Sau khi chiêm ngưỡng bộ đồ lót của Xiaohui, tôi tập trung sự chú ý vào Xiaoyue. Cô ấy vừa mới thủ dâm, tôi tin rằng cô ấy chắc chắn sẽ rất giỏi!

Tôi từ từ đưa mặt lại gần âm hộ đang mở của Xiaoyue và ngửi thấy mùi nước tiểu quyến rũ. Tôi lè lưỡi liếm vào bên trong đùi cô ấy, lay cô ấy rồi thì thầm với Tiểu Nguyệt... Tiểu Nguyệt, cô ấy hình như từ từ tỉnh lại và nhìn thấy có người đang liếm mình. Cô ấy nhìn thấy mặt tôi dưới ánh đèn vàng và ngồi dậy. Cô ấy thì thầm với tôi, Awen, không còn nữa!

Sau này sẽ đánh thức họ dậy… Tôi vẫn bò tới liếm cô ấy, liếm từ đùi trong đến đường viền quần lót của cô ấy. Xiaoyue khịt mũi và dùng chân kẹp đầu tôi. Sau đó tôi dùng miệng xòe quần lót ra và đưa đầu lưỡi trêu chọc nhẹ môi âm hộ của cô ấy. Xiaoyue rên rỉ và nói, dừng lại ở đây! 

Chúng ta ra ban công nhé? Tôi đã nói tất nhiên! 

Nhưng tôi muốn bạn giúp tôi hút nó ở đây trước, nếu không tôi sẽ không đi! 

ĐƯỢC RỒI! 

Chỉ cần ngươi ở đây không quấy rầy ta, chỉ cần ngậm một lát, ta sợ vô tình đánh thức bọn họ. 

Ừm…thật tốt khi tôi bảo cô ấy nằm xuống và tiếp tục tư thế ngủ nên tôi đưa tay về phía mặt Tiểu Nguyệt. Vì tôi đang mặc quần lót boxer nên Xiaoyue chỉ cần nắm lấy tay cầm từ quần lót của tôi và mút nó. Tôi đưa tay về phía trước để cô ấy dễ nắm lấy hơn, nên tôi cảm thấy tay cô ấy đưa gần vào quần lót của tôi để chạm vào bìu của tôi, Awen... bi của bạn chạm vào sướng quá! 

Quy đầu cũng to quá! 

Lần cuối cùng tôi mút quy đầu của bạn trên xe buýt, tôi cảm thấy mình phải thâm nhập vào bạn. Cũng may anh là bạn trai của em gái tôi, nếu không khó tìm được anh! 

Hừ...con đĩ nhỏ...Ta không sợ em gái ngươi biết! 

Tôi nói, tôi sợ tôi nói dối anh... Lần trước chị tôi đã nhìn trộm tôi quan hệ tình dục với bạn trai. Bạn có bạn trai không? Hmm... Chúng tôi vẫn là bạn cùng lớp... Chị tôi nhìn thấy nó liền chạy vào phòng. Sau đó, tôi vào phòng thấy cô ấy đang ngủ trưa mà không mặc quần lót và vẫn ướt. Tôi tự nhủ dạo này bạn gái mình đã thay đổi nhiều quá. Hóa ra cô ấy đã nhìn thấy em gái mình quan hệ tình dục và rút kinh nghiệm từ cô ấy. Đúng, nhưng Xiaoyue thực sự rất nghịch ngợm... Tôi có bạn trai và tôi vẫn quan hệ tình dục, nhưng có lẽ một ngày nào đó bạn gái của tôi sẽ bị bạn trai của Xiaoyue đụ. Trong đầu tôi nảy ra ý tưởng nhìn bạn gái mình bị Xiaoyue đụ... Haha, khi quan hệ với bạn trai bạn có đeo bao cao su không? Tôi đã nói có! 

Nhưng gần đây anh ấy đã nhét nó vào mà không hề mặc nó! 

Cảm giác thật tuyệt khi không có bao cao su ... Bạn có thể cảm nhận được quy đầu đang giãn nở và thở, điều mà bây giờ bạn có thể cảm nhận được ... Tôi bế Xiaoyue ra ban công phòng và lặng lẽ đóng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Tôi bảo Tiểu Nguyệt ngồi xổm xuống và mút cho tôi trước. Tôi quan sát một số tên xã hội đen trông như đến từ miền Trung và miền Nam Trung Quốc đang trò chuyện với bạn gái bên lề đường. Vì chúng tôi ở trên tầng ba nên họ không để ý đến tôi. Xiaoyue nắm tay tôi bằng một tay và dùng miệng chạm vào mông tôi, trong khi tôi ấn Xiaoyue bằng cả hai tay. Yue ngửa đầu, mắt nhìn về phía trước, giả vờ nhìn phong cảnh, Xiaoyue mút khoảng năm mươi lần, tôi bế cô ấy lên và yêu cầu cô ấy đặt tay lên lan can tường xi măng của ban công và nâng mông lên cao. Đây là vị trí yêu thích của tôi. Tôi đưa tay từ phía sau về phía cô bé đáng yêu của cô ấy, kẹp núm vú của cô ấy giữa các ngón tay và kéo cô ấy lại, ôi! 

……..Thật thoải mái……..Awen, bà tôi ổn chứ? ……..Mau xoa nó bằng tay……A……..cảm giác thật thoải mái! 

……..Ồ….Tôi liên tục dùng lòng bàn tay xoa nó, đẩy nó qua quần lót của Xiaoyue… Bạn có muốn xoa lỗ rồi đi vào không? ...Tôi muốn nói điều gì đó! 

Tôi có một bàn tay còn lại để giữ âm hộ của mình lên xuống qua lớp lót, à... nhét nó vào, được chứ? …Trời nóng quá! 

…..ngứa! 

Tiểu Nguyệt nói...Ta kéo quần lót của Tiểu Nguyệt từ phía sau đi vào! 

Đây là tư thế yêu thích của tôi, bạn có biết không? Bởi vì con gái có thể nâng mông lên để thâm nhập vào bạn và họ có thể thâm nhập rất sâu. Xiaoyue lắc mông để thâm nhập vào tôi. Tôi không thể nhìn thấy người trên đường vì tôi ở xa bức tường bê tông. Xiaoyue nhắm mắt lại và rên rỉ, ồ...đè mạnh hơn một chút...ồ...ồ...thoải mái quá...người ta muốn...thêm...quy đầu to...chèn vào...tôi cũng dùng tay lắc mông của Xiaoyue và đẩy mạnh, Xiaoyue...bạn có thể thay đổi vị trí của mình không? Bạn quay lại và tôi ôm bạn. Tôi bế Tiểu Nguyệt lên và quấn chân cô ấy quanh eo tôi. Tôi căn chỉnh nó và chèn nó. Cảm giác nó sưng tấy quá...ôi...sâu quá...cảm giác thật dễ chịu với tôi! 

…….Ồ……Tư thế này tuyệt quá! 

Tôi ôm eo Xiaoyue và bế cô ấy đi vòng quanh ban công và đụ cô ấy hơn năm mươi lần. Ôi...cô ấy sắp xuất tinh! 

Nhanh lên... ừm... tuyệt vời... lên trời rồi! 

Anh Awen là nhất... Xiaoyue muốn nhiều hơn nữa... và hơn nữa... Xiaoyue bắt đầu hét lên vô nghĩa, ôi! 

Xiaoyue, tôi sắp xuất tinh...Sắp tới...Tôi đặt cô ấy xuống, ấn đầu cô ấy và xuất tinh vào mặt cô ấy. Chất nhầy màu trắng liên tục phun ra trên má cô ấy...một số thậm chí còn phun lên mũi và miệng của cô ấy. Cô ấy thậm chí còn dùng miệng để lau chùi cho tôi. Tôi chống tay lên ban công và nhìn thấy bọn côn đồ trên đường đang nhìn tôi, chết tiệt! 

Chẳng lẽ vừa rồi hắn làm tình với Tiểu Nguyệt bị nhìn thấy sao? KHÔNG! 

May mắn thay, bức tường đủ cao và có lẽ họ chỉ nhìn thấy phần trên của chiếc rương! 

Nhưng tôi tin mọi người đều biết chúng tôi đang làm gì! 

Sau khi Tiểu Nguyệt dùng miệng xong, tôi mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và cùng Tiểu Nguyệt vào phòng! 

Ba người họ vẫn đang ngủ...hehe...

5. Lễ tốt nghiệp của em gái bạn gái tôi

Sau khi tôi quan hệ tình dục với em gái của bạn gái tôi, Xiaoyue, trên ban công Jiufen lần trước, mối quan hệ của tôi với họ ngày càng tốt hơn, nhưng bạn gái tôi vẫn không biết về tôi và Xiaoyue. Không biết nếu cô ấy phát hiện ra thì chuyện gì sẽ xảy ra, biết đâu ba người chúng tôi sẽ chơi cùng nhau, nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để nói với cô ấy rằng mùa tháng sáu đã đến và Xiaoyue sắp tốt nghiệp trung học. Thứ Hai tuần trước, cô ấy nói với tôi và bạn gái rằng thứ Bảy là lễ tốt nghiệp của họ và cô ấy hy vọng tôi và bạn gái có thể tham dự. Tất nhiên tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này để gắn kết mối quan hệ của chúng tôi lại gần nhau hơn nên tôi đã sẵn sàng hứa sẽ đến dự và gửi cho cô ấy một bó hoa. Xiaoyue rất vui sau khi nghe điều này và liên tục nói với bạn gái rằng tôi là một người tốt. 

Tôi đạp xe đi đón bạn gái vào sáng thứ bảy. Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng có dây buộc kiểu spaghetti. Cô ấy đang ngồi trên xe máy của tôi. Một nửa cặp đùi trắng nõn của cô lộ ra trong chiếc váy ngắn. Cô ấy cũng có thể trông giống như một chiếc áo ngực dưới cánh tay khi nhìn từ bên cạnh. Cô ấy có thân hình cao ráo và thân hình cao ráo. Trên đường đi có rất nhiều người nhìn chằm chằm vào cô. Phía trước còn có một người đi xe máy đang nhìn vào gương chiếu hậu. Cô dừng lại ở đèn giao thông và không vượt qua. Tôi không biết anh ấy đang nhìn cái gì! 

Liệu phần dưới váy của bạn gái tôi có bị nhìn thấy không? Khi xuống xe, cô vẫn đang mặc quần lót và bị các học sinh đối diện nhìn thấy. Một nhóm sinh viên đang nói chuyện về bạn gái của cô ấy. Vì cách nhau một con đường nên chỉ có thể nghe thấy... Con màu trắng... nhìn ngon quá... mông cô ấy thật là vui tươi... vân vân... Tôi dẫn bạn gái vào cổng trường và nhóm học sinh băng qua trường cũng theo tôi. Họ cũng đến từ trường trung học này. 

Tìm kiếm một lúc, cuối cùng tôi cũng tìm được lớp của Xiaoyue và nhìn thấy Xiaohui và Qiqi. Họ vẫy tay chào chúng tôi. Họ đều mặc váy học sinh và đã được cắt ngắn. Dường như một cơn gió cũng có thể nâng váy lên. Cả ba cùng trò chuyện vui vẻ với bạn gái. Tôi nhìn chằm chằm vào ba người họ. Xiaohui là người cao nhất nên váy của anh ấy trông ngắn hơn. Chiều cao 1m67 khiến đôi chân của anh rất dài và thon. Với mái tóc ngắn, anh trông càng sinh động và xinh đẹp hơn. Qiqi buộc tóc đuôi ngựa trên trán và đội một chiếc đầu em bé được cắt tỉa phổ biến, trông rất dễ thương. Còn Xiaoyue thì thắt bím tóc hai bên, đung đưa mái tóc giống như anh đang làm trong phòng khách. Cô vừa thay đồng phục học sinh. Bạn gái tôi cứ nói chuyện với họ về những chủ đề mà tôi không hứng thú nên tôi nói với họ rằng tôi đang đi loanh quanh. Trong trường có rất nhiều cô gái xinh đẹp. Đôi khi tôi nhìn thấy cảnh khỏa thân khi đi lên cầu thang. Sau khi đi loanh quanh, tôi uống một chai nước và muốn đi vệ sinh nên đi về phía nhà vệ sinh ở góc xa bên trái của tòa nhà. Không có ai ở đó cả. Hóa ra đây là lớp học cấp một. Tất cả học sinh lớp một đều vào giảng đường nên tôi vào nhà vệ sinh.

Vừa bước vào nhà vệ sinh, tôi nghe thấy một cô gái nói... ôi... ừm... nhẹ nhàng thôi... sẽ đau.... Âm thanh phát ra từ nhà vệ sinh cuối cùng. Tôi lặng lẽ bước tới áp tai vào cửa. Tiếng da thịt đập vào cửa hình như là tiếng ai đó đang làm tình trong toilet. Sinh viên dũng cảm như vậy không dám quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh tại lễ tốt nghiệp! 

Tôi đoán là có người ở ngoài trường đã dám làm chuyện đó trong nhà vệ sinh khi học sinh và giáo viên năm nhất đang ở trong khán phòng. Tôi tiếp tục nghe... Ồ... Ah... Tôi sắp chết rồi... Cảm giác thật tuyệt! 

Giọng nói này dường như rất quen thuộc... Tiếng hai miếng thịt va vào nhau không ngừng xen lẫn những lời lẽ tục tĩu, Ade... đừng xen vào nữa... lát nữa vào hội trường cũng muộn rồi! 

Ôi... Hmm... Hmm... Thôi... Tao đụ mày chết đi... Lần sau tao sẽ khiến mày muốn đến với tao... Giọng con trai... Ah... Thoải mái quá... Lỗ của tao đầy quá! Cắm nó vào nhanh hơn! 

.... Tôi lặng lẽ đi vào phòng bên cạnh, đứng trên toilet nhìn từ trên cao xuống... Tôi thấy một cô gái tóc ngắn mặc đồng phục học sinh đang chống hai tay vào tường, mông giơ cao. Phía sau cô, có một nam sinh mặc đồng phục đang đụ anh từ phía sau. Chàng trai tiếp tục lao về phía trước, trong khi cô gái có vẻ thích thú. Cô ngẩng mặt lên.

Thì ra là Tiểu Huy. 

Hóa ra Xiaohui cũng là một con đĩ và bắt đầu quan hệ tình dục với người khác ở trường. Nếu biết mình sẽ làm tình với cô ấy ở Cửu Phần, tôi đã lén lút ngó đầu vào xem. Tôi sợ bị họ phát hiện nên vội chạy ra ngoài vào nhà vệ sinh, nhưng lại nhìn thấy hai tên côn đồ đang đi về phía nhà vệ sinh, tôi nghĩ, nếu bọn họ tìm thấy Tiểu Huy thì Huệ đang ở trong nhà vệ sinh và không biết chuyện gì xảy ra nên lén đi theo họ, nhìn ra ngoài cửa nhà vệ sinh. Lúc đầu hai người đang tè trong bồn tiểu, sau đó nghe thấy âm thanh tục tĩu của Tiểu Huy phát ra từ nhà vệ sinh cuối cùng nên chỉ thích tôi chạy sang phòng bên cạnh, đứng trên bồn cầu nhìn. Quan sát một hồi, hai người đột nhiên nói chuyện với cậu bé búi tóc. 

Ade, bạn đang rất hạnh phúc ở đây! 

Chúng tôi đã tìm kiếm bạn trong một thời gian dài. Không phải cậu nói muốn giới thiệu em gái cậu với chúng tôi sao? Một trong những cậu bé mũm mĩm nói... là ai... Tiểu Huy sợ hãi nói: "Tiểu Bàn, đừng nóng vội! Chờ một chút!" 

Khi nào bạn đến lớp của chúng tôi sau, tôi sẽ giới thiệu bạn với các cô gái khác trong lớp. Bạn không thể đợi bên ngoài phòng học của chúng tôi trước ... Chúng tôi phải xem ở đây ... Nếu không, tôi sẽ đến lớp của bạn sau và bảo chị dâu của tôi đừng nói với Qiqi ... Hmm ... Trong khi Xiaohui đang bị đụ, cô ấy nói rằng đó là bạn trai của Qiqi đang đụ Xiaohui. Mối quan hệ giữa học sinh cấp 3 bây giờ thật sự rất lộn xộn!

Ade mở cửa cho chúng tôi nhìn rõ nhé. Một người khác cao hơn đã nói điều này ... Xiaohui Ade dường như đang gặp khó khăn, nếu không chúng tôi sẽ đến lớp của bạn và nói với mọi người ngay bây giờ. Đừng nói bất cứ điều gì về những gì bạn đang làm ở đây! 

Chúng tôi trông cậy vào bạn! 

Xiaohui nói, sau đó cánh cửa mở ra và Ade bước ra và đụ hai tay trong quần ... Điều này có cần thiết không? Ade vừa mặc quần vừa nói, nếu cậu không muốn làm... Thì hãy làm đi... Các bạn cùng lớp của cậu chắc chắn vẫn chưa hài lòng! 

Tiểu Bàn nói nếu không chúng ta lát nữa sẽ đến lớp của ngươi nói chuyện, ngươi có thể sẽ không lấy được bằng tốt nghiệp!

Người đàn ông cao lớn nói lời này... A Đức nhìn Tiểu Huy trong nhà vệ sinh. Tiểu Huy có vẻ lo lắng đến mức sắp khóc. Đừng như vậy... Nếu để người khác nhìn thấy... thì mình xong rồi... Tiểu Hôi nói sẽ không có người nhìn thấy, A Đức sẽ coi chừng gió. Anh cao nói sợ Ade ra ngoài nên chạy trốn sau gốc cây hút thuốc nhưng vẫn nhìn thấy cửa toilet. Một lúc sau, Ade bước ra. Tôi không biết họ nói gì tiếp theo để đe dọa Ade và Xiaohui. Ade lén lút nhìn xung quanh và tiếp tục nhìn xung quanh. Nhìn lại nhà vệ sinh, tôi hút xong điếu thuốc đầu tiên và chuẩn bị rời đi thì nhìn thấy bạn gái của tôi, Xiaoyue và Qiqi đang đi tới góc đường. Tôi tình cờ nhìn thấy Ade ở cửa. Ade chạy nhanh tới. Tôi không thể nghe thấy họ nói gì vì khoảng cách quá xa, nhưng tôi có thể nhìn thấy Ade với khuôn mặt hoảng sợ đó, chắc anh ấy sợ họ đi vào nhà vệ sinh. Sau khi nói chuyện với họ, Ade nói với họ rồi đi về phía khán phòng. Tôi thực sự không biết Ade đã từng loại bỏ chúng như thế nào. Khi thấy họ đi xa, tôi chạy ra cửa thế chỗ Ade nhưng lại núp sau cửa lén nhìn.

Tôi nhìn thấy Xiaohui trong bộ đồng phục, chưa cài cúc và vẫn mặc váy học sinh, ngồi xổm quay mặt ra cửa, dang rộng hai chân. Mỗi bên có một người đứng. Xiaohui đang ôm hai người trong số họ bằng cả hai tay, trong khi khuôn mặt của cô ấy hướng về phía đứa trẻ mũm mĩm đang ngậm miệng cậu bé. Tay còn lại không ngừng vuốt ve người cao hơn. Hai người cúi đầu nhìn Tiểu Huy. Xiaohui không thể phát ra âm thanh mà chỉ dùng mũi để phát ra... ừm... ừm. Tôi nhìn đồ lót của Xiaohui và hóa ra đồ lót của Xiaohui cũng không có!

Mút mạnh hơn... dùng lưỡi liếm nó... mở mắt ra mà xem mình to cỡ nào... nó to hơn cả Ade!

Xiaopang nói rằng Xiaohui đang dùng miệng bú cặc của Xiaopang... và gật đầu đáp lại... Tôi thấy bên trong váy của Xiaohui ướt đẫm, tay trái của cô ấy vẫn đang đùa giỡn với cái cao hơn. Người cao hơn dường như đang tận hưởng nó khi nhắm mắt lại. .. Tiếng xèo xèo... Tiểu Bàng... Chúng ta đổi vị trí nói đồng ý... Tiểu Bàn rút Tiểu Hôi ra khỏi miệng, vẫn còn nắm lụa nên đứng dậy. Tiểu Bàn dùng tay đẩy đầu Tiểu Huy xuống. Tiểu Huy hai tay ôm eo Tiểu Bàn, đưa miệng lại gần. Tôi đã đi hút. Vì Tiểu Huy đang đứng cúi xuống mút nên mông cô ấy nhô lên rất cao. Lỗ đít và âm hộ của cô lộ ra ngoài chiếc váy học sinh. Thấy vậy, người đàn ông cao lớn ôm eo Tiểu Huy, nhắm vào cái lỗ rồi đẩy vào. A... Đừng nhét vào... Miệng Tiểu Huy rời khỏi tiếng hét của Tiểu Huy. Ra ngoài, đừng hét lên... lát nữa bạn sẽ thấy rất thoải mái... thoải mái đến mức không muốn chúng tôi rời đi... bú ngon... đừng phân tâm. Tiểu Bàn nói xong, Tiểu Bàn lại ấn đầu Tiểu Huy xuống, liền nhìn thấy người đàn ông cao lớn từ phía sau vén váy Tiểu Huy, đâm vào mông Tiểu Huy.

Nhìn thấy cảnh này, tôi có cảm giác như bạn gái, chị gái và bạn cùng lớp của mình đang bị hai người đụ trong nhà vệ sinh. Tôi tự hỏi liệu mình có nên dừng nó lại không, nhưng nghĩ về nó cũng vô ích. Lỡ như một ngày nào đó người bị quấn trong toilet là bạn gái của tôi hay chính là Tiểu Nguyệt thì sao? Thế là tôi tiếp tục quan sát... Tôi nhìn thấy đôi chân thon dài của Tiểu Huy dang rộng, mông nâng lên, không ngừng mút vào từ phía sau. Cô ấy có mái tóc ngắn và đôi khi má cô ấy phồng lên. Tôi tin rằng quy đầu của Xiaohui phải khá lớn vì miệng của Xiaohui có thể mở rộng như vậy. Tiểu Huy cứ mút mãi cho đến khi má cô hóp lại. Đột nhiên Xiaohui nói, tôi sắp xuất tinh... Tôi sẽ xuất tinh vào miệng bạn... Đừng nhổ ra... Xiaohui lắc đầu, nhưng Xiaohui lắc đầu qua lại mạnh hơn. Giật mình, tiểu mập vẫn giơ chân lên và đẩy về phía trước trong cú đánh cuối cùng, sau đó rút quy đầu của tiểu mập ra, tinh dịch từ khóe miệng Tiểu Huy chảy ra. Tiểu Huy tựa hồ bị nghẹn ngào ho khan vài tiếng, nhưng nam tử cao lớn vẫn từ phía sau bơm tới. Sau khi mập mạp xuất tinh, hắn nâng mặt Tiểu Huy lên nhìn vẻ mặt của Tiểu Huy. Khi anh chàng cao lớn đẩy tới, Xiao Hui đôi khi phát ra... ồ... ừm... âm thanh. Đôi khi lông mày cô nhíu lại, mắt nhắm chặt, khóe miệng vẫn còn dính. Tinh dịch dính dính dường như khiến cô cảm thấy dễ chịu khi bị ngạnh của người đàn ông cao lớn đánh vào người. Người đàn ông cao lớn sau đó rút ra khoảng năm mươi lần và xuất tinh vào váy của Xiao Hui. Tiểu Huy ngã xuống đất, nhìn thấy phía sau có tiếng bước chân chạy tới. Từ xa, tôi thấy A Đề chạy từ khán phòng nên vội chạy ra sau gốc cây. Sau đó, tôi nhìn thấy A Đức, Tiểu Huy và hai người khác từ nhà vệ sinh đi ra. Người đàn ông cao lớn và người đàn ông béo đang cười trong khi Xiao Hui và A De đang bước đi. Tôi bước vào lớp với vẻ mặt buồn bã. Sau đó, khi quay lại lớp của Tiểu Nguyệt, tôi nhìn thấy anh chàng cao lớn và anh béo đang trò chuyện với bạn gái. Hai người thỉnh thoảng lại lén nhìn ngực bạn gái tôi như muốn ăn thịt cô ấy. Mãi đến khi tôi đến, họ mới chạy đến trò chuyện với Qiqi và Xiaoyue. Họ cũng nhìn thấy Ade ở đó. Sau khi Qiqi lần lượt giới thiệu họ, tôi thấy Xiaohui đang nằm trên bàn. Sau khi hỏi bạn gái, Xiaohui nói rằng cô ấy cảm thấy không khỏe. Tôi tưởng cô ấy đã kiệt sức vì bị làm tình.

6. Chuyến tàu về phía nam từ Kenting

Khoảng một tuần sau lễ tốt nghiệp cuối cùng của Xiaoyue, một số bạn cùng lớp của Xiaoyue đã hẹn gặp và quyết định đến Kenting, Cao Hùng. Thế là tôi và bạn gái cũng đi vì hôm đó là ngày nghỉ cuối tuần nên không phải xin nghỉ phép ở công ty, nhưng họ quyết định bắt chuyến tàu đêm đến Cao Hùng vào tối thứ Sáu vì sẽ cho họ thêm một ngày để chơi. Vì vậy, chúng tôi hẹn nhau bắt chuyến tàu Juguang buổi tối đến Cao Hùng tại Ga Chính Đài Bắc. Những người quyết định đi là Xiaoyue, Xiaohui, Qiqi và bạn trai cô ấy là Ade, Xinyi, Xiaolan, Xiaoyun, Qinghui, Xiaokai, Zhengjie, bạn gái của tôi và tôi. Ngoại trừ Xiaohui, Qiqi, Ade, chúng tôi đã gặp họ trước đây, nhưng chúng tôi không biết rõ về ai, nhưng họ đều học cùng lớp với Xiaoyue. 

Vì đã đặt vé trước nên chúng tôi đã có chỗ ngồi. Khi tàu đến, có rất nhiều người nên chúng tôi phải chen lấn để có chỗ ngồi. Tất nhiên, tôi và bạn gái ngồi cùng nhau, Qiqi và Ade, Xiaoyue và Xiaohui, Xinyi và Xiaoyun, Xiaolan và Qinghui, Xiaokai và Zhengjie. Ngồi cùng nhau, chỗ ngồi của chúng tôi ở toa cuối cùng nên nửa toa sau là do chính người của chúng tôi chiếm giữ. Vì có rất nhiều người nên ngay cả nhà vệ sinh ở toa cuối cùng cũng chật kín người. Có lẽ là một ngày nghỉ lễ liên tiếp nên cũng có một số binh sĩ mặc quân phục đang nghỉ lễ. Hầu hết họ đều mang theo túi hành lý lớn này và mặc quần áo rằn ri có mùi mồ hôi rất nồng. Hầu hết các cô gái trong nhóm chúng tôi đều là những cô gái rất nóng bỏng nên chúng tôi đã thu hút sự chú ý của họ khi lên xe buýt. Các cô gái chắc chắn sẽ cảm động khi đi ngang qua. Bởi vì tôi đã ở Xiaohuiji. Tiểu Nguyệt từ phía sau lên xe, ôm bạn gái ở phía sau. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng không tay và quần short denim với mái tóc đuôi ngựa cao lên. Tôi nghĩ trang phục của bạn gái hôm nay có lẽ sẽ khiến các anh lính này phải cứng lòng khi nhìn thấy. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không bị cô ấy ăn thịt khi đi ngang qua! 

Và Xiaoyue thật dễ thương trong chiếc quần denim có dây buộc, cùng những đường cong trên ngực khiến những chiến binh dũng cảm này phải đứng dậy kinh ngạc. Xiaohui càng mát mẻ hơn vào mùa hè khi mặc váy ngắn màu xanh hồng có dây buộc.

Các bạn nữ cùng lớp khác mới vài tháng tuổi cũng mặc quần áo mát mẻ khiến chúng tôi cũng phải chảy nước miếng.

Khi chúng tôi lên xe buýt và đi ngang qua họ, tôi thấy bốn năm người lính đứng trước mặt họ trên lối đi gần cửa. Xiaohui là người đầu tiên lên xe, mọi người lính đều háo hức nhìn cô. Họ không để cô ấy đi quá xa khi chúng tôi đi ngang qua. Tôi nhìn thấy ngực của Xiaohui áp vào một người lính cao lớn, da ngăm đen, cao khoảng 180cm. Khi mắt người lính nhìn từ trên xuống dưới, anh ta có thể nhìn thấy khe ngực và một nửa bộ ngực của mình. Người bên kia hạ tay xuống. Để mông Tiểu Huy trượt qua tay anh một cách tự nhiên, hai người đồng thời siết chặt về phía trước khi Tiểu Huy đi được nửa đường. Tôi nhìn thấy bộ ngực của Tiểu Huy đã bị thân thể của người lính đè bẹp một nửa, bàn tay của người lính phía sau cô vừa luồn vào mông của Tiểu Huy. Tôi nhìn thấy Xiaohui mặc đồ lót hình chữ T khi cô ấy ở Jiufen lần trước. Tôi tin rằng nếu cô ấy đeo nó hôm nay, bàn tay của người lính sẽ có cảm giác như không mặc gì!

Tôi thấy quần áo của Tiểu Huy có chút lộn xộn khi cô ấy chen qua, trong hai giây, chiếc váy phía sau vẫn bị mắc vào vết nứt ở mông. Sau đó đến lượt Tiểu Nguyệt cũng bị đối xử như vậy, người lính phía sau cũng đặt lòng bàn tay lên mông cô, nhưng khi tôi đi ngang qua, hai người lính đó đã tránh sang một bên một chút. Rõ ràng là sự khác biệt trong cách đối xử giữa nam và nữ đột nhiên xuất hiện. Nó dừng lại trước mặt tôi, chắc là do có người để hành lý lên kệ nên người phía sau không qua được, còn bạn gái tôi thì bị kẹp giữa hai người lính. Tôi cảm thấy vòng tay cô ấy siết chặt hơn. Tôi nghĩ đó là vì có quá nhiều người. Nhưng sau này khi chúng tôi đến Kenting, cô ấy kể cho tôi nghe hai người lính đã chạm vào cô ấy như thế nào. Cô có chút tức giận khi nói ra điều đó. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy như hai người họ đã chạm vào mình. Khi đi ngang qua, cô ôm chặt cô hơn, phía sau có một bàn tay sờ vào mông cô, trong khi ngực cô áp vào cơ thể một người lính khác. Khi cô dừng lại, một bàn tay trước mặt cô chạm dọc theo đùi trong, như muốn chạm vào huyệt đạo của cô qua đường may quần đùi, nên cô di chuyển eo sang trái và phải, hy vọng có thể bỏ tay ra. Cuối cùng, cô không nhịn được mà ngửa mông ra sau, lại phát hiện ở đó còn có một bàn tay khác đang đợi. Chà, bàn tay phía sau đặt ngón giữa lên mông cô và thọc vào lỗ qua quần của cô. Cô không dám hét lên. Sau đó, khi bàn tay phía trước chạm vào quần lót của cô ấy, chúng tôi lại bước về phía trước. Quả thật, khi đến chỗ ngồi, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và hỏi cô ấy có nóng quá không. Tôi nghĩ những cô gái khác phía sau tôi cũng vậy, nhưng các chàng trai có lẽ cũng bị đối xử như tôi!

Tôi và bạn gái ngồi ở hàng cuối cùng và đi cạnh Adelaide và Qiqi. Khi xe buýt tới Tân Trúc, mọi người đã xuống xe được nửa đường và phía trước vẫn còn vài ghế trống. Những người lính ở cửa vẫn đứng đó, tôi liếc nhìn Adelaide và những người khác. Adelaide đang đối mặt với cửa sổ. Từ hình ảnh phản chiếu của tấm kính, tôi thấy anh ấy dường như đang ngủ, trong khi Qiqi tựa đầu vào lòng Adelaide với chiếc áo sơ mi che đầu. Ban đầu tôi nghĩ họ đang ngủ. , nhưng sau đó tôi phát hiện đầu của Qiqi dường như đang chuyển động liên tục dưới lớp áo. Tôi nhìn thấy vẻ mặt của Adelaide qua hình ảnh phản chiếu của tấm kính và có vẻ rất hài lòng. Tôi nheo mắt giả vờ ngủ nửa chừng nhưng vẫn nhìn vào vị trí của chiếc áo. Đột nhiên chiếc áo di chuyển ngày càng nhanh, rồi tôi nhìn thấy đầu của Qiqi ló ra khỏi chiếc áo. Cô lấy chiếc khăn giấy và chỉ nó ra ngoài cửa sổ. Qua hình ảnh phản chiếu của tấm kính, tôi thấy cô ấy đã nôn ra thứ gì đó trên khăn giấy, có lẽ là tinh dịch của Adelaide!

Ade mở mắt ra và cả hai ôm hôn nhau trước khi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau.

Khi xe đến Đài Trung, trước khi lên xe tôi uống một tách cà phê và trên xe có một lon nước cam nên muốn đi vệ sinh. Tôi thấy bạn gái bên cạnh tôi đã ngủ rồi. Mặt cô hướng ra cửa sổ và mái tóc đuôi ngựa đung đưa phía sau. Tôi nghĩ đến bộ truyện Hồ Phi làm nhục bạn gái nên nhìn bạn gái của mình. Chiếc áo ngực màu xanh nhạt của cô ấy có thể được nhìn thấy từ vị trí của tôi trên chiếc áo sơ mi không tay màu trắng, và chiếc quần short denim ngắn của cô ấy để lộ một phần đùi trắng như tuyết, rất quyến rũ. Tôi nhớ ra A Đức đã quan hệ tình dục với Tiểu Huy trong nhà vệ sinh của trường, tôi nghĩ có lẽ mình đã vạch mặt bạn gái nhiều hơn một chút. Biết đâu A Đề tỉnh dậy sẽ thấy chuyện gì xảy ra nên tôi lén cởi một cúc áo bạn gái anh rồi dang chân cô ấy thành hình chữ M. Bạn gái tôi đang ngủ nên tôi không cảm thấy gì cả. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy phần lớn áo ngực của cô ấy lộ ra trên ngực và dính vào ngực và khe ngực nên tôi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh giữa các toa xe.

Người lính có lẽ đã xuống xe, và lối đi không có ai cả. Người đứng ngoài toilet đợi một lúc, bịt mặt hình như không muốn ra ngoài nên tôi đi vệ sinh ở toa bên cạnh. Cũng có người nhịn tiểu và hút thuốc trước. Hút xong một điếu, người vào toilet vẫn không ra. Lúc này xe dừng ở ga Chương Hóa, không có tiếng tàu chuyển động, từ cửa sắt đối diện nhà vệ sinh truyền đến giọng nói của một cô gái, ừm... thoải mái quá... đại ca... nhanh lên... dùng dương vật của anh quấn vào mặt. Một cậu bé nói... được rồi... tôi đã nhét nó vào rồi!

...Những cô gái với cái mông nhô lên bắt đầu phát ra... ừm... à... âm thanh. Tôi không thể nghe được cuộc trò chuyện sau khi tàu khởi hành. Có vẻ như họ vừa mới bắt đầu. Nếu muốn đi tiểu ở đây, có vẻ sẽ lâu lắm nên tôi đi bộ ra xe riêng. Không ngờ xe đó vẫn còn người vào toilet nên mình lên 2 toa đầu! 

Đi vệ sinh xong tôi đi tới cửa thì có người đang quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh. Tôi ghé sát tai vào cửa, chỉ mơ hồ nghe thấy… có người nhận xét ngực bạn to quá, sờ vào sướng lắm!

…..Sau đó tôi không thể nghe rõ nữa nên tôi đi về phía chỗ ngồi của mình. Khi tôi đi ngang qua nhà vệ sinh trên xe ngựa của chúng tôi, tôi nhìn thấy người lính vừa chạm vào Tiểu Huy từ phía sau đi ra khỏi nhà vệ sinh. Anh ấy mỉm cười ngượng ngùng khi nhìn thấy tôi. Tôi cũng mỉm cười và chuẩn bị mở cửa bước vào.

Đang định mở cửa thì tôi nhìn thấy Ade đang ở chỗ tôi qua cửa kính. Khi tôi từ từ mở cửa, tôi nhìn thấy bóng dáng Ade chạy nhanh về chỗ tôi. Khi đi ngang qua chỗ của Tiểu Nguyệt, tôi thấy Tiểu Huy không có ở đó. Tiểu Nguyệt đang ngủ say. Khi trở về chỗ của mình, tôi nhìn Ade ở bên cạnh. Được rồi. Cậu bé... giả vờ ngủ nhưng Qiqi bên cạnh Ade cũng mất tích. Thật lạ là tôi không thấy họ ở hai toa đầu tiên. Tôi vừa đi vệ sinh và không để ý xem họ có ở đó không. Người lính trong xe của chúng tôi vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh. Có ai khác được gói mì không? Đó là Qiqi hay Xiaohui? Vậy thì không thể nào một trong số họ quan hệ tình dục trong xe trước mặt cô ấy được!

Tôi nhìn bạn gái tôi. Ngực tôi được che phủ bởi chiếc áo sơ mi. Thoạt nhìn thì có vẻ ổn. Tôi nhặt chiếc áo lên và wow!

Ba nút áo sơ mi cộc tay đã bị cởi, quần áo vẫn còn lộn xộn, áo lót dường như chưa được mặc đúng cách. Một nửa núm vú của cô bị kẹt trong áo lót. Tôi di chuyển dọc theo đùi cô ấy để chạm vào chiếc quần lót quấn trong đường may quần của cô ấy và phát hiện ra rằng chúng đã bị kéo ra và âm đạo của cô ấy vẫn còn ướt. Chỗ ngồi của tôi vẫn còn ấm. Có vẻ như Ade đã chạm vào bạn gái tôi từ rất lâu rồi. Tôi chỉ không biết bạn gái tôi có biết người khác đang chạm vào cô ấy hay cô ấy nghĩ đó là tôi? Tôi tự nghĩ, Ade, cậu bé hôi hám, nếu có cơ hội, hãy xem tôi có thể đụ Qiqi như thế nào. Sau đó tôi nhìn về phía cửa và thấy Qiqi bước ra từ nhà vệ sinh. Người lính dường như đang nói chuyện với cô. Khi cô ấy bước vào, tôi nheo mắt giả vờ ngủ rồi nhìn cô ấy. Tôi bước tới chỗ Ade và ngồi xuống. Tôi thầm nghĩ, Ade, Ade, anh chạm vào bạn gái của bạn gái tôi và người khác đã đụ cô ấy, thật không đáng chút nào! 

Nhưng nghĩ lại thì tôi là người đau khổ nhất, nhưng điều đó không quan trọng. Không ngờ ngày hôm sau tôi lại lợi dụng sự việc này để làm tình tay ba với Xiaohui và Qiqi trong phòng. Sau ba phút, tôi nhìn thấy một người lính 180 tuổi khác sau cánh cửa và Xiaohui đi từ toa xe trước đó đến cửa nhà vệ sinh. Họ vẫn đang hôn nhau. Khi Tiểu Huy bước vào và quay lại chỗ ngồi, tôi thấy phía sau cô ấy ướt đẫm. Sau đó, hai người lính trò chuyện. 180 Sau khi Anh Bing lấy ra thứ gì đó từ tay anh ấy, người lính đang đụ Qiqi vẫn cười. Sau này tôi mới biết đó là chiếc quần lót hình chữ T của Xiaohui.

7. Quan hệ tình dục với bạn cùng lớp của em gái bạn gái trong khách sạn

Sau khi chúng tôi xuống tàu ở ga Cao Hùng, các cô gái đi vệ sinh trước. Bọn con trai chúng tôi nhìn vào hành lý của mình và hút thuốc và đánh nhau. Thì ra Tiểu Lan và Thanh Huy cũng học cùng lớp. Tiểu Lan có khuôn mặt bình thường, đôi mắt sáng, mắt một mí và mái tóc dài ngang vai. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng và quần short. Cô ấy hơi gầy, ngực không to lắm nhưng mông lại rất cao. Cô ấy đang đi giày thể thao Nike và đội mũ tennis trên đầu; và Qinghui Anh chàng mũm mĩm trông trung thành và lương thiện với mái tóc cắt húi cua và cặp kính không gọng. Họ dường như đã hẹn hò chưa đầy một tháng và Qinghui đã không tỏ tình với Xiaolan cho đến khi tốt nghiệp. Thảo nào tôi không thể nhận ra họ là một cặp đôi trên tàu. Mọi người luôn yêu cầu Qinghui thực hiện một chuyến tham quan chia tay nhanh chóng. Sau khi các cô gái lần lượt ra ngoài, chúng tôi đi ăn sáng. Sau bữa sáng, chúng tôi bắt xe đi Kenting. Đầu tiên chúng tôi đến nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng để cất hành lý và sau đó chúng tôi sẽ đi lặn với ống thở.

Thời tiết rất tốt vào thứ bảy. Mặt trời ở miền nam Đài Loan rất mạnh. Mọi người đều muốn ngâm mình trong biển và hạ nhiệt nhanh chóng. Đầu tiên chúng tôi thay đồ bơi và sau đó là bộ đồ lặn với ống thở. Người hướng dẫn lặn là một thổ dân da đen và khỏe mạnh tên là Anan. Vì con gái chúng tôi khá xinh đẹp và có dáng người chuẩn nên người hướng dẫn luôn kể vài câu chuyện cười để trêu chọc họ. Bạn gái tôi cũng nói rằng người hướng dẫn này rất hay và thú vị. Sau khi chúng tôi đến bãi biển, huấn luyện viên chia chúng tôi thành những người biết bơi và những người không biết bơi. Những người biết bơi sẽ chơi gần đó trước, còn những người không biết bơi sẽ đi xe khách để bạn vượt qua nỗi sợ hãi trước khi lên thuyền đến một nơi xa hơn. Tôi và Xiaoyue, Qiqi, Xiaokai, Xiaoyun, Qinghui, Xiaolan, Zhengjie đều biết bơi nhưng không ngờ Ade lại không biết bơi haha! Vì vậy, Ade, bạn gái của anh ấy và Xinyi đã luyện tập với huấn luyện viên, và chúng tôi đợi họ cùng nhau ra thuyền sau buổi tập.

Làn nước trong xanh ở Kenting khiến tôi thấy sảng khoái. Khi đến nơi, chúng tôi đi lặn riêng và nhìn thấy nhiều loài cá và san hô tuyệt đẹp. Bơi được một lúc, bạn gái tôi nói muốn nghỉ ngơi trên thuyền khi mệt, nhưng tôi nói vẫn muốn bơi nên tôi, Ad, Qiqi, Xiaohui và Xiaoyue lặn ống thở ở hướng khác của thuyền.

Xiaohui là một vận động viên giỏi nên cô ấy luôn bơi về phía trước. Tôi nhìn từ phía sau, mông cô ấy được bộ đồ lặn che kín, đôi chân dài đung đưa theo sóng. Thỉnh thoảng cô ấy quay lại và mỉm cười với tôi. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy là một cô gái có thể làm được bất cứ điều gì. Cô đã quan hệ tình dục với hai người cùng một lúc trong lễ tốt nghiệp và trước đó, cô đã quan hệ tình dục với một người lạ trong nhà vệ sinh trên tàu. Không biết là tự nhiên hay do Ade dẫn dắt. Tôi và Xiaohui dần dần loại bỏ được họ, cuối cùng cả hai cũng tháo mặt nạ phòng độc ra và trò chuyện trên biển. Đầu tiên tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy bơi giỏi đến vậy. Hóa ra cô đã học bơi từ khi còn nhỏ, cạnh nhà có bể bơi nên không có việc gì làm nên cô đi ngâm mình trong nước. Ở trường trung học, cô không đến đó thường xuyên vì học nặng, nhưng cô đến đó ít nhất một hoặc hai lần một tháng. Cô gặp bạn trai trước đây của mình khi đang bơi lội. Tôi bắt đầu tưởng tượng rằng Xiaohui và bạn trai của cô ấy đang mặc đồ bơi và quan hệ tình dục trong phòng tắm, còn bạn trai của cô ấy đã đẩy áo tắm của Xiaohui sang một bên và trực tiếp xâm nhập vào cô ấy.

Tiểu Huy đang nhắm mắt nằm trên biển, tận hưởng ánh nắng. Môi cô hơi hé mở. Tôi nhân cơ hội này từ từ tiến lại gần và chạm vào ngực của Xiaohui bằng cả hai tay. Lúc đầu, Xiaohui giật mình. Sau đó tôi dùng tay ôm đầu cô ấy, đưa môi lại gần để nếm thử môi của Tiểu Huy. Nó cảm thấy hơi mặn do nước biển. Đang định thè lưỡi vào thì thấy Tiểu Huy đang khóc nên dừng động tác, nhanh chóng xin lỗi cô ấy. 

Xiaohui nói rằng cô ấy không muốn đối phó với bạn, nhưng cô ấy chỉ nhớ đến bạn trai vừa chia tay cô ấy vào tháng trước... Vì vậy... Tôi đã hỏi họ chi tiết về tình hình của họ. Hóa ra bạn trai của Xiaohui gặp một cô gái mới ở bên ngoài và chia tay cô ấy. Cô ấy nói rằng để quên đi, cô ấy bắt đầu buông thả mình.

Tôi nói đó là lý do tại sao... cậu và Ade... Ban đầu cô ấy rất ngạc nhiên khi tôi kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra ở lễ tốt nghiệp ngày hôm đó. Hóa ra cô có quan hệ tình dục với bạn trai của bạn thân vì quên mất bạn trai cũ và chính Ade là người đến với cô trước. Tôi đã nói điều đó trên tàu... Anh A Bing ở đâu? . Cô ấy nói rằng anh Bing hơi giống bạn trai trước đây của cô ấy. Khi cô đi vệ sinh trên tàu, anh Bing ôm cô thật chặt và hôn cô ngay lập tức. Cô ấy cũng vừa nhìn thấy Qiqi thổi kèn cho Ade ở phía sau ghế nên muốn làm, nên... Sau đó Xiaohui kể cho tôi nghe chuyện đã xảy ra trên tàu. 

Khi người lính đang hôn cô, một đôi tay khác vòng qua nách cô và xoa bóp ngực cô từ phía sau. Hóa ra trong khoang còn có những người khác. Có lẽ họ đang hút thuốc trước cửa xe nên không nhìn thấy cô. Người lính phía trước dần dần đưa tay đến đùi trong dưới váy cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô rồi dùng tay. Anh ấn ngón tay cô vào trong quần lót, cô cảm thấy âm hộ mình ngày càng nóng hơn. Sau đó Anh Bing ở trước mặt cô mở quần lót của cô ra và thọc thẳng vào âm hộ của cô. Trong khi đào, anh ấy dường như cứ nói rằng cô ấy nhiều nước, băng đô của cô ấy quá chật, v.v. Anh Bing ở phía sau cô ấy cũng đang bận lòng bàn tay xoa bóp ngực cô ấy. Xiao Hui giống như một chiếc bánh sandwich. Cô cũng bị kẹt ở giữa. Lúc này bên tai cô chỉ còn lại tiếng tàu gầm rú. Có lẽ ba người quá đắm chìm trong đó, không chú ý tới cửa xe đã mở ra. Hóa ra người đến sử dụng nhà vệ sinh là Qiqi. Khi cô mở cửa, cô nhìn thấy Xiaohui và hai người lính đang tiếp xúc thân thể. Lúc đầu cô còn sửng sốt, sau đó Tiểu Huy Anh Bing ở trước mặt phản ứng rất nhanh, lập tức kéo cô vào, đóng cửa khoang lại, đẩy Tề Kỳ vào nhà vệ sinh. Xiaohui và Anh Bing ở phía trước chỉ còn lại một mình. Anh Bing tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của cô, đồng thời đi từ ngón này đến ngón trỏ và ngón giữa. Lúc này cô chỉ có một ý nghĩ: để cô ấy được chết tiệt! 

. Sau đó cô bảo người lính đi vệ sinh. Người lính mở nhà vệ sinh của Qiqi và nhìn thấy Qiqi đang quỳ trên mặt đất, ngậm đầu của người lính kia và di chuyển tới lui. Quần áo của cô bị vén lên và bộ ngực lộ ra một bên. Miệng cô ấy phát ra âm thanh ừm... ừm, to. Có lẽ vì vừa bị Ade trêu chọc nên Qiqi không ngại mút mạnh. Qiqi cũng rất ham muốn. Lần trước cô ấy nhìn thấy tôi và bạn gái đang quan hệ tình dục. Qiqi mở mắt ra và liếc nhìn họ trước khi tiếp tục mút. Tôi nghĩ tiếp theo Qiqi sẽ bị người lính đó đụ. Tiểu Huy tiếp tục nói. 

Vì không gian nhà vệ sinh không lớn, chỉ có hai người mới có thể gói mì, Thất Kỳ và người lính đã chiếm hết không gian trong khi gói mì, nên người lính 180 nói rằng chúng ta nên lên toa xe tiếp theo! 

., em đã nói là do anh làm em không thể đi vệ sinh mà. Xiaohui tiếp tục nói rằng cô và Anh Bing đã đi vệ sinh ở toa bên cạnh. Nhiều người đi ngang qua toa xe này đã ngủ gật, toa bên cạnh lối đi cũng không có người nên vội chạy vào nhà vệ sinh. Anh Bing đóng cửa lại. Dòng chảy trực tiếp chảy ra, rồi cô đội chiếc mũ quân đội lên đầu. Tiểu Huy dừng lại một chút, cảm giác được có thứ gì đó to hơn ngón giữa cọ xát giữa mông mình. Cô nhìn lại và thấy một con thú đội mũ thép nhảy ra khỏi chiếc quần ngụy trang. Anh Abing còn chưa đưa nó vào, chậm rãi dùng quy đầu khổng lồ chọc vào âm đạo của cô. Anh còn đưa ngón tay ướt át đã đào lỗ vào miệng Tiểu Huy và liếm thay cô. Xiaohui cho biết cô đã liếm Anh Abing rồi rút ngón tay ra khỏi miệng, cảm nhận được khi cô cảm thấy âm hộ mình đang siết chặt, Anh Bing đã đẩy anh vào từ phía sau. Cô đặt tay lên cửa để giữ thăng bằng và ngực cô liên tục được vuốt ve. Cô cảm thấy quy đầu trong âm hộ của mình rất to và liên tục thọc vào thụt ra. Sau khi đẩy hàng trăm lần, cô bắt đầu buông ra... Chi...Pu...Chi...Giọng Pu đột nhiên vang lên từ phía sau. Anh A Bing đã giúp cô ấy mặt đối mặt. Anh bế Xiaohui lên. Cô dùng chân kẹp eo anh, nhắm vào âm đạo của mình rồi ôm cô như thế này. Khi tàu tiếp tục di chuyển, thật khó để giữ thăng bằng, nhưng Anh Abing đã ngồi xổm xuống và đặt cô dựa lưng vào cửa và địt cô lên xuống. Vì tư thế không dễ thực hiện nên anh ấy đã quay trở lại tư thế nhập thế trước đó trong vòng vài nhịp. Sau một hồi thúc mạnh, Anh Abing rút ra và xuất tinh vào mông cô. Sau đó, cô đã lau một phần tinh dịch bằng khăn giấy và một phần vẫn còn dính vào váy của cô. Anh Abing ngồi xổm xuống và cởi chiếc quần lót hình chữ T ra khỏi giày thể thao của cô ấy, để lại cho tôi làm kỷ niệm!

Anh A Bing nói rằng cô yêu cầu anh ra ngoài trước để cô dọn dẹp quần áo trong phòng tắm, sau đó quay lại xe ngựa. Cô vẫn lạnh lùng ngồi trên đệm ghế mà không mặc quần lót.

Sau khi nghe cô ấy nói, tôi đã nói với cô ấy rằng các bạn thật dũng cảm. Thất Thất không sợ Ade biết sao? Xiaohui nói rằng Qiqi cũng biết Ade đang quậy phá bên ngoài và còn trẻ!

Nếu bây giờ bạn không vui vẻ thì sau khi kết hôn bạn sẽ không thể vui vẻ được. Còn tôi thì sao? Qiqi nói rằng lần trước ở Jiufen, bạn đã quan hệ tình dục với chị Xiaoyue và sau đó bạn và Xiaoyue trên ban công. Chuyện này... tôi xấu hổ khi nói rằng đột nhiên huấn luyện viên thổi còi và yêu cầu chúng tôi quay trở lại thuyền!

Khi chúng tôi trở lại thuyền, tôi thấy bạn gái tôi đang nói chuyện và cười đùa với Xiaoyue và những người khác. Sau đó chúng tôi quay lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng để nghỉ ngơi và lặn với ống thở thật lâu. Chúng tôi đều đói nên thuê xe máy ra phố để ăn. Bạn gái tôi hỏi làm sao tôi có thể bơi xa như vậy khi lặn với ống thở, nên cô ấy đã bơi cùng người hướng dẫn ở gần thuyền. Tôi nói xin lỗi vì tôi nhìn thấy một đàn cá đẹp và tôi biết mình đã ở rất xa thuyền. Tôi không kể cho cô ấy nghe về cuộc trò chuyện của tôi với Xiaohui.

8. Xiaohui quấn quýt trong khách sạn

Sau khi lang thang trên phố, họ tiếp tục đi mua sắm, tôi và bạn gái về phòng trước. Khi chúng tôi vào phòng, tôi khóa cửa lại. Bạn gái tôi có lẽ biết tôi muốn gì nên chuẩn bị đi vệ sinh trước. Tôi theo cô ấy vào. Khi cô ấy chuẩn bị cởi đồ bơi, tôi ôm cô ấy nên cô ấy chỉ cởi được một nửa bộ đồ bơi và lộ ngực. Tôi bắt đầu mút núm vú của cô ấy và vuốt ve lưng cô ấy bằng tay còn lại. Bạn gái tôi có vẻ rất thoải mái với việc tôi bú và bắt đầu rên rỉ. Tôi nhân cơ hội này và đặt cô ấy xuống sàn phòng tắm. Tôi yêu cầu cô ấy giữ bồn tắm bằng cả hai tay và nằm ngửa mông lên. Vì bạn gái tôi thường quan hệ tình dục với cô ấy trong phòng và thỉnh thoảng họ cùng nhau xem phim khiêu dâm nên cô ấy bắt đầu cởi mở hơn một chút và không còn ngại ngùng như trước nữa. Nhìn vào mông bạn gái tôi quấn trong bộ áo tắm màu xanh nhạt, hai mảnh thịt tách ra rõ ràng. Tôi dùng ngón giữa móc mép ngoài của áo tắm và khe hở được che bởi áo tắm. Bạn gái tôi chỉ cúi đầu nhắm mắt thở hổn hển. Sau khi xoa vài lần, tôi đưa tay trái ra cho cô ấy. Tôi chạm vào ngực cô ấy trước ngực, bạn gái tôi bắt đầu ngẩng đầu lên và đẩy ngực lên để tôi có thể chạm vào cô ấy liên tục. Tôi nhìn cô ấy như muốn được đụ nên cởi quần bơi, đẩy dải vải màu xanh nhạt về phía trước trong tư thế ngồi xổm rồi nhét vào từ phía sau bạn gái. Bạn gái tôi phát ra âm thanh... và tôi bắt đầu lắc mông cô ấy và co giật tới lui. Tôi ấn vào mông cô ấy bằng cả hai tay và nhìn dương vật của tôi biến mất rồi xuất hiện trở lại trong âm hộ cô ấy. Dần dần, tôi lùi lại theo tốc độ của riêng mình. Tôi thâm nhập vào cô ấy và tiếp tục tạo ra âm thanh. Tôi vẫn mặc áo tắm của cô ấy, điều này làm tăng độ ma sát. Một lúc sau, tôi bước ra và bế bạn gái lên, yêu cầu cô ấy đứng chống tay lên chậu rửa. Cô nghiêng mông sang phía bên kia với dải vải trên đó và đẩy nó từ phía bên kia. Tôi nhìn bạn gái mình trong gương trước chậu rửa mặt, cắn môi dưới và cau mày thật sâu. Đôi khi miệng cô hé mở một chút với vẻ mặt vị tha. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang rất hạnh phúc! 

Khi đang hút sữa, cô ấy đột nhiên mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn cô ấy trong gương. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi nên tôi đẩy mạnh hơn để cô ấy không thể nhìn chằm chằm vào tôi nữa. Đột nhiên, cô ấy hạnh phúc đến mức nhìn vào gương đến nỗi trợn mắt. Tôi hỏi cô ấy có cảm thấy thoải mái không, nhưng cô ấy chỉ gật đầu và nói... ừm... ừm, và tôi lại làm tình. Hàng chục lần tôi bảo cô ấy có nên ra ngoài phòng tắm không, cô ấy gật đầu nên tôi mở cửa phòng tắm và ôm cô ấy trong khi di chuyển sang phía bên kia phòng để xem TV. Nhớ lại cảnh lần trước làm tình với Tiểu Nguyệt trong phòng khách, dương vật của tôi càng cương cứng hơn nên tôi di chuyển đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trước ban công, vì điều này mà Hải không sợ bị nhìn thấy nhưng bạn gái lại không chịu ra ngoài ban công nên phải đặt cô ấy trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cô ấy dạng chân ra và chúng tôi đụ nhau trước cửa kính. Cô ấy vòng chân quanh eo tôi và tôi tiếp tục lao về phía trước, nhưng cô ấy cứ nói ừm... à... ừm... à. Tôi đặt chân cô ấy lên vai và sử dụng tư thế đẩy này, bạn gái tôi mở âm hộ của cô ấy như một thỏi vàng và tôi cứ thế đâm vào mặt được bao bọc. Vị trí này cũng rất dễ chịu. Khi tôi đút vào thì mông bạn gái có một loại đàn hồi nào đó khiến eo tôi nảy lên rồi lại nhét vào. Bạn gái tôi bắt đầu nói ồ...ah...không...đừng...ah...chèn...lại...ah...ah...tôi sắp chết rồi! 

Cảm giác sướng quá... Ôi chúa ơi... Tôi đang rỉ... Tôi đang rỉ... Ahhh..." Tôi đã nói hôm nay tôi sẽ làm cho bạn thật hạnh phúc mà!

Anh trai tôi làm cho bạn cảm thấy thoải mái!

Đợi bạn ngồi dậy để bạn tự di chuyển nên tôi kéo ghế ra và bạn gái tôi đứng dậy, cởi đồ tắm ra và chỉ vào âm hộ của cô ấy rồi ngồi lên cô ấy. Tôi tiếp tục ngậm núm vú của cô ấy trong miệng và mút núm vú của cô ấy. Bạn gái tôi dường như đang điên cuồng di chuyển áo tắm lên xuống âm hộ, bộ áo tắm trở thành một dải mỏng và cuộn lại. Tôi nhìn bạn gái mình mặc áo tắm với mái tóc dài xõa ngang vai, vẫn còn hơi ướt. Cô ngẩng đầu lên, ưỡn ngực và nhắm mắt lại. Tôi đụ cô ấy trên ghế. Tôi không ngờ bạn gái mình lại trở nên thiếu thốn đến vậy. Sau một trăm lần đẩy nữa, tôi nói với bạn gái rằng tôi sắp xuất tinh. Sau đó cô ấy leo lên và tôi theo cô ấy lên giường. Tôi đụ cô ấy hàng chục lần nữa trong tư thế trai gái nguyên thủy nhất. Tôi rút ra và xuất tinh lên ngực và ngực của cô ấy, thậm chí một ít còn phun lên mặt cô ấy. Sau đó, chúng tôi cùng nhau đi tắm và xem TV trên giường sau khi tắm xong. Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng chuông!

Tôi đi mở cửa thì ra là Tiểu Nguyệt và Tiểu Huy quay lại mua một ít đồ lưu niệm và quần áo từ Kenting. Sau khi tắm xong, Tiểu Nguyệt lấy bài ra và nói muốn chơi bài, thế là bốn người chúng tôi chơi lớn hai trong khi uống bia và ăn đồ ăn nhẹ. Xiaoyue mặc áo vest trắng và quần đùi màu nâu, Xiaohui mặc váy hai dây màu hồng, còn bạn gái tôi mặc áo phông và quần đùi thể thao. Cả ba chúng tôi đều rất ngầu, tôi mặc áo ba lỗ màu trắng và quần đùi màu nâu. Tôi chỉ mặc quần lót boxer để xem TV với bạn gái vì tôi mặc như thế này ở nhà nên tôi không cảm thấy khác biệt gì cả. Sau này tôi phát hiện ra rằng điều đó hơi thô lỗ, nhưng họ dường như không nghĩ gì về điều đó. Cũng giống như chơi đại cặc, nhưng Tiểu Nguyệt đề nghị thắng thua nên có hình phạt nào đó. Vì vừa rồi chúng tôi chưa uống hết bia nên còn khoảng 6 lon nên chúng tôi nói người thua uống một cốc bia và bị người thắng vỗ vào tai mười cái. Khi nói đến việc chơi tinh ranh lớn, tôi là một chuyên gia!

Mặc dù tôi không thể nói rằng tôi đã thắng trò chơi nhưng tôi hiếm khi thua nhiều nhất. Bạn gái tôi đã thắng ván đầu tiên, nhưng Xiaohui lại thua nhiều nhất. Cô không chịu chơi tai khi thua cuộc nên Tiểu Nguyệt đã đi ra phía sau và đưa tay ôm ngực để đỡ cô. Lúc bạn gái tôi chuẩn bị chơi thì cô ấy đá chân, vùng vẫy. Tôi nhìn thấy quần lót của cô ấy trong nhóm từ phía đối diện. Sau khi chơi vài ván, tôi cũng thắng vài lần. Khi kết thúc trò chơi, bạn gái tôi có vẻ muốn ngủ nên chúng tôi đánh răng và rửa mặt trước khi đi ngủ!

Nửa đêm tôi khát nước và muốn uống nước nên tôi tìm nước khoáng mua ban ngày. Tôi ra ban công uống nước và hút thuốc. Tôi nghe thấy tiếng một cô gái rên rỉ ở phòng bên cạnh ban công. Nếu tôi nhớ không lầm thì Qiqi, Ade, Xiaolan và Qinghui sống cạnh nhà. Khi tôi lắng nghe cẩn thận âm thanh của nhiều người phụ nữ trong phòng, dường như còn có một người phụ nữ khác. Tôi tự hỏi!

Quan hệ tình dục tập thể!

Cái này quá nhiều... cái đó!

Sau đó tôi mơ hồ nghe thấy giọng Ade nói: "Địt cô ấy như thế này để cô ấy cảm thấy thoải mái...Qiqi thích thủ thuật này nhất...phải không...Qiqi...các bạn cũng nên thử đi, và sau đó Qiqi hình như nói rằng cô ấy ghét nó!"

Sao cậu lại nói thế nhỉ,...ôi...cảm giác thật thoải mái!

Chết tiệt nhanh hơn...ah...nhanh lên, hình như Ade đang dạy Qinghui Xiaolan và những người khác, và Qinghui cũng đang dạy Xiaolan!

Hóa ra lần này tôi đến Kenting để tham dự buổi giảng dạy ngoài trường của Xiaolan Qinghui!

