============================================================
  Em gái thủ dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%89%8b%e6%b7%ab%e4%b8%ad%e7%9a%84%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2025-08-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Khi tôi còn học đại học, một trong những người bạn gái y tá của tôi là Xiaozhi. Lúc đó tôi mới học năm thứ hai, còn cô ấy đã tốt nghiệp trường y tá và đang làm việc tại một bệnh viện ở thành phố Đài Bắc. 

Một lần tình cờ tôi được nghỉ học nên vui vẻ chạy từ Đài Trung đến thành phố Đài Bắc để tìm cô ấy. Vốn dĩ tôi chỉ muốn chơi một lúc rồi về, nhưng cô ấy quá phấn khích và không thể đáp ứng được yêu cầu của cô ấy nên tôi phải trốn tiết học ngày hôm sau và cùng cô ấy đợi đến khi cô ấy học xong buổi tối. 

Cô sống trong một căn nhà thuê cùng với chị gái Xiaoyun ở thành phố Đài Bắc, có hai phòng ngủ, một phòng khách, một phòng tắm và một tầng hầm. 

Tối hôm đó đưa cô ấy đi làm xong, tôi quay về chỗ ở của cô ấy và chán nản đợi cô ấy tan sở. 

Tối hôm đó, Tiểu Vận không biết tôi đến gặp em gái cô ấy, vì vừa chơi xong hơi mệt nên ngơ ngác nằm xuống giường bạn gái.

Xiaoyun vừa chia tay tình yêu. Sau khi cô ấy quay lại, tôi nghe thấy tiếng cô ấy khóc nức nở trong phòng. Tôi cảm thấy không tiện làm phiền cô ấy nên cũng không đi tới chào cô ấy mà tiếp tục nằm xuống. 

Một lúc sau, trong phòng cô vang lên những tiếng rên rỉ, ngoài ra còn có một hai tiếng rên rỉ. 

Tôi tò mò bước ra ngoài phòng em gái, tiếng rên rỉ ngày càng rõ ràng hơn. Tôi tò mò mở cánh cửa phòng bị khóa của chị tôi (may mắn thay, chị ấy đã quên mất việc vui chơi và âm thanh của thế giới bên ngoài), và tôi thấy chị ấy chỉ đang mặc một chiếc quần lót gợi cảm có lỗ trên người. Cô nhắm mắt lại và bơm cây massage vào lỗ của mình. 

Tôi nhìn nó, không khỏi đi tới giật lấy cây xoa bóp trên tay chị gái rồi mạnh bạo đâm vào huyệt đạo của chị Tiểu Vận. 

Chị tôi chợt giật mình mở mắt nhìn tôi kêu lên: “Sao lại là em!” Nhưng vì tôi bị em gái ép chặt nên Tiểu Vận không thể trốn thoát mà chỉ có thể tùy ý để tôi chơi đùa với lỗ của em ấy. 

Tôi chỉ đơn giản hỏi Xiaoyun: "Chị ơi, vừa rồi chị có thủ dâm không? Lỗ của chị có ngứa không?"

Xiaoyun tội nghiệp chỉ có thể nói với tôi với giọng gần như cầu xin: "Đừng chơi nữa, em hứng tình quá! Tôi sẽ ngứa lắm đây. Làm ơn dừng lại đi, Xiaoan!"

Tôi nửa lừa nửa dỗ dành nói với Tiểu Vận: "Chị ơi, em xin lỗi, nghe giọng chị không chịu nổi. Chị cho em chơi lại được không?"

Em gái cô ấy chỉ ngượng ngùng gật đầu và nói với tôi rằng việc đó chỉ có thể làm được một lần. 

Nhìn thấy cơ hội, tôi tiếp tục bơm máy rung. Tôi thấy em gái cô ấy lấy hai tay che mắt và liên tục hỏi tôi có sao không? Tôi đã thỏa thuận với chị gái nhưng miệng không hề nhàn rỗi. Tôi đột nhiên đi xuống, đặt hai chân cô ấy lên vai mình, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Tôi thấy hai chân của Xiaoyun bất giác run lên và lo lắng rên rỉ. Tôi cố tình nói với Xiaoyun rằng cô ấy ướt quá... Khi tôi đang liếm mạnh lỗ của em gái cô ấy, tôi thấy Xiaoyun bắt đầu lắc mông và dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi. Cô ấy không ngừng nói: “Tiểu An ngứa quá, tôi ngứa chết mất!”

Trong khi em gái tôi cứ vặn vẹo và lắc lư hông thì tôi đột nhiên ngừng liếm âm hộ của em ấy. Tôi đứng dậy, dạng chân cô ấy ra và dựa vào eo tôi rồi đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy một cách mãnh liệt. 

Em gái tôi sợ hãi, lo lắng đẩy lùi, cố gắng trốn thoát... Em gái em van xin tôi đừng xô vào nữa và cầu xin tôi để em đi. 

Tôi đành phải dỗ dành Tiểu Vận: "Chị, em nhét thêm một chút nữa, để em thoải mái rồi em sẽ rút ra."

Vì chị tôi được tôi ôm chặt nên chị đành phải hứa với tôi: “Em không được lừa dối chị!”

Đột nhiên, điện thoại đầu giường reo lên... Tiểu Vận lo lắng nói với tôi: "Chờ một chút, tôi nghe điện thoại trước!"

Tôi nhìn thấy giọng một cậu bé phát ra từ đầu bên kia của điện thoại...Xiaoyun? Bạn đang làm gì thế? (Vì micro rất to) Xiaoyun rất sợ hãi và nói: Không! Chàng trai (giọng gợi cảm)... Mở đùi ra và chạm vào lỗ của mình... Xiaoyun (nhìn tôi bất lực)... Không, bởi vì tôi quá hứng tình, ngay khi nghe thấy cuộc trò chuyện tục tĩu của Xiaoyun với một người đàn ông xa lạ, tôi lập tức bơm cặc của mình vào lỗ của cô ấy... Tôi thấy Xiaoyun bất lực rên rỉ, tôi không biết cô ấy đang nói chuyện với tôi hay đang cầu xin chàng trai ở đầu bên kia điện thoại... Dừng lại nhanh, tôi không thể chịu đựng được nữa, ngứa quá... Chàng trai... nhanh bỏ máy rung anh đưa cho em vào, anh muốn nghe âm thanh của máy rung... Xiaoyun... đừng, nó sẽ khiến anh muốn chết tiệt! Vừa nghe được lời nói trơn trượt của Xiaoyun, tôi lập tức rút cặc của mình ra và đẩy máy rung vào âm đạo ẩm ướt, để máy rung tàn nhẫn phá hủy âm hộ mềm mại của tôi! Tiểu Vận... các ngươi dù tốt hay xấu đều chỉ bắt nạt ta! Cậu bé... bữa tiệc tại nhà lần trước cậu chơi vui lắm phải không? Xiaoyun nhận ra rằng tôi dường như đã phát hiện ra bí mật của cô ấy. Cô quay đầu lại và giữ im lặng. Chàng trai nói xấu với cô ấy... lát nữa anh đi tắm rồi sẽ gọi lại cho em. 

Khi Xiaoyun cúp điện thoại, tôi vừa mút bộ ngực mềm mại của Xiaoyun vừa chạm vào cái lỗ ướt át của Xiaoyun. 

Trong lúc tôi đang không nói nên lời, tôi thấy Tiểu Vận đang lo lắng nói với tôi: "Tôi bị một người bạn lừa đến đó. Đừng nghe những gì kẻ biến thái nói."

Nhưng tôi chỉ bận lan rộng môi âm hộ của Xiaoyun. Tôi không muốn nghe lời bào chữa của cô ấy nên tôi đã ôm lấy con cặc của mình bằng một tay. 

Chí! Một âm thanh. 

Con cặc được đưa vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Xiaoyun ... Có một cảm giác ấm áp và trơn trượt, theo sau là tiếng rên rỉ lơ đãng của Xiaoyun: Ôi, ngứa quá, em gái tôi sẽ ngứa chết mất, làm ơn thả tôi ra! Tôi nhấc cao hai chân của Tiểu Vận lên, đặt lên vai mình, bơm từ từ và chậm rãi.

Mỗi lần bơm phải nhét vào cuối. 

Tôi nhìn Xiaoyun, vẻ mặt và đôi mắt dâm đãng của cô ấy thỉnh thoảng lại ngước lên nhìn tôi, và khi tôi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Xiaoyun ngày càng to hơn, tôi không thể cảm thấy thoải mái hay hạnh phúc hơn vào lúc này. 

Con cặc của tôi liên tục chạm vào âm hộ, nước ép của Xiaoyun không ngừng chảy ra. Cơ thể của cô ấy phục vụ cho tôi, và cô ấy liên tục vặn vẹo eo mình. Ngoài ra, cô ấy còn dùng một tay xoa ngực... Xiaoyun không ngừng hét lên: Anh không chịu nổi nữa, tôi không chịu nổi nữa, đụ tôi mạnh hơn đi, được không? Tôi giả vờ ngu ngốc và hỏi cô ấy: "Xiaoyun có thể nói rõ hơn được không?" Tôi thấy Xiaoyun trợn mắt nói: Em giỏi quá, âm hộ nhỏ của anh thật gợi cảm và ngứa ngáy, em rất muốn con cặc to của anh hoạt động nhiều hơn để giúp giảm ngứa. 

Khi cô ấy không chú ý, tôi đặt hai chân của Xiaoyun lên vai mình và nhét quy đầu to cực kỳ cứng vào lỗ âm hộ không ngừng chảy ra nước ép tình yêu... Nhìn con cặc của tôi thò ra và bị âm hộ của Xiaoyun nuốt chửng, tôi nghe thấy Xiaoyun không ngừng rên rỉ: "A...ah...đừng làm thế...ahhh...cảm giác sướng quá...nhanh...nhanh..."

Xiaoyun vô thức hét lên.

Tôi chạy nhanh hơn. 

Âm hộ của Xiaoyun hút cặc tôi như một lực hút. Môi âm hộ của cô ấy siết chặt và nới lỏng, hút cặc tôi vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy liên tục kích thích cặc tôi, gửi những làn sóng khoái cảm khắp cơ thể. Cô duỗi thẳng eo và đẩy con cặc vào sâu trong tử cung của Xiaoyun.

Tôi phát hiện ra âm hộ của chị tôi chỉ mới nhét được một nửa là đã chạm tới cuối. Môi âm hộ của cô ấy được tôi mở ra, nước ép của cô ấy chảy ra ... Tôi bắt đầu đẩy mạnh, và Xiaoyun cuối cùng không thể không hét lên: "Ôi... đẹp quá... con cặc to của anh khiến âm hộ của anh sưng tấy... đầy quá... ồ... âm hộ của anh bị đụ thật... ngứa... tê... thoải mái quá..."

Những tiếng la hét tục tĩu của cô ấy khơi dậy ham muốn tình dục của tôi và khiến tôi đụ cô ấy mạnh mẽ hơn. Mỗi lần tôi cho vào trong, tinh dịch lại phun ra dữ dội, làm ướt ga trải giường... Mỗi lần cô cử động, môi âm hộ của cô lại hướng ra ngoài. Tôi dùng kỹ năng của mình để nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Cô ấy phối hợp vặn eo và hông, bang! Chụp! Chụp! Âm thanh đánh vào mông khiến Xiaoyun không tự chủ được cao trào! Tôi không khỏi rên rỉ nói: Đừng chơi nữa, âm đạo của em gái tôi sắp hỏng rồi! Đột nhiên, tôi thấy cơ thể của Xiaoyun không tự chủ được co giật, trong khi một đống tinh dịch chảy ra, cô ấy không ngừng thở hổn hển, mắt trợn lên và đùi vẫn vô thức run rẩy! Tôi biết cô ấy đã lên đến đỉnh điểm, và thực tế là tôi sắp chết, nhưng tôi nói với Xiaoyun nửa lừa nửa dỗ dành: "Em kể cho anh nghe câu chuyện em bị lừa như thế nào, anh sẽ không đụ em nữa." 

Tôi thấy Xiaoyun khẽ gật đầu và lấy ra một cuốn sách trên bàn cạnh giường ngủ ... Bài đầu tiên "Nhật ký ham muốn riêng tư của chị gái" Tôi nóng lòng mở ra và ngạc nhiên khi biết rằng đó là nhật ký của chính Xiaoyun. Tôi nhanh chóng lướt qua và thấy những câu chuyện ngày càng riêng tư. Tôi tóm tắt đại khái như sau... Một ngày nào đó của một tháng nào đó - 1 Đã một năm rồi tôi không ở bên anh trai mình mà cảm giác ấy càng ngày càng yếu đi, lạ quá! Có thật là tình yêu trở nên yếu đuối khi nó mạnh mẽ? Vào một ngày nào đó của một tháng nào đó - 2 Bạn của anh trai tôi là Xiaowei thật sự rất tệ. Anh ấy đón các cô gái ở khắp mọi nơi. Tôi nghe anh trai tôi nói rằng anh ấy rất lăng nhăng và bỏ rơi các cô gái. Loại người này chắc chắn sẽ bị trừng phạt.

Một ngày nào đó trong tháng nào đó - 3 Tiểu Vi dạo này lạ quá, cứ gọi điện cho tôi hoài. Kể từ lần cuối cùng anh kiếm cớ giúp em gái hỏi về việc chuyển khoa, anh đã liên tục đặt câu hỏi. Anh ta có một linh cảm không rõ. Một ngày nào đó của một tháng nào đó - 4 Hôm nay tôi không thể không thuyết phục Xiaowei về mặt đạo đức, thuyết phục anh ấy đừng lo lắng nữa. Tôi không ngờ anh lại thú nhận một cách khó hiểu, nói rằng trước đây anh từng bị cô gái anh yêu bỏ rơi, tôi lại ghen tị với anh trai vì có được một người bạn gái tốt như tôi. Tôi không biết phải tiếp tục như thế nào... Một tháng nào đó của một ngày nào đó - 5 Hôm nay tôi không khỏi tò mò hỏi Xiaowei tại sao lại có nhiều cô gái ngốc nghếch nguyện ý ở bên anh ấy như vậy, và anh ấy thực sự đã trả lời tôi rằng đó là vì tình dục... Tôi nói với anh ấy rằng thực ra đó chỉ là niềm vui nhất thời, thứ con gái cần là một mối quan hệ ổn định. Không ngờ anh ấy hỏi tôi đã từng mặc quần lọt khe chưa, tôi không biết trả lời thế nào nên vội nói chưa. 

Nhưng anh ấy thực sự bắt đầu thảo luận với tôi về vấn đề ham muốn của con gái và hỏi tôi liệu có bất kỳ thay đổi nào ở vùng nhạy cảm giữa tôi và anh trai không. 

Kỳ lạ thật, tại sao tôi lại không từ chối anh nói về chủ đề này? Một ngày nào đó của một tháng nào đó - 6 Hôm nay, anh tôi dẫn tôi đi khiêu vũ. Tôi mừng lắm nhưng thực ra tôi đã nhìn thấy mặt xấu xa của Tiểu Vi. Ở nơi thiếu sáng, tôi nhìn thấy Tiểu Vi và một hot girl đang ôm nhau. 

Áo phông và áo ngực của em gái bị kéo lên, lộ ngực cho Tiểu Vi liếm, anh liên tục sờ mông hot girl. Có vẻ như Xiaowei đã cưỡng hiếp ai đó, biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt hot girl cho thấy cô ấy đang rất thích thú. 

Tôi nhìn thấy em gái tôi ngồi trên đùi Tiểu Vi và bị đụ đến mức lắc đầu. Hãy để Xiaowei liếm hai núm vú cương cứng của cô ấy. 

Khi tôi nhìn vào, tôi phát hiện có vài giọt chất lỏng nhớp nháp chảy giữa hai chân, hơi thở và nhịp tim của tôi dần dần trở nên nhanh hơn. 

Anh trai tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra và tại sao tôi lại đỏ mặt. Tôi không biết phải trả lời anh ấy như thế nào. 

Tôi phải thản nhiên nói với anh ấy rằng không khí có thể không tốt, rồi bảo anh tôi vào nhà vệ sinh để trang điểm cho tôi và nhờ anh ấy đợi tôi. 

Tôi bị một người đàn ông lạ tóm lấy khi đang đi trên hành lang phòng tắm. Anh ấy hỏi tôi có thể nhảy chậm với anh ấy không. Tôi thực sự đã mạnh dạn nói: Sao cũng được! Trên sàn nhảy, anh thổi vào tai tôi và tay anh không ngừng di chuyển trên cơ thể tôi. 

Đột nhiên anh tiến đến môi tôi và trao cho tôi một nụ hôn thật sâu. 

Tôi không kịp phản ứng lại, hơn nữa bởi vì vừa rồi quá hưng phấn nên tôi căn bản không thể phản kháng được. Ngay sau đó, tôi bất lực và để anh ấy muốn làm gì thì làm. 

Anh xoay người tôi lại và ôm tôi thật chặt từ phía sau... Anh ấy còn đưa tay lên ngực tôi, nhào nặn ngực tôi qua lớp quần áo của tôi, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc núm vú đã cứng lại của tôi... "Không... em không thể... à..."

Vô tình, anh đã thọc những ngón tay thô ráp của mình vào trong váy và bắt đầu chơi đùa với ngực tôi. 

Tôi không ngờ có người lại sờ ngực tôi trong PUD dễ dàng như vậy, và đó là một người lạ mà tôi không hề quen biết. Ngay cả tôi cũng không thể tin được! Xiaowei có kích thích tôi không? Khi tôi thở hổn hển, như thể anh ấy đã được khuyến khích, anh ấy mạnh dạn khám phá bàn tay của mình xuống dưới, kéo chiếc váy ngủ của tôi lên, chạm vào chiếc quần lót mỏng và để lộ lớp lông mu thưa thớt của tôi. 

Anh bắt đầu dùng tay phải lột đôi môi ướt át của tôi ra và kẹp lấy sợi dây mảnh của chiếc quần lót, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hạt đậu nhỏ của tôi, siết chặt chiếc quần lót của tôi khiến tôi bắt đầu rên rỉ. 

Anh trầm giọng dụ dỗ tôi: “Ướt quá, em dùng cặc trượt vào sẽ càng ngứa hơn…”

Khi anh đút con cặc của mình vào trong em gái tôi, tôi không khỏi rên rỉ: "A...ahhh...đừng...đừng làm thế...ah...ừm...nhẹ nhàng...ồ...ahhh...đừng vào...ah..."

Anh bắt đầu thọc con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và sung sướng, tinh dịch cứ chảy ra ngoài khi anh đẩy. 

"A...ah...nếu anh làm lại lần nữa...anh sẽ...chỉ...không thể chịu nổi...ah...mọi người...họ sẽ...bị lạc mất...ahhh...ahhh..."

Không lâu sau, tôi bị đâm mạnh đến mức một lượng lớn tinh dịch chảy ra giữa hai chân, làm cho cặp mông và đùi nhỏ nhắn trắng nõn của tôi ướt đẫm. 

Lúc này tôi vẫn đang quay lưng về phía anh: "A...ah...ah...ah..."

Lúc này tôi đang đứng, thân trên hơi nghiêng về phía trước, anh ta đụ tôi ra vào rất mạnh… Tư thế của tôi là cúi người về phía trước, hai tay duỗi ra đỡ tường, chân hơi dang rộng, để anh ta có thể dễ dàng đánh tôi từ phía sau mông. Tôi rên rỉ và rên rỉ khi anh đụ tôi, tôi nhanh chóng mất kiểm soát và chuẩn bị lên đỉnh. 

Toàn thân tôi chợt co giật, âm hộ của tôi cứ co rút lại, chất lỏng như nước suối chảy ra... Dương vật của anh bị âm hộ đang co rút của tôi siết chặt lại, đột nhiên âm hộ của tôi bị đẩy mạnh, chất lỏng nóng hổi được tiêm vào âm hộ của tôi, khiến tôi không ngừng co lại. 

Sau khi người đàn ông xuất tinh xong, anh ta lấy dương vật của tôi đi, bỏ tôi vào một góc tối. Tôi yếu ớt dựa vào tường, chậm rãi đi vào phòng tắm... Sau khi tắm rửa sạch sẽ, vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, tôi đã thấy Tiểu Vi chào đón tôi như không có chuyện gì xảy ra. Người đàn ông vừa đụ tôi đang đứng cạnh, mỉm cười với tôi với ý đồ xấu xa. Tôi choáng váng ngay tại chỗ. Tôi không biết phải làm gì. Đột nhiên anh trai tôi cũng xuất hiện và nói với tôi: "Xiaoyun, em có thấy không khỏe không? Anh đưa em về nhà trước." 

Tôi khẽ gật đầu... Khi tôi đi ngang qua Xiaowei, anh ấy thực sự đã bước ra khỏi phòng khiêu vũ cùng tôi và anh trai tôi... Nhưng anh ấy thực sự đã lợi dụng anh trai tôi để đến tủ đựng đồ lấy thứ gì đó, thậm chí còn thọc ngón tay vào phần dưới của tôi mà không mặc quần lót. Tôi chỉ biết quay đầu đi để anh ấy chơi với anh ấy cho đến khi anh tôi xuất hiện... Điều đáng ghét là cái lỗ nhỏ không ngang tầm, cứ chảy ra ngoài. Lúc đó tôi mới nhận ra khía cạnh đáng sợ của Xiaowei, nhưng đã quá muộn! Hậu quả của việc bị phát hiện thực sự khủng khiếp. Anh kéo tôi vào PHÒNG VIP, đè tôi xuống ghế sofa, vừa hôn tôi, một tay đã xoa bóp âm vật của tôi một cách thô bạo, đưa một ngón tay vào âm đạo của tôi ... Tôi bị kích thích không thể giải thích được khi bị chạm vào, và phía dưới đó ướt át. Tôi không hiểu tại sao mình lại sắp ngã? "Ôi! Làm ơn thả tôi ra! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Anh trai tôi sẽ phát hiện ra..."

Tôi cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được, nhưng tôi không thể không rên rỉ.

Tuy nhiên, Xiaowei lại tàn nhẫn đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và nhanh chóng đâm vào ra vào, đồng thời mỉm cười dâm đãng: "Đã quá muộn! Xiaoyun, em đã bị anh bắt và cưỡng hiếp. Vừa rồi anh đã nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của em!"

Nghe những lời lẽ đe dọa của anh ta, tôi chỉ biết nhắm mắt lấy tay che mặt, không dám nói thêm gì nữa! Tất cả những gì tôi biết là chân tôi dang rộng và anh ấy cởi bỏ chiếc váy dạ hội của tôi, chỉ để lại chiếc áo lót của tôi! Tiểu Vi đột nhiên nhấc mông tôi lên và đâm vào cùng một lúc, "A...ah! Cứng quá! Nhạy cảm quá! Ôi chúa ơi...anh đụ tôi quá!"

Cơ thể nhỏ nhắn của tôi bị anh ôm chặt và anh đâm mạnh. Tôi không còn sức để đáp lại. Tôi chỉ biết rằng cái lỗ của tôi cứ co lại một cách không vâng lời. 

Anh ấy lại đẩy bụng về phía trước và toàn bộ thứ đó được đưa vào âm đạo của tôi. Khi nó chạm vào lỗ tử cung của tôi, anh ấy xoa ba bốn lần rồi rút ra một nửa rồi điên cuồng nhét vào. 

"Ồ...ồ! À...ah..."

Tôi thực sự chỉ có thể hét lên và hét lên, cơ thể tôi lúc nào cũng run rẩy! "Con cặc của Tiểu Vân hỏng rồi, bị tôi đụ thật sướng! Thật thoải mái! Ha... ha..."

Tiểu Vi điên cuồng hét lên. 

Đột nhiên anh trai tôi gọi. Tôi lo lắng nhìn Xiaowei. Không ngờ anh ấy nhấc máy và nói với anh trai tôi rằng Xiaoyun muốn nôn. Anh ấy đưa tôi vào phòng tắm trong phòng VIP và đưa tôi ra cửa sau. 

Trong khi anh ta đang nói chuyện với anh trai thì con cặc của anh ta không buông tôi ra và anh ta tiếp tục hành vi dâm ô của mình. 

Tôi chỉ cảm thấy phấn khích đến mức quên mất mình đang bị cưỡng hiếp. Tôi vẫn đang tận hưởng cảm giác khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể mình. Tôi biết cơn cao trào sắp đến, cuối cùng anh cũng phóng một dòng tinh dịch vào mặt tôi… “A…”

Âm đạo của tôi vô thức co thắt, mút cặc anh một cách tham lam. 

Tôi không vâng lời và rỉ ra rất nhiều tinh dịch... Sau khi Xiaowei bôi phần tinh dịch còn lại lên cơ thể tôi, anh ấy giúp tôi mặc quần áo và bảo tôi đứng dậy. 

Nhưng toàn thân tôi yếu đuối và tôi chỉ có thể cầu xin anh ấy giúp đỡ. Đó là một chặng đường dài để đến cửa phòng khiêu vũ. Tôi ngã xuống Xiaowei và để anh ấy giúp tôi thoát ra... Nhưng người đàn ông lạ mặt lại xuất hiện và giúp tôi ra ngoài cùng anh ấy. Việc mại dâm vẫn chưa dừng lại. Âm vật của tôi tiếp tục được họ vuốt ve cho đến khi tôi bước ra khỏi cửa và nhìn thấy anh trai mình ... Chương 2 "Những điều không được nhắc đến trong nhật ký" Đọc xong câu chuyện này, tôi nhìn chị cả một cách thèm khát và chợt hỏi chị: "Hôm đó trong hộp còn có người khác phải không?"

Xiaoyun đột nhiên ngạc nhiên nhìn tôi và hỏi tôi: "Làm sao bạn biết?"

Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: "Nếu không thì bạn đã không bị chơi cho đến khi bạn không thể đi được!"

Cô chỉ có thể bất lực gật đầu, chậm rãi nhắc tới... Kỳ thực, ngày hôm đó trong hộp không chỉ có Tiểu Vi, còn có cái nam sinh đã đụ tôi, còn có bạn cùng lớp của anh trai tôi, Tiểu Hổ... Sau khi Tiểu Vi giúp tôi mặc quần áo, bọn họ đột nhiên bước vào. Tệ hơn nữa, anh trai tôi lại gọi cho tôi và nói với tôi rằng anh ấy có việc phải làm và yêu cầu Xiaowei tiễn tôi đi. Tôi chỉ có thể nói vâng một cách chiếu lệ. 

Kết quả là Tiểu Hổ lập tức túm lấy ngực tôi, Tiểu Vi kéo váy con của tôi lên cởi ra, để lộ hoàn toàn hai cục thịt đáng yêu trước mắt ba con sói. Tôi tiếp tục vùng vẫy nhưng điều đó chỉ khơi dậy ham muốn của họ... Người đàn ông lạ mặt dùng sức dang rộng hai chân của tôi, dùng tay xòe môi âm hộ ướt át, và âm đạo màu hồng thẳng hàng với quy đầu của anh ta. Anh trượt vào và thâm nhập hoàn toàn. Tôi biết bây giờ mình đang bị cưỡng hiếp, lẽ ra tôi không nên cảm thấy khoái cảm gì... Nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể mình. Tinh dịch từ âm hộ của tôi tuôn ra như lũ lụt, và ham muốn của tôi làm tan chảy sự tỉnh táo của tôi. Tôi bắt đầu giải phóng ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay của mình. Tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn, cơ thể tôi bắt đầu hợp tác với những cú thúc của người đàn ông lạ. Tôi cũng thỉnh thoảng siết chặt cơ âm hộ của mình để kẹp chiếc que khổng lồ của người đàn ông lạ mặt... Khi anh ta phát hiện ra âm hộ của tôi sẽ co lại, anh ta bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ tôi một cách thô bạo không thương tiếc, lần nào cũng bóp chặt toàn bộ chiếc gậy khổng lồ vào. Tôi biết môi âm hộ của tôi đã bị hỏng! Cùng lúc đó, Xiaohu nắm lấy ngực tôi và không ngừng nhào nặn. Anh ấy còn liên tục liếm tai tôi. Ngực tôi khá mềm. Những ngón tay anh chơi đùa với núm vú của tôi và xoa chúng giữa những ngón tay anh. Miệng anh cũng rời khỏi tai tôi và liếm về phía núm vú.

Tôi biết núm vú của tôi cứng lại vì phấn khích và ướt và trơn vì nước bọt của anh. Tôi chỉ có thể cầu xin họ: "Làm ơn...làm ơn,đừng...đừng làm vậy..."

Nhưng con cặc của người đàn ông lạ vẫn ra vào âm đạo của tôi. Tôi hưng phấn đến mức nhắm chặt mắt cho đến khi tinh dịch phun vào âm đạo, dịch âm đạo từ từ chảy xuống rãnh mông. 

Nhưng hành động dâm dục vẫn chưa kết thúc. Sau đó, Xiaohu nắm lấy chân tôi từ phía sau, nhấc con cặc to cứng của anh ấy lên và nhét nó vào giữa hai môi âm hộ đang mở của tôi. 

Tôi chỉ biết bất lực nhìn mình bị cậu bạn cùng lớp tồi tệ Xiaohu của anh trai cưỡng hiếp ở cự ly gần. Anh ấy đụ tôi từ phía trước một lúc, thậm chí còn cúi xuống dùng lưỡi liếm núm vú của tôi, cắn cho đến khi chúng “sủi bọt”.

Âm thanh. 

Tôi chỉ có thể rên rỉ liên tục, nhắm mắt lại và để anh ấy đùa giỡn với cơ thể mình. 

Toàn thân tôi run lên khi anh đụ tôi, con cặc của anh đâm vào và khuấy động trong âm đạo của tôi, khiến tôi lại lên đỉnh… Tôi quên mất mình về nhà như thế nào, tôi chỉ biết rằng cái đêm dâm đãng và ham muốn đó…

