============================================================
  Em gái và chị dâu của tôi đều bị tôi đụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e5%92%8c%e5%ab%82%e5%ab%82%e9%83%bd%e8%a2%ab%e6%88%91%e4%b8%8a%e4%ba%86/
  Ngày       : 2021-07-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露
============================================================

小妹僅穿一襲薄裙，豐乳肥臀，細腰粉腿，隱隱約約，妙態橫生。

小妹自顧自地來到了洗手間，隨手拉了一把門，卻沒有關牢。

我湊身在門縫處，向內看去，只見小妹雙手把裙子撩了起來，夾在腋下，便可看到渾圓的臀部包在半透明的尼龍三角褲下。然后小妹又雙手把三角褲拉了下來，身子也順勢蹲了下去。

我看到有一條水注直射到便池裏，我看到了小妹的陰部，水注正從陰部的中間向外射出，激蕩在便池之中，揚灑著“淅瀝瀝”的聲音。

小妹在撒尿時，雙腿緊閉，一副自得其樂的感覺。

小妹雖然年紀不大，卻已長出了略見茂密的陰毛，大陰唇因為用力的緣故張開了一點點，隱然可見粉紅色的嫩肉。

過了兩、三分鍾，水注消失了，小妹晃動了几下屁股，陰戶內滴下了最后几滴尿水。

正當她站起來穿三角褲的時候，我拍著手走了進去，直把她嚇得又蹲了回去，兩腿緊緊的夾著，並用兩手抱著自己的雙膝。

我笑道：“奇觀，真是奇觀啊！小妹，我什麼都看見了”。

“你──哥哥──”小妹只是急得面紅耳赤，說不出話來。

我湊身上前，抱住她，吻了起來。

小妹掙紮了几下，沒有掙脫，卻被我把舌頭侵進了她的櫻唇，糾纏著她的香舌，她又害怕傷害到我，不敢大力掙紮，一時之間，只被我吻的渾身發抖，沒有了氣力。

我的手也趁著熱吻，伸到她的背后，拉開了她睡裙的拉鍊，探手進去，松掉了她的乳罩。

我把她的裙子從上向下褪落，吻著她裸露的光潔玉肩，並用手輕捏著她那敏感的小蓓蕾。

小妹的乳房急劇起伏著，酥酥麻麻的快感從她的胸前延遍全身，兩腿間也感覺癢了起來。

“哥，哥哥！”她輕聲喚著，雙手緊緊地按住我的背部。我嗅著她身体的清香，一雙手卻是更加忙碌，把她身上僅存的那件三角褲也給扯了下去。

我擠壓著她在水池邊緣，自己低下身子，把嘴唇貼在那迷人的神秘地帶，狂熱的吻著那茸茸密布的所在。

小妹在戰慄中挺起腰肢，喉嚨裏送出了淫啞的叫聲“哎唷！”隨后，她雙腿發軟，整個嬌軀成八字橫陳在地板上。

在小妹那一畝良田裏，洋溢著奇特的水分。

我埋首在那神秘之處，貪婪的嗅著香氣，飢渴的吸舐著如泉般的淫水。

小妹雙手猛搖，自己也不知道想要作甚麼，把一頭秀發披散在臉頰上，嘴裏吐著夢囈般的呻吟：“嗯，哥，唔，我，我受不了，哦！”

我不抬頭的吮吸著，雙手在她的大腿上來回的愛撫著，這可更加撩動了小妹的芳心，使得她的嬌軀不住的扭來扭去。她已顧不得羞恥，把粉臀抬高，使得桃源洞口大開，讓那最神秘無人探訪過的地帶毫無保留的對著我展現。

我站起來，脫光了衣服。然后蹲下身子，拉著小妹的手讓她去感受我的雞巴所散發出來的熾熱。

但是當小妹的手觸到雞巴時，她急忙掙紮著把手縮了回去，羞的滿面通紅。

我欣賞著她那雪白、晶瑩細嫩的肌膚，那充滿著火熱的胴体。

小妹的乳房像個剛出土的冬筍，雖然胸脯現在發育的還不算大，可是堅挺而有彈性，全身雪白嫩滑，猶如上等絲綢，微紅的乳暈形成强烈的性感。

我低下頭，她張開兩片飽含著欲望的櫻唇，吐出一聲低沈的嘀嚀。

我的嘴唇貼上她的香唇，在她全身顫抖的那一剎，我伏上了她的身子。

“嗯、嗯”她的玉臂用力的挽著我的頸，修長的兩腿分開，焦灼的做著迎接。

急切的，我手下移，想讓龜頭正能頂在洞口，哪知，她的手搶先一步，雞巴早已落在她的玉手裏。

到了此刻，小妹仿佛已丟掉一切矜持，像是已經忍受了很久的樣子。

接觸到那硬而粗大又火熱的雞巴，小妹頓時玉手發抖，她怯生生的說道：“怎麼雞巴原來這麼粗大啊？那我的小穴怎容的下？”

她咬了咬牙，長長地嘆了一口氣，終于下定決心，忍著恐懼，把龜頭引導上了洞口。

兩片陰唇，帶著灼熱的氣息貼緊了龜頭，我先用龜頭在陰道口徐徐地摩擦著，小妹怎能經受住這樣的挑逗。不由大喘著氣說道：

“哥哥，不要整我了好嗎？我受不了了！”

我聞言，不由嘻嘻的笑著打趣到：“蘭秀，你從前不是不讓我吻你的嗎？現在怎麼連這最后的堡壘也肯讓我闖入了呢？”

小妹羞得面紅耳赤，她白著眼，努著嘴，用手在我的肋下使勁擰了一把，撒著嬌說：“嗯，我不來了，你總是欺負我，得了便宜還賣乖！”

我哈哈笑道：“好！哥哥不欺負你了，哥哥現在讓你好好的享受一下”。

她聽了，不禁屏住呼吸，等待著我的衝擊。

她的那兩片陰唇非常柔軟，處女的她陰道又是那麼狹窄，淫水是恰到好處的濕潤而不至于太過滑膩。我徐徐地把雞巴推進，為了使我倆都充分的摩擦而增加快感，她拼命想抑制住自己不要太放浪，但是終還是忍不住急急的挺起了粉臀。

雞巴在我的下插，她的上挺之際，龜頭狠狠的穿過了處女膜。

驟然間，小妹大叫一聲，身子急劇的發著抖，兩腿緊緊的夾住了我，小腹急劇的起伏著，張大著嘴巴，卻是一句話也說不出來，本來紅豔的面龐也霎時變得煞白。

好半晌，她才長出了一口氣，聲音發著顫的說道：“哎唷餵，痛死我了！哥哥，我這下被你害慘了，怎麼會這麼痛啊！還說什麼享受，我不來了，快，快點抽出來！”

初生牛犢的小妹，總算嘗到了苦頭，她不住聲的說著，淚水也順著臉龐流淌了下來。

我好不容易才逮到這個機會，豈能她叫我抽出就抽出，可是看到小妹眉頭深皺，梨花帶淚的模樣，甚是招人憐愛，也不禁于心不忍再强行進入，于是便把嘴湊在她的耳邊，輕聲哄著：

“好妹妹，你的處女膜已經破了，我就是抽出來你也會疼，何不忍耐一下，讓我們一起嘗嘗那未曾有過的快感呢？”

她看著我，兩眼充滿了疑問，說道：“哥哥，真有你說的那麼好嗎？”

我微笑著，用眼神鼓勵著她，並說道：“是啊，要不然怎麼會有一句成語叫男歡女愛呢？講的就是這件事啊，女人開始都會痛一下的，過去就是享受了”。

小妹先是沒有說話，咬著嘴唇想了一會儿，才顫聲說道：“哥哥，你可一定要好好的疼愛我啊！”

我見她同意了，急忙又把雞巴徐徐的推進。

她緊張的渾身都冒著冷汗，直到龜頭抵達終點，才松了一口氣。

我知道此時若馬上抽送，必然又會讓她覺得疼痛，為了要消除她那緊張的情緒，一方面也想要再度挑起她的欲火。于是我便搖擺著屁股，使著勁讓龜頭和內壁互相的摩擦著，同時也溫柔的吻著她的香唇，把舌尖伸進她的嘴裏，和她的香舌糾纏著。

過了几分鍾，我的行動已經收到了效果，她的淚水已干，眼裏也射出了勾人魂魄的眼神，時而發出蕩人心神的呻吟，呼吸急促，下身也扭動起來，羞答答的說道：。哥哥，現在好多了，嗯，你想要怎麼做，我，我都會忍下來”。

她說出了心裏話，整個臉儿又變得緋紅，把臉扭到一邊，不敢看我。

我聞言嘿嘿笑著，伸手把她的臉扳過來，看著她的眼睛，說道：“小妹，哥哥沒有騙你吧！現在不痛了吧！你不用忍受什麼，用你的身体來感覺就是了”。

小妹不好意思應聲，握著一對粉拳在我的胸前輕輕的捶著以示贊同。

我雙手按在她的雙乳上，下身懸空，以雙手和雙腳尖支撐著自己身体的重量，就像是做俯臥撐一樣，一起一伏，雞巴一進一出的抽送著。

雞巴塞的她陰道飽脹而密不透氣，陰唇也隨著雞巴的進出，翻起著。

她一會儿“嗯、哼”著，一會儿又叫著“哎唷，哦，舒服死了”。

她的眼神呆滯，神魂早不知飛到了哪個國界，身体卻自動隨著我雞巴的進出和下身提起下沈的動作，挺身迎合著，讓我可以下下著實。

我笑著看著她，手也不閑的在她身上到處揩油。

漸漸的，她也顧不了少女的矜持，嘗到了甜頭，臉皮也就厚了，舒服起來，嘴裏便不住聲的浪叫著：

“哥，真快活，太美妙了，唔，我以前真是太傻了，早知道會這麼痛快，我，我以前也就，也就讓你插小穴了”。

她的兩片陰唇一張一合的咬著雞巴，不時發出“嘟、嘟”的水泡被擠破的聲音。

我聽她叫得起勁，自己也更加帶勁，便兩手一撈，把她的雙腿扛在自己肩上，這樣我可以直截了當，大雞巴可深抵陰戶深處。

她先是因為身体的扭痛而輕呼了一聲，然后便欣然接受了這樣的姿勢，因為，她感受到了更直接的刺激。

因為在地板上的緣故，我便決定速戰速決，免得一番風流之后卻得臥床不起，那可就鬧了笑話了。

于是便毫不停息地對著桃源洞做著連番攻擊。室內一時之間，“卜滋！卜滋”的插穴聲綿綿不絕，龜頭頂在花蕊上，我又時而旋轉著自己的臀部，真是有著說不出的痛快。

小妹也扭動著屁股，嬌喘徐徐的不停嚥著口水，香汗淋漓。

忽然，她身子猛地向上弓起，雙手緊抓住我的肩頭，兩眼翻白，大張著嘴，只有進的氣，不見出的氣，然后又大力吐出一口氣，叫道：“哎呀，唔，小穴開花了，嗯……”

我急忙更加狂插起來，挺起大雞巴，毫不留情的每一下都洞穿直入，兩手從她的腋下穿過，扳著她的肩膀固定著她的身子，讓她不得亂動。

小妹雙腳不停得搖擺著，屁股一個勁得往上挺。猛然便聽得她大叫：“唔，哥哥，我不行了。我裏面好像要，要尿尿了，嗯……我受不了了！”

隨著叫聲，她身子一動不動了，一股溫熱的陰精自花蕊深處噴出。

4.

我急忙屏住呼吸，感受著來自她身体內部的衝擊。看著她已然是花顏慘淡的模樣，再也經不起我大力的抽插，可是我卻還是滿腔戰意，不禁苦笑不得。

正在這時，因為室內比較安靜的緣故，我忽然聽得外面仿佛有人在急促的喘息。不由大聲喝道：“誰？誰在外面？”

先是沒人應聲，呼吸聲也停不到了，我趴在小妹的身上留戀著這最后的溫柔，也懶得起身去看，以為是自己聽錯了。

這時，門忽然被人推開了，姐姐身披輕紗，滿面怒氣的走了進來，大聲罵道：“你，你在作甚麼？”

我不禁心裏一驚，感覺很是羞愧，正待回答，卻在一瞥之間，看到姐姐臉色緋紅，正在極力平息著自己的氣息，裙子的正中還有一灘很明顯的汙漬。不由心裏一動，笑道：“好姐姐，你在外面偷聽多久了”。

卻見姐姐怒目圓睜，一排玉齒咬著自己的下唇，只是一個勁的喘氣，卻是什麼話也沒說。忽然，她猛地一提肩，然后再也忍不住，嘴尖一撇，笑了起來，一邊有些幽怨的說道：“你啊！有了姐姐一個人還不夠，為什麼還要來害小妹呢？”

我急忙辯解道：“姐姐，怎能說我害小妹呢？我們快樂，應該讓小妹一起參與啊！你聽了半天，也聽到小妹是多麼舒服了啊！”

姐姐卻冷冷的“哼”了一聲，啐道：“是啊，你們都舒服了，也顧不得姐姐了！”

我猛地拔起雞巴，笑著跑到姐姐的身邊，將雞巴一顫一顫的說道：“誰說我忘記姐姐了，這不是正在等待著為姐姐服務嘛！”

姐姐冷不防一下被羞騷了個滿面通紅，急切之下，轉身就要出去，我怎能放過送上門來的美味。

從后面一只手扯住她的一只臂膀，另一只手從她的腋下穿過，捏住了她堅挺的乳房。這一捏之下，更加使我相信姐姐已經在這裏偷窺徐久了，因為她的乳頭早已經變得堅硬，像是一粒飽滿的棗子。

姐姐在我一拉之下，身子順勢一軟，便倒在了我的懷裏，頭向后仰，用發絲摩挲著我的臉龐。

我的另一只手也掩在了她的胸前，一只手撚捏著她的一粒乳頭，另一只手把她的乳房抓緊又松開，不時用拇指在乳房上用力推動。一邊又在她的耳邊，溫柔的說道：“好姐姐，小弟怎會忘了你呢？”邊說，邊用牙齒呲咬著她的耳垂。

姐姐把臉微微的一側，櫻桃小嘴送了上來，叼住了我的下嘴唇，一邊含混不清的說道：“傻弟弟，姐姐怎麼會不知道你的情意呢？我們是一家人嘛！”

Tôi nhân cơ hội ngậm môi cô ấy vào trong miệng rồi đưa đầu lưỡi vào. Trận chiến đau lòng với chị gái vừa rồi đã khiến miệng tôi khô khốc, lưỡi khô khốc. Bây giờ, như tìm được nguồn nước, tôi không khỏi háo hức mút lưỡi và nếm vị dịch cơ thể của chị. 

Vì con cặc của tôi vẫn đang trong giai đoạn chuẩn bị nên tôi đẩy em vào cửa, nắm lấy ngực và kéo phần thân trên của em xuống, cố gắng thâm nhập vào em từ phía sau. 

Nhưng chị tôi khẽ kêu lên một tiếng, đẩy tôi ra, giận dữ nói: "Sao em vội thế? Giờ em có thể bế em gái tôi vào nhà mà không sợ làm tổn thương cơ thể nó. Chị ơi, chị về phòng đợi em nhé!"

Nói xong, cô tự mình trở về phòng. Tôi đưa tay định tóm lấy cô ấy nhưng không được. Nghĩ rằng chị tôi nói đúng, tôi không khỏi gãi đầu, mỉm cười dùng tay búng cặc rồi nói: “Tôi không còn cách nào khác ngoài cảm thấy tủi thân lần nữa”. Sau đó, anh quay lại và bế cô bé vẫn còn bất tỉnh trên mặt đất lên. 

Tôi đưa em gái tôi vào phòng và đắp chăn cho em ấy. Tôi bật dậy và chạy sang phòng chị tôi. Cửa phòng hé mở nên tôi đẩy cửa bước vào. 

Em gái tôi đang nằm trên giường quay mặt vào trong, nhưng áo ngủ của em đã bị cởi ra, để em hoàn toàn trần truồng. Làn da cô trắng nõn mịn màng, một chân duỗi thẳng, chân kia co lên trên, hai tay đặt lên ngực. Nhưng tôi không biết bây giờ cô ấy trông thế nào. 

Tôi cười khúc khích và lặng lẽ bước đến giường em gái. Khi tôi đến gần, tôi định đưa tay nắm lấy cặp mông mập mạp, trắng trẻo và mịn màng của chị nhưng chị tôi quay lại, nắm lấy cánh tay tôi kéo tôi xuống giường. Rồi anh ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn lên môi tôi. 

Tôi cởi dép, ôm em bằng cả hai tay rồi lăn lên giường, dùng lưỡi trêu chọc đầu lưỡi của em, thỉnh thoảng mạnh mẽ mút vào miệng.

Sau vài lượt, chị tôi ấn xuống tôi. Trong khi hôn tôi say đắm, cô ấy đưa tay xuống và nắm lấy cặc tôi. Con cặc đã sẵn sàng, dày và cứng.

Cô ngồi thẳng dậy, nâng mông lên, dùng tay dẫn cặc vào âm đạo rồi đột ngột ngồi xuống. Cơ thể cô ấy lập tức ngả ra sau, cô ấy vội vàng dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, lồng ngực phập phồng liên tục. 

Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh khi cô ấy đột nhiên ngồi xuống. Tôi cảm thấy con cặc của mình được bọc trong một nơi ấm áp và ẩm ướt. Sự nhẹ nhõm tức thời gần như khiến tôi rùng mình và bật ra. May mắn thay, tôi đã hít thở kịp thời. Tôi không dám cử động nên tận dụng cơ hội để ổn định hơi thở. Những làn sóng xung động từ phần thân dưới đập vào đầu tôi khiến tôi muốn bật khóc. Tôi vội vàng và bí mật vặn chân bằng tay. 

Lúc này, chị tôi mới lấy lại bình tĩnh, nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên ngực tôi, tạo tư thế ngồi xổm khi cưỡi ngựa. Cô ngồi xổm lên xuống nhanh chóng. Khi cặc tôi sắp ra khỏi cửa âm đạo thì lại bị kéo vào, cảm giác bóp càng lúc càng mãnh liệt. 

Tôi không khỏi thầm khóc trong lòng. Không biết em gái tôi học chiêu này ở đâu nên tôi phải chống lại sự thôi thúc của mình, hít một hơi thật sâu và mạnh rồi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái. Tôi không quan tâm đến sắc đẹp mà chỉ kiên trì cầm cự. Khi cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống, ngực tôi thay đổi hình dạng. 

Đang vội, tôi thấy chị tôi dùng hết sức lực ngồi xuống, ngã xuống, nằm trên ngực tôi. Cô mỉm cười ngọt ngào, thở hổn hển: "Anh ơi, em, em không còn sức nữa." 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười: “Chị ơi, chị trở nên mạnh mẽ như vậy khi nào vậy?”

Cô ấy trừng mắt trêu chọc tôi, tức giận nói: “Không biết anh còn dám bắt nạt tôi không?”

Tôi hét lên rằng mình đã bị oan và nói: “Sao tôi dám bắt nạt em gái mình? Tôi sợ tôi không đủ yêu em gái mình! Hơn nữa, em gái tôi mạnh đến mức tôi gần như không thể tự vệ được”. 

Chị tôi ừ một tiếng nói: “Hôm nay chị đã tha cho em rồi. Nếu chị không đứng nhìn hồi lâu và mất hết sức lực, ừm!”

Tôi cười nói: "Được rồi! Chị ơi, cuối cùng cũng thừa nhận là chị vừa nhìn lén!"

Chị tôi bĩu môi nói: “Thừa nhận thì sao? Dám làm mà không để người khác nhìn thấy sao?”

Tôi không dám nói thêm gì nữa, đành dùng hai tay ôm cô ấy lại, thỉnh thoảng lướt đầu ngón tay lên làn da mịn màng của cô ấy. Em gái tôi cúi đầu, thè cái lưỡi hồng hồng nhẹ nhàng đút vào miệng tôi.

Tôi mút lưỡi cô ấy và dần dần lấy lại bình tĩnh. Sau đó tôi ôm cô ấy, đẩy mạnh gót chân và đập mông xuống giường. Cơ thể em gái tôi run rẩy theo chuyển động của tôi, và em ấy phát ra những âm thanh thút thít.

Tay tôi trượt từ da xuống mông, dùng hai tay nắm lấy một vạt áo rồi mở sang hai bên. Đồng thời, tôi ấn mông cô ấy xuống khi con cặc của tôi đẩy vào.

Môi của chị tôi rời khỏi môi tôi và nằm cạnh tai tôi. Cô ấy thở dốc và liên tục hét lên: "Hmm... ừm... ừm..." nhưng cô ấy không thể nói được. 

Tôi lắc lư như vậy một lúc, cảm thấy dùng sức không được thoải mái cho lắm, động tác này rất mệt nên giơ tay lên nắm lấy vai em gái rồi từ từ ngồi dậy. Chị tôi tựa cằm vào vai tôi nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, xin hãy đưa chị em lên thiên đường!”

Khi ngồi như vậy, tôi có cảm giác như cặc của mình bị chôn vùi dưới vực sâu, cảm giác như không thể trụ nổi. Tôi cử động mông vài lần nhưng chị tôi chỉ yếu ớt bám vào người tôi.

Tôi hỏi chị: “Chị ơi, chị có cảm nhận được đứa bé như thế này không?”

Cô yếu ớt nói: "Đương nhiên là có. Vật lớn như vậy vào cơ thể làm sao tôi không cảm nhận được gì? Chỉ là cảm giác không mạnh mẽ thôi." 

Tôi di chuyển thêm vài lần nữa nhưng cảm giác không được thỏa mãn cho lắm. Em gái tôi bất động và không thể hợp tác với tôi.

Tôi dùng tay giữ chân cô ấy và duỗi chúng ra phía sau. Sau đó tôi dùng một tay đỡ giường, tay kia đỡ người em gái. Tôi từ từ kéo chân mình ra khỏi hông cô ấy và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. 

Tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và đã đến lúc tôi thể hiện sức mạnh của mình.

Chị tôi xòe tay, đầu lấm tấm mồ hôi, da chuyển sang màu đỏ cực kỳ hấp dẫn.

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và uốn cong chân cô ấy để gót chân cô ấy chạm vào mông. Sau đó tôi giữ hai chân cô ấy trước ngực và bắt đầu đẩy mạnh. 

Con cặc hoàn toàn bị tiêu diệt hết lần này đến lần khác với tiếng “bốp, bốp” khi da chạm vào nhau. 

Tôi lại dang chân cô ấy sang hai bên, dùng tay ấn vào bắp chân cô ấy và ấn thẳng vào ngực cô ấy. Tôi ấn vào mặt sau đùi của cô ấy bằng cả hai tay, trải chúng sang hai bên và đồng thời cố định chúng hướng xuống dưới. Bằng cách này, tôi có thể tận hưởng và có thể thấy rõ vẻ đẹp của vùng tiếp xúc giữa hai chúng tôi. 

Bộ lông mu vốn rất tươi tốt của chị tôi đã bị dịch âm đạo vò nát và thấm đẫm, khiến nó trông càng lộn xộn hơn, màu sắc càng đen và bóng hơn, trên đó có rất nhiều xi măng trắng. Sau khi gà trống đi ra, chỉ còn lại một mảnh nhung nơi hai người tiếp xúc, nhưng ở giữa lại có hai môi âm hộ dày dặn và thanh tú. Khi gà được đưa vào và rút ra, hai môi âm hộ cũng chuyển động lên xuống.

Tôi từ từ rút ra một nửa con cặc của mình và xem xét cẩn thận. Nửa trước được quấn chặt trong âm đạo. Hai môi âm hộ được kéo dài ra, nhưng các bức tường bên trong được kết nối chặt chẽ. Môi âm hộ được nâng lên trông cực kỳ tươi tắn và mềm mại, khiến người ta chảy nước miếng.

Bị kích thích bởi cảnh tượng đó, tôi vòng tay quanh đùi cô ấy và đập cô ấy không ngừng. 

Thi thể chị tôi đổ gục xuống giường. Theo chuyển động của tôi, cơ thể cô ấy được kéo lên xuống, hai đỉnh trên ngực cô ấy ngẫu hứng nhảy lên, giống như hai con thỏ nhỏ đang nhảy. Tuy nhiên, chị tôi không còn sức để vung vẩy nhiều. Cô rên rỉ nói: "A! Anh ơi... anh vẫn... tuyệt vời... chị... chị... thoải mái quá!" 

Nghe chị động viên, tôi lại càng hưng phấn, không ngừng đâm mạnh. Tôi đã tiễn em gái mình và tôi đã không ở xa được lâu.

Thịt và thịt va vào nhau phát ra âm thanh "bốp, bốp", dịch âm đạo thỉnh thoảng bị khuấy động.

Em tôi cứ liên tục kêu “hm, à, à” và rên rỉ một cách quyến rũ.

Tôi đẩy mạnh vài lần nhưng không thể chịu đựng được nữa nên tôi ấn xuống cô ấy. Cơ thể tôi run lên vì ớn lạnh. Bụng dưới của tôi co thắt rồi bung ra dữ dội, sau đó tôi phun mạnh vào sâu trong âm đạo của em gái. 

Chị cả cũng run rẩy cả người, hét lên: "A! A! Anh... a... đẹp quá... a... sướng quá... yo... yo... anh... anh thật tuyệt vời... con mèo của anh... đẹp quá... a... bay lên trời!" Vừa nói, anh vừa trợn mắt thở dốc như không còn sức lực.

Tôi ôm chặt cô ấy và nằm trên cơ thể cô ấy. Dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi đã bị rút cạn sau cú đánh cuối cùng đó, và tôi không bao giờ muốn cử động nữa. 

Thật là một ngày đẹp trời! Đã đến lúc ngủ ngon rồi5.

Sau đó, chị gái và em gái tôi có khi vào phòng tôi một mình để xâm nhập vào âm đạo, có khi còn chen vào giường lớn của tôi, để tôi nằm trên cả hai người. Tôi cũng tận hưởng niềm hạnh phúc khi được ở bên nhau. 

Hôm đó, tôi nhận được điện thoại của anh trai nói rằng anh ấy đang đi công tác một thời gian, anh ấy bảo tôi về nhà để đi cùng chị dâu khi có thời gian. Khi tôi nói với chị gái tôi, họ không chịu nghe theo và không để tôi rời xa họ. Nhưng khi chơi với họ, trong đầu tôi nghĩ gì. Nhưng khuôn mặt đẫm sương của chị dâu cứ hiện lên. Chị dâu tôi năm nay hai mươi lăm tuổi. Cô ấy rất đẹp. Dưới đôi mắt nước là sống mũi thẳng tắp, bên dưới là chiếc mũi xinh đẹp thanh tú. Cùng với đôi môi nhỏ nhắn và thanh tú, cô ấy thực sự quyến rũ không thể tả. Thực ra, kể từ ngày anh cả lấy vợ, tôi luôn có cảm giác lạ lùng với chị dâu, và tôi thường coi chị ấy như một vật tục tĩu trong giấc mơ. Giống như bây giờ, tôi đang tưởng tượng cảnh mình đang đút vào âm hộ của chị dâu trong khi tôi đang cho vào âm hộ của em gái mình.

Vì vậy, tôi chỉ cần gọi cho chị dâu và bảo cô ấy đến. Chị cả và em gái tôi tuy có chút không vui nhưng cũng phải đồng tình với những lời nói ngọt ngào và những cú thúc cuồng nhiệt của tôi.

Sau khi chị dâu tôi chuyển đến, chúng tôi ở bên nhau rất hạnh phúc. Trên thực tế, tất cả chúng tôi đều thuộc cùng một thế hệ, cùng độ tuổi. Tuy nhiên, hai chị em cố tình đi taxi với chị dâu và rất nhiệt tình. Họ không cho tôi chạm vào chúng suốt cả ngày. Tôi không dám tỏ ra quá tự phụ trước mặt chị dâu. Tôi chỉ có thể âm thầm tức giận. Nhìn chị dâu ra vào nhà mỗi ngày, dục vọng trong tôi đang dần nhấn chìm tôi.

Cuối cùng tôi cũng có được cơ hội ngày hôm đó. Tôi và chị gái đi công tác. Tôi đang đọc sách trong phòng ngủ thì nghe thấy chị dâu đi làm về. Ngay sau đó, tôi nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. Tôi vội vàng bước lặng lẽ đến cửa phòng tắm và nhìn vào qua một cái lỗ nhỏ đã đào trước đó.

Chị dâu tôi đã cởi hết quần áo và đang đứng trong nhà. Cô ấy có một thân hình vô cùng duyên dáng. Mỗi điểm cộng thêm khiến cô ấy trông béo hơn, và mỗi điểm nhỏ mất đi khiến cô ấy gầy đi. Làn da trắng như tuyết, chiếc cổ hồng hào mịn màng, bộ ngực tròn trịa, núm vú hồng hào sáng như hai quả anh đào trên bộ ngực trắng nõn. Cặp mông của cô đầy đặn và tròn trịa, ngược lại như quả bầu. Lông mu sẫm màu che phủ âm đạo nhô cao. 

Chị dâu tôi đưa tay thử nước trong bồn, rồi cẩn thận duỗi chân bước vào, đứng trong làn nước trong veo ấm áp. 

Cô nhẹ nhàng dội nước ấm lên cái bụng mịn màng của mình, xoa lên xuống rồi ngồi vào bồn tắm. Thân thể trắng nõn mịn màng của cô đã hoàn toàn ngâm trong nước, chỉ còn lại hai bàn chân ngọc đặt trên mép bồn tắm.

Eo của chị dâu tôi bị ngửa ra sau và toàn bộ phần dưới cơ thể của chị ấy bị kéo về phía sau. Lông trên âm đạo co lại, rồi lại rụng về phía trước. Khu vực xung quanh âm đạo lại lộn xộn, thỉnh thoảng lại xuất hiện những mụn nước nhỏ từ cửa âm đạo. Hai môi âm hộ của cô ấy cũng được cô ấy uốn cong và khép lại, đóng mở theo thời gian, thực sự rất đẹp. 

Chị dâu tôi có lẽ cảm thấy hơi ngứa ở âm đạo nên nhẹ nhàng mở môi lớn bằng ngón trỏ của bàn tay phải. Khi đầu ngón tay chạm vào âm vật, cảm giác của cô chuyển từ ngứa ngáy sang ngứa ran, cơ thể run lên không thể kiểm soát.

Tuy nhiên, cô vẫn tiếp tục nhét một đoạn ngón trỏ vào âm đạo rồi xoay nhẹ. Âm đạo của cô lại càng ngứa hơn. Cô không khỏi dựa người vào bồn tắm, ngửa đầu ra sau hơn nữa và bắt đầu rên rỉ: "Ờ... ờ..."

Những ngón tay chậm rãi tiếp tục thọc vào lỗ Đào Viên của hắn.

Tôi nghĩ chị dâu và anh trai tôi mới cưới, họ mới biết đến vẻ đẹp của tình dục nhưng giờ họ phải ở một mình trong căn phòng trống. Cô ấy không cảm thấy cô đơn vì tôi và các chị cùng cười với cô ấy vào ngày thường, nhưng suy cho cùng, cơ thể cô ấy vẫn có một nỗi khao khát, ngay khi ngón tay tôi chạm vào, cô ấy đã không thể chịu đựng được nữa.

Tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn từ bên ngoài. Con cặc của tôi đang ấn vào quần short của tôi và nó đau đến mức tôi lo lắng đến mức dùng tay gõ cửa.

Lần này, chị dâu tôi đang tắm đã rất sợ hãi. Cô vội vàng hỏi: “Là ai?”

"Tôi─là tôi đây─nhanh lên─mở cửa ra."

"Anh ơi? Anh muốn làm gì?"

"Tôi—bụng của tôi—đau quá. Tôi—chị dâu, mở cửa nhanh lên!"

"Đợi một chút tôi sẽ giặt ngay."

"Tôi không thể đợi được nữa - nhanh lên!" Tôi cố tình thêm vào một vài tiếng la hét như ma và sói.

Bên trong, tôi nghe thấy tiếng chị dâu bước ra khỏi bồn tắm, nước bắn tung tóe trên sàn, sau đó là tiếng xào xạc. Tôi thấy chị dâu quấn khăn quanh ngực và đùi, mở cửa nói:

"Nào, vào nhanh đi!"

Chị dâu choàng khăn choàng dài, toàn thân toát ra mùi thơm tắm rửa và mùi hương đặc trưng của phụ nữ. Cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu tím. Nàng có một đôi chân ngọc tròn trịa, thon dài, làn da lộ ra trên người như sương giá, cánh tay tròn trịa, mềm mại không xương. Chị dâu mím môi một nửa, hai má ửng hồng ngượng ngùng. Rõ ràng là cô vẫn chưa bình tĩnh lại vì khoái cảm thủ dâm vừa rồi, mắt vẫn còn mờ sương. 

Tôi ôm bụng bằng cả hai tay và chậm rãi bước vào. Chị dâu vội vàng chạy tới đỡ tôi, lo lắng hỏi: “Anh ơi, anh bị sao vậy?” 

Mặt tôi đỏ bừng và trông như thể tôi thực sự đang gặp trường hợp khẩn cấp. Thực ra, tôi chỉ tức giận vì những gì tôi nhìn thấy vừa rồi thôi. Làm sao chị dâu tôi biết được điều đó? Cô ấy đưa tay ra kiểm tra trán tôi. Cô không khỏi bị sốc, lo lắng đến mức không biết phải làm sao.

Tôi vội nói: “Chị dâu, đi lấy khăn ướt lau cho em.” 

Chị dâu vội vàng buông tôi ra, đi tới mép bồn tắm, cúi xuống vặn chiếc khăn. Lúc này, âm đạo của cô ấy lộ ra từ mặt sau của chiếc khăn, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của cô ấy.

我一把拉下了自己的褲子，一根硬邦邦的雞巴頓時跳了出來，此時已經漲的更大了。我見時機已經來臨，立即站起身子，走到嫂子的背后，把浴巾向上一撩，把雞巴對準了陰戶口，猛地刺了進去。

嫂子突然感覺后面有人攻擊她，欲待回頭，卻感覺自己的陰戶咬住了一截熱乎乎而又硬邦邦的東西，她下意識的一摸，摸到了一根雞巴正插在她的陰戶裏，不由大叫道：

“小弟，你在干什麼？快抽去你的東西。”

“我不，不！”

嫂子想要掙脫，卻被我從后面抱的緊緊的，我用手扯下她身上的浴巾，一把丟在了地上。

我雙手一邊使勁抱著嫂子的大腿內側，一邊從前面扒開了她的兩片陰唇，使得自己的雞巴可以更加舒暢的進入，然后用頭頂著她的脊背，使她不得不彎下身子，把陰戶朝著后面裸顯，用雞巴大力的衝刺著。

因為我太過用力扒陰唇的緣故，害的嫂子不由哇哇大叫：“小……小弟……你……你輕一點……我……我的……小穴都快被你扒裂了……輕……輕一點……哎……哎喲……哎唷……你……你那麼用力……要……要死……哎喲……”

我也不理她的喊叫，拼命用力的插了進去，只聽的“噗”的悶聲一響，龜頭不知頂到了一個什麼地方，柔柔的充滿了彈性，應該就是她的花心了。

嫂子被這下一頂，也不掙紮了，也不喊叫了，屁股卻隨著我的動作前后晃蕩著，迎合著我的抽插。

我把扒陰唇的手放開了，一手握著一個懸垂在空中的乳房，手指用力的揉弄了起來，身子壓在她的脊背上，也不再大力抽插，只是把雞巴插在陰道深處，左右的晃動著，不時還打上几個旋。

嫂子想要把腰挺直，可是兩腿之間夾著雞巴感覺怪怪的，而且被我壓的動彈不得，被我這麼頂了一下，又溫柔的廝磨著陰道肉壁，不由的肉欲高漲，只想能被大雞巴大力的插上几下，也不敢大力掙紮，只怕大雞巴從自己的陰道逃出了，只有自己忍耐一下這種怪異的姿勢了。嘴裏卻是一個勁的無力呻吟著。

我一邊蠕動著自己的臀部，抽送著雞巴，一邊用手把她的兩個乳房扯著向下拉，直拉的嫂子乳房又麻又痛，卻還有一種奇異的快感，她不禁甩動著頭，有氣無力的呻吟著“不……不要……”

嫂子的雙手支撐在浴池邊，兩腿極力的向兩邊分開，她的陰部從后面看去，陰唇倒向后面，陰道口被插的大大的撐開，隨著雞巴的插進抽出，淫水飛濺到我的睪丸上、大腿上，還向地上滴落著。

睪丸被熱滾滾的淫水刺激的往上直縮，好不舒爽！我不禁越插越有勁，越插越覺得興奮。

嫂子的屁股高高的撅起，被我從后面几乎次次正中花心，插的她直叫：

“唔……唔……哦……哦……好……我……我的小穴……好……好癢喲……喔喔……嗯……小弟……你真會……真會插穴……好舒服……嗯……”

嫂子的陰唇被我插的几乎整個翻了過去，我慢慢的用牙齒在她的背上呲咬著，不時還用牙齒叼住一塊嫩肉，在牙齒間呲磨著。我這樣做的時候，嫂子便一個勁的身体打著顫，屁股卻是更加急速的迎合著我的動作，大幅的擺動著。

我的性欲也越漲越高。6.

我松開了嫂子的乳房，身子站直，兩手按住她的兩瓣美臀，低頭看著雞巴在陰道裏進進出出。陰道口處的肉壁緊緊套牢著雞巴，隨著雞巴的動作被拉伸又褶皺。最美妙的是嫂子的肛門小孔也隨著我的動作，張開而又合上，周圍的肉繃的緊緊的。

我不禁大為興奮，伸出一只手指在她肛門的小孔處輕輕按了一下，嫂子的反應卻是十分激烈，她“啊……”的一聲長叫，肛門急劇的一收縮，把我的手指差點卷了進去。然后反手一把抓住了我的手，哆嗦個不停。

可以感覺的出，她陰道的肉壁也同時在顫動著，甚至內裏還有一股力量在往裏面拉扯著雞巴，讓雞巴抽插的更加艱難。

我的手被她抓著，便一個反手，反扣住了她的手腕，把她的手按在她的背上，雞巴卻是絲毫沒有停息的衝刺著，嫂子一只手撐著身子，還被我從后面衝擊著，身子的幅度不禁擺動的更大，几次几乎翻到在一側，還好我的另一只手及時扶著她的細腰。

又插了几下，我終忍不住自己的好奇，問道：“哎，嫂子，你這小屁眼儿挨過雞巴插沒有？”我一邊問著，一邊又用手指去揉那肛門處的嫩肉。

“去……誰……誰聽說過……有插屁眼的……”嫂子一邊喘息著，一邊申斥著我的奇想。

“嫂子，這你就外行了吧，女人不一定是要用陰戶挨插，女人的屁眼儿同嘴，都能讓人抽插的，屁眼同陰戶一樣的管用。”我一邊聳動著雞巴，大力的衝刺著她的花心，一邊笑著說道。

“嗯……哼……我不信……屁眼儿……那麼小……雞巴那麼大……怎麼能插的進去呢？”

我哈哈笑道：“嫂子啊，你的小穴沒有被插過之前還不是一樣的小，現在可是被我這大雞巴插的直叫爽啊！”

“去……去你的……我才沒有爽呢……”嫂子在我的抽插下，都已經快要喘不過氣了，卻還是嘴硬。

我氣她這時還在逞强，雞巴猛地抽出，只留龜頭在陰道裏邊，卻擱置在那裏並不插進，嫂子正在伴隨著我抽插的規律呻吟著，一下卻失去了目標，陰道裏也頓時空虛的難受，她不禁奇怪的扭頭想看看怎麼回事。

就在她回首的一剎那，我猛地一用力，同時兩手拉著她的胯部向后死命一扯，雞巴頓時狠狠的刺了進去。

這一下嫂子卻是禁受不住，頭還沒有扭過來便又甩了過去，同時“唔”的長長嘶鳴了一聲，又開始了她的淫唱。

我這樣猛力的抽插了几下，看看嫂子已經顧不得我在做什麼了，便悄悄的用手指抹了一把那陰戶裏溜出的浪水和陰精，小心翼翼的撫在了嫂子的屁眼上，然后猛力的拔出了雞巴，卻不再次插進陰道裏，而是用手把她那兩片肥白的屁股分開，在那條深深的股溝裏抹著淫水。

嫂子喘息著問道：“小弟……你……你在做什麼……”

“我要替嫂子的小屁眼儿開苞！”我一邊說著，一邊把雞巴對準了她的屁眼，向裏猛力一頂，半截雞巴已經插了進去。

卻是把嫂子插的哇哇大叫起來：“哎唷，痛，痛死了！”一邊叫著，一邊扭動著屁股，想要甩掉大雞巴。

但此時雞巴已被夾的緊緊的怎麼也甩不掉，我自己都覺得發力困難，進也不是退也不是，只好用力按著她的身子，向前猛頂，雞巴又進了一些。

我俯下身，趴在嫂子的耳邊說道：“好嫂嫂，你不要亂動，一會儿就不痛了，這同陰戶開苞是一樣的，以后，你說不定還會浪著想小弟的大雞巴插你的屁眼呢！”

這時，嫂子甩動了几下屁股，覺得刺痛慢慢的減輕了，身子平定下來，正待說話，我又抽動起來，雞巴刮著肛門的肉壁，她又感到一陣刺痛，忙亂中，急忙又叫道：

“哎唷……不行……痛……”

我也不顧她的叫喊，只是雙手緊緊的按著她的腰部，使她不能大幅動作，然后雞巴一個勁的淺抽深插著，一下比一下插的深，經曆了一番艱辛，終至全根大雞巴都插了進去。

睪丸拍打著她的肥白屁股，肉與肉發出“啪啪”的撞擊聲，更加加深了我的淫興，情不自禁邊抽插著，邊用手拍擊著她的屁股。

嫂子先是一個勁的掙紮，后來也沒有了力氣，只是呻吟著：“小弟……這下嫂子……被……被你……害死了……”

經過一陣抽插之后，她感到痛苦逐漸的消失不見了，代之而起的，不僅一點都不覺的痛，倒反是有一點癢酥酥、麻辣辣的感覺。大雞巴的抽插，似乎是在解癢，又似乎逗弄的更癢，真是說不出是怎生一般滋味，于是喊痛的聲音，慢慢的變成了呻吟，又漸漸的變成了僅她可聞的哼哼唧唧。

感到舒服之處，情不自禁把個大肥屁股，聳高著迎逢那大雞巴的抽插，同時，伴隨著雞巴抽插的節奏，一聲高一聲低的嬌聲浪叫著：

“哎唷唷……好弟弟……大雞巴……真厲害……哎唷……屁眼癢死了……親親……用力插吧……插……啊……”。我用力加緊了狠抽猛插，那小屁眼也一陣陣的蠕動著，她的陰戶卻在滴滴答答的向地上淌著淫水，大雞巴此時抽送起來也滑順了許多，抽插起來更是舒暢，用力的緣故，小肚子不時碰擊在她的肥大屁股上，“啪、啪”做響。

嫂子只是嬌喘著，“親哥哥、親弟弟”的一口一聲亂叫著。

我一口氣抽插了几百來下，也不禁有些氣喘了，伏在嫂子的背上，放緩了動作，笑著問道：“好嫂嫂，滋味如何？”

“舒服……舒服……大雞巴……插的小屁眼舒服死了……”

“我沒有騙你吧！屁眼也可以挨插的吧！”

“是……是……可小弟……你……你插的我……更加癢了……啊……小穴裏……好癢……啊……”

我一聽，不禁忍不住在她的背上抽動著身子大笑了起來，嫂子一邊迎送著屁股，一邊擺動著肩膀，表示著抗議。

我待到笑得平息了，才喘著說道：“好……好……小弟今天……情願為嫂子……精盡人亡，也一定要讓嫂子滿意！”

說著，又大力抽插了几下屁眼，便把大雞巴拔了出來，塞進了她的小穴。雞巴進的極為順暢，小穴仿佛等待的太久了似的，一下便把雞巴吞納了進去。

我把雞巴緩緩的拔出，又重重的插了進去，每一次几乎都抵到了她的花心上，抽插的几十下，然后也不把雞巴抽出來，把雞巴盡力的向裏頂了一頂，龜頭抵著她的花心深處，上下左右的旋動著。

嫂子頭時而后仰，時而又深深垂了下去，時而在拼命的左右搖擺著，滿頭烏發飄舞著，煞是好看，她一長一短的淫唱著：“嗯……嗯……啊……啊……”聽起來簡直是如泣如訴，卻是引得我淫興愈發高漲。

她的子宮和陰道被我深深的抵著，全身都沒有了氣力，只是憑著下意識用手支撐著自己。

我把她的右腳抬起，放在浴池邊上，使得她的陰戶更為張大，我用力抽插的時候，陰毛也不住的摩擦著陰戶翻出來的嫩肉，那些嫩肉何其敏感，一經摩擦，顯得格外紅豔。

嫂子死命的叫著，卻已吐不出子句，只是一聲聲“啊……啊……”，被雞巴插的陰唇翻的大開，雞巴又次次插入到底，觸及花心，直令她仿佛瘋狂了一般的擺動著腰身。

猛地，她的身子一陣痙攣，我的雞巴剛剛抽出來，她的陰精便狂噴了出來，直噴的我大腿根部和雞巴之上，全是淫液。

我受此刺激，也再也把持不住，急忙一下把大雞巴插了進去，兩手緊緊抓著她的屁股，身子一陣打顫，我的精液也噴射在了她的陰道深處。

嫂子此時卻是虛脫了一般，兩手再也支撐不住自己的身体，手臂一彎，膝蓋一軟，便向地上跪去，還好我及時抱住了她的纖腰，要不然這一下可會摔個不輕。

可是我也沒有了力氣，只能抱著她緩了一緩她下落的趨勢，卻也最終隨著她跌做在地上，雞巴也從陰戶裏滑脫了出來。

嫂子趴在地上，身体象蝦一樣的彎曲，頭也抵著地，身子還在斷斷續續的抽搐，鼻息也含混不清。下体，失去了雞巴的陰戶，兩片陰唇依然向兩邊翻開著，她的淫水混合著我的精液，順著陰道口緩緩的向地上流淌著。

