============================================================
  Em gái đóng hộp trống rỗng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e7%bd%90%e8%a3%9d%e7%9a%84%e7%a9%ba%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2025-03-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Trong một căn phòng giống như phòng họp, bốn người dường như đang họp. 

"Trong cuộc họp phát triển ngày hôm nay, chúng ta sẽ quyết định nguyên liệu thô cho sản phẩm tiếp theo. Xin hãy xem bức ảnh này." Một giọng nói trầm, lạnh lùng dường như không có chút cảm xúc nào phát ra từ người chủ trì cuộc họp này. Khi anh ta nói, vài người khác trong phòng lập tức cầm bức ảnh trên bàn lên và xem xét kỹ lưỡng. 

"Bạn nghĩ gì?" người chủ nhà hỏi. 

"Xem ra còn chưa hoàn toàn thành thục, hiện tại là thích hợp nhất dùng làm nguyên liệu thời điểm!" "Hình thức bên ngoài của nguyên liệu không phải loại A+ mà là loại A. Đây là loại được khách hàng ưa chuộng một cách tự nhiên. Màu sắc và hình dáng cũng khá tốt. Chất lượng bên ngoài thì không có gì để nói. Tôi không biết chất lượng bên trong là gì. "Bạn nghĩ sao?" Tôi tin loại hình này sẽ làm hài lòng khách hàng rất nhiều!” “...Mọi người có vẻ rất hài lòng. Sau đó, chúng ta sẽ quyết định sử dụng nguyên liệu thô này!” người dẫn chương trình nói. 

"Đồng ý!" "Vậy thì để đội chịu trách nhiệm mua hàng thu thập nguyên liệu cho chúng ta!" Với sự đồng tình của mọi người, cuộc họp phát triển đã kết thúc thành công. 

Quy trình 1, nguyên liệu vào nhà máy (một nhà máy lạ, không biết ở đây đang sản xuất cái gì?) Mỗi lần đi ngang qua nhà máy được xây dựng đơn độc ở một góc khu đất bỏ hoang này, trong lòng tôi không khỏi có chút nghi ngờ. 

Khu vực này là con đường tôi phải đi qua hàng ngày khi về nhà. Nó được bao quanh bởi các bãi phế liệu và nhiều tòa nhà dường như bị bỏ trống. Chỉ có nhà máy này với biển hiệu “Nhà máy sản xuất đồ hộp đào” ghi ngoài cửa là vẫn có người ra vào. 

Tôi là sinh viên đang học ngành dịch vụ bay tại thành phố này. Tôi vừa tròn 18 tuổi và sau khi hoàn thành khóa học 3 năm, tôi có thể gia nhập hãng hàng không và trở thành tiếp viên chính thức. 

Bố mẹ tôi đều là doanh nhân thành đạt nhưng tôi là người duy nhất thiếu hứng thú với kinh doanh. Thay vào đó, tôi đã mơ ước trở thành một tiếp viên hàng không giỏi từ khi còn nhỏ. Đó là bởi vì tôi đã đi du lịch khắp nơi khi còn nhỏ và trong những chuyến đi đó, tôi đã gặp một số tiếp viên rất đáng yêu và chu đáo, những người đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tâm trí bé nhỏ của tôi lúc đó. 

(Tôi cũng muốn trở thành một tiếp viên giỏi) Gió nhẹ thổi qua, tôi vuốt ve dòng nước trên trán. Tôi có mái tóc đen thẳng và sáng, dài tới thắt lưng. Dưới mái tóc phía trước là một khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt sáng, chiếc mũi thẳng, đôi môi mỏng màu hoa anh đào, đôi má trắng nõn hơi đỏ tự nhiên khiến người ta nhìn thấy đều muốn hôn. 

Tôi không biết có phải vì tính cách vị tha và yêu thương xuất phát từ tận đáy lòng cũng như bản tính trầm lặng và trong sáng của tôi khiến khuôn mặt xinh đẹp của tôi trông đặc biệt dịu dàng và dễ chịu. Tôi cũng có dáng người rất mảnh khảnh và một đôi chân thon như ngọc. Và tôi thích đeo đai nịt bụng vào mùa hè, nó làm nổi bật vóc dáng quyến rũ của tôi và khiến tôi rạng rỡ hơn. 

Sau khi đi qua nhà máy, phía trước có một con đường hẻo lánh. Lúc này, tôi chợt phát hiện ở giữa đường phía trước, có một người đang ngồi xổm trên mặt đất, ôm bụng, vẻ mặt rất đau đớn. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi lập tức bước nhanh về phía trước. 

“Ôi, đau quá…” Giọng một người đàn ông run run. 

“Khó chịu ở đâu?” Tôi lập tức bước tới, ngồi xổm xuống, hỏi người đàn ông. 

Người đàn ông đột nhiên nở một nụ cười kỳ lạ. 

"?..." Khi tôi đang bối rối, một đôi tay đột nhiên vươn ra từ phía sau tôi. Tay trái bóp cổ người và cánh tay tôi. Cùng lúc đó, một tiếng vỗ tay màu trắng cầm ở tay phải nhanh chóng che kín miệng và mũi của tôi! Không chuẩn bị trước, tôi mở to mắt kinh hoàng và hít một hơi thật sâu. Ý thức của tôi lập tức mơ hồ, "!!...Ồ!..." Một mùi hăng xộc thẳng vào mũi tôi, loại thuốc mạnh đã thành công xâm nhập vào cơ thể tôi, tôi lập tức cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, tác dụng của thuốc phát huy tác dụng nhanh hơn tôi mong đợi. Bóng đen trước mặt và mọi thứ trước mắt bắt đầu bồng bềnh như gợn sóng nước, tiếng cười tục tĩu vang lên bên tai tôi dường như dần dần nhỏ đi và biến mất, nhưng tôi đột nhiên mất đi toàn bộ sức lực. Một lúc sau, thế giới quay tròn, tôi từ từ gục xuống... Cô nữ tiếp viên đáng thương ngã xuống đất bất tỉnh. 

"Hehe, mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ... Một cô gái ngây thơ như vậy thật dễ bị lừa!..." Tôi bị nhét vào bao tải, sau đó người đàn ông vác tôi lên vai rồi từ từ rời đi như một hàng hóa. 

[Quy trình 2: Lột bỏ lớp da bên ngoài [...Tôi đang ở đâu...? 〕Tôi bàng hoàng từ từ tỉnh lại và thấy mình dường như đang ở trong một không gian bao gồm những bức tường xám và một khoảng sân. 

“Tay và chân của tôi bị sao vậy?” Vừa định đứng dậy, tôi chợt phát hiện chân tay mình không thể cử động được. Thì ra một sợi dây gai dầu đã quấn quanh ngực tôi hai lần rồi trói chặt hai tay tôi ra sau lưng. Đồng thời, mắt cá chân của tôi dưới chiếc váy dài cũng bị trói lại bằng sợi dây! Mái tóc dài như thác nước xõa xuống dưới vai [Em tỉnh rồi à? Nguyên liệu số 171, sản phẩm đỉnh cao trên thế giới, khi gia công phải đạt chất lượng hạng A] Tôi nhìn kỹ thì thấy ba người đàn ông đang đứng cách đó không xa. Người đàn ông ở giữa có vẻ là một người trung niên, mặc vest chỉnh tề, sắc mặt lạnh lùng, vô cảm. Ngoài ra, ở bên trái và bên phải của anh ta còn có hai thanh niên mặc áo choàng trắng. Họ trông giống như những bác sĩ và nhà hóa học sắp tiến hành một số thí nghiệm. 

"Tại sao lại bắt tôi? Đây là một tội ác! Nếu anh thông minh thì hãy để tôi đi!” Tôi giận dữ chửi rủa. 

Người đàn ông trung niên mặc vest tiến lên một bước, chậm rãi nói: “Tôi là bác sĩ Đặng, giám đốc phát triển sản phẩm của Nhà máy sản xuất đồ hộp Shengtao. Lý do trói anh là để tạo điều kiện cho chúng tôi phát triển và chế biến sản phẩm." "Bây giờ tôi đang ở trong cái nhà máy xa lạ đó à? Và...sản phẩm mà bạn đang nói đến..." Tôi nghi ngờ hỏi. 

"Hỏi nhiều quá... Dù sao sau này cậu sẽ biết chuyện này là thế nào. Hãy bắt đầu quá trình sản xuất mà không cần phải chần chừ nữa!" "Vâng, thưa bác sĩ Đặng!" Hai thanh niên mặc áo choàng trắng bước nhanh về phía trước và đến chỗ tôi, người đang mặc đồng phục thủy thủ màu trắng và váy màu xanh nước biển. Vì tay chân của tôi bị trói nên tôi chỉ có thể nằm trên mặt đất và vặn vẹo. 

"Bạn muốn gì?...Ồ, không!" Hai thanh niên đó mỗi người cầm một chiếc kéo trong tay và dùng bạo lực cắt toạc áo khoác và váy của tôi! 

"Ahhhh!!" “Đừng di chuyển! Nếu không sẽ bị thương bên trong, sẽ rất tệ!" Chiếc kéo cắt xuyên qua lớp vải, phát ra âm thanh "xù xì" lạnh thấu xương. Tôi chỉ có thể kinh hãi nhìn váy của mình bị cắt thành từng dải dài rồi bị xé thành từng mảnh. Dần dần, dưới những mảnh vải rải rác, thi thể của một cô gái trẻ trắng như ngọc, mềm mại và mịn màng, hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người!

"Không! Thật kinh tởm!” Sau chiếc áo khoác ngoài, hai người họ thậm chí còn không buông dây nịt bụng và quần lót của tôi mà cắt chúng thành từng mảnh theo cách tương tự. 

"Anh sẽ không cần những thứ này nữa! Hehehe…” Chàng trai vén đi những mảnh cạp quần và quần lót, lộ ra trước mặt là một đôi đỉnh núi thịt nở nang, hình bát úp quyến rũ, cùng vùng tam giác ngược riêng tư nhất của cô gái được bao phủ bởi cỏ non màu đen. 

"Sau khi lột bỏ lớp da bên ngoài, hãy rửa sạch lớp da bên trong!" Theo chỉ dẫn của bác sĩ Đặng, một thanh niên khác lôi ra một ống nước dài. 

Sau đó, anh vừa vặn vòi, một dòng nước lập tức phun ra, lau sạch phần vải còn sót lại trên cơ thể trần trụi của tôi, toàn thân tôi ướt sũng như chuột chết đuối. Vào thời điểm cơ thể tôi bị cưỡng bức cho đến khi tôi hoàn toàn khỏa thân, thuốc men và sự đấu tranh đã làm tôi kiệt sức. 

(Ahhhhhhhhh!!! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy!) Cú sốc khi lần đầu tiên khoe những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cao ráo xinh đẹp của mình với người khác, điều mà tôi thường tự hào, cùng với những lời nói và hành động bất thường và vượt quá lẽ thường của những người đàn ông đó, khiến tôi tự hỏi liệu mình có phải đang mơ hay không - tôi đang gặp một cơn ác mộng lố bịch và đáng sợ. 

Quy trình 3: Trên dây chuyền lắp ráp Cuối cùng, tôi bị lột trần và tắm rửa sạch sẽ, trắng bệch như một con sâu thịt nằm trên sàn bê tông xám xịt, chờ đợi số phận tiếp theo. 

Tôi bị kéo vào một căn phòng và ném xuống sàn, nằm úp mặt không thể cử động. Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra tiếp theo, tôi đã khóc khàn khàn trong tuyệt vọng. 

"Được rồi, đặt cô ấy lên băng chuyền rồi tiếp tục quy trình tiếp theo!" (Băng tải?...) Tôi đang thắc mắc thì chợt nghe thấy tiếng máy từ trên cao phát ra. Tôi cố ngẩng đầu lên nhìn thì bất ngờ tìm thấy “băng tải”! 

Cách đầu tôi khoảng hai mét, có thứ gì đó giống như một đường ray băng qua không trung. Đường ray được bao phủ bởi những chiếc móc, và bây giờ những chiếc móc đó đang dần tự động di chuyển về phía trước. 

"Không. 171, cậu lên đi!" Tôi nhìn thấy một thanh niên gọi "số" của mình, trong lòng tôi thầm cảm thấy từ giờ phút này trở đi, hình như mình đã mất tên. Và "đi lên" của anh ta là có ý gì? 

Tôi nhìn thấy chàng trai trẻ đang cầm một “bộ xương” có hình thù kỳ lạ được làm từ những cành sắt dày. Có một cái móc ở đầu bộ xương. Ngay phía dưới móc có một bộ phận hình vòng, phía dưới được chia thành hai thanh sắt, một bên trái và một bên phải. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?" Chàng trai mặc áo choàng trắng nhét phần hình chiếc nhẫn ở đầu khung vào đầu tôi. Có một con vít có thể điều chỉnh kích thước lớn hơn dưới vòng. Anh thanh niên chỉnh lại cho đến khi đường kính của chiếc vòng vừa kẹp cả đầu tôi. Hai thanh sắt kéo dài xuống phía dưới còn có hai khoen ở giữa và dưới. Người đàn ông tháo sợi dây gai trói tôi rồi xỏ tay và đùi tôi vào vòng rồi siết chặt ốc vít. Bằng cách này, công việc lắp ráp bộ xương đã hoàn thành. Vì hai thanh sắt bên trái và phải của khung ngắn và hơi duỗi về phía trước nên tay chân tôi phải hơi cong về phía trước khiến tư thế của tôi trông buồn cười như một con ếch. 

Tất cả sức lực tôi gắng sức chỉ thể hiện ở việc nâng nhẹ eo và hông và đánh nhẹ vào ngực. Tuy nhiên, tiếng la hét của tôi khiến ngực tôi phập phồng rõ ràng hơn. Tôi bất lực ngừng kêu cứu và cắn chặt môi. 

"A?..." Sau đó, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân mình bay lên! 

Hóa ra người vừa lắp bộ xương đã tự nhấc mình lên, rồi cắm móc trên cùng của bộ xương vào một trong các móc của băng tải vận chuyển phía trên! 

“Ồ không, không!...Điều này có nghĩa là gì?” Bị mắc vào nó, tôi giống như một con vịt sáp trong quán thịt nướng, bị treo lơ lửng trên không và bị đẩy từ từ về phía trước cùng với băng chuyền! 

"Băng chuyền này sẽ đưa bạn đến bước xử lý tiếp theo." "Không! Tôi là con người, không phải món hàng. Đơn giản là bạn điên rồi!...À! Thật đáng sợ!" Toàn thân tôi chỉ bị móc vào băng chuyền bởi một cái móc phía trên đầu, nên chỉ cần vùng vẫy một chút, cả người tôi sẽ lập tức lắc lư giữa không trung! Nỗi kinh hoàng do cảm giác bất an giữa không trung mang đến khiến khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của tôi xanh mét vì sợ hãi. Lúc đó tôi không dám cử động. Tôi nhắm mắt lại, cắn môi dưới, thầm cầu nguyện: Nếu đây là ác mộng, xin hãy tỉnh dậy ngay lập tức! 

Quy trình 4: Làm sạch nội tạng của “vịt sáp hình người” và vận chuyển sang phòng bên cạnh bằng băng chuyền. 

Trong căn phòng đó, có nhiều nhân viên mặc áo choàng trắng hơn trước. Tổng cộng có tới mười người và họ được chia thành nhiều nhóm, chịu trách nhiệm về các quy trình khác nhau. 

Tôi từ từ được chuyển đến một trong những nhân viên. Lòng tôi bối rối, và tôi không biết tiếp theo họ sẽ làm gì với tôi. 

"Ồ!...Đừng mở nó!" Một nhân viên đeo găng tay nhẹ nhàng mở vùng kín của tôi bằng hai ngón tay! Đầu tiên, môi lớn được mở ra, sau đó là môi bé khép chặt hơn. Ngay lập tức, xương mu của cô gái 18 tuổi vô cùng xinh đẹp và dịu dàng hoàn toàn lộ ra trước mắt cô! 

Bộ phận sinh dục chưa từng được phô bày trước mặt người khác giờ đây được phô bày chi tiết trước một nhóm áo choàng trắng kỳ lạ. Làm sao tấm thân trinh nguyên thuần khiết của tôi lại có thể bị xâm phạm như vậy? Tôi chỉ cảm thấy toàn thân nóng rát. Sự xấu hổ quá lớn khiến tôi đột nhiên cảm thấy choáng váng, như thể sắp ngất đi! 

"Ồ, đừng chạm vào nó!" Tuy nhiên, bàn tay của người đàn ông dường như không hề có ý định xâm phạm tôi. Anh ấy chỉ dùng ống hút hút đi một ít dịch tiết ra khỏi âm đạo của tôi. 

"C-bạn muốn làm gì!?" Người đàn ông đổ chất lỏng từ ống hút vào ống nghiệm, sau đó thêm một số loại thuốc thử khác nhau. 

"À... không có dấu hiệu của bệnh lây truyền qua đường tình dục, đó là điều tốt. Và cô ấy vẫn còn trinh!" "Tiếp theo chúng ta hãy bắt đầu làm sạch nội tạng!" Nói xong, một nhân viên khác từ bên cạnh rút ra một cái ống dài. 

"Ồ!!" Người đàn ông thực sự đã nhét đầu trước của ống vào hậu môn của tôi! 

Việc cơ quan bài tiết đáng xấu hổ của tôi bị xâm chiếm là điều mà tôi thậm chí chưa bao giờ mơ tới. Nhưng điều đáng sợ hơn đã xảy ra tiếp theo! 

Tôi chỉ cảm thấy mát lạnh ở hậu môn, hình như có chất lỏng nào đó đang tràn vào hậu môn! 

"Không!... Thật là một việc quá đáng... Tôi ghét nó..." Thì ra đối phương đã kích hoạt một thiết bị và tiêm dung dịch tẩy rửa dọc theo mép vào cơ thể anh ta. Nó giống như đang trải qua một cuộc thí nghiệm sống trên cơ thể con người. Những hành vi bất bình thường và bất bình thường khiến tinh thần tôi như muốn sụp đổ, nước mắt tôi lăn dài như hạt cườm.

Tuy nhiên, ngoài sự xấu hổ, khi chất lỏng tiếp tục chảy vào, tôi càng cảm thấy áp lực ở hậu môn và thậm chí cả trực tràng, khiến tôi hoảng sợ kêu lên: “Đủ rồi, đủ rồi! Nó sắp nổ tung rồi!" "Chưa đủ... Tôi phải rửa ruột thật kỹ..." Trong cơn đau ngày càng tăng, tôi nhìn xuống và thấy cái bụng phẳng lì không tì vết của mình dần dần sưng lên như bà bầu! 

Thuốc lỏng liên tục được rót đã đi qua trực tràng và đổ thẳng vào ruột già! Nhìn cái bụng ngày càng lớn của mình, sự đau đớn và sợ hãi khiến ý thức của tôi trở nên mơ hồ… Cuối cùng, tôi cảm thấy cái ống dẫn tử đang được rút ra khỏi cơ thể mình. 

Nhưng sau đó lại có một vật hình phễu khác dính vào hậu môn của anh. 

Sau khi nhân viên bên cạnh vặn phong vũ biểu, một lực hút mạnh đột nhiên xuất hiện ở hậu môn vừa chứa đầy nước!

"Ahhhhhh!!..." Lực hút dường như hút hết cả nội tạng, khiến hậu môn của tôi phập phồng. Đáy phễu được nối với một ống hút trong suốt dẫn thẳng vào một bể lớn. Từ chất lỏng chảy qua ống hút có thể thấy, ban đầu nó là một chất lỏng hoàn toàn trong suốt, nhưng bây giờ nó có màu nâu nhạt, thỉnh thoảng có một hoặc hai, hoặc một hoặc hai hạt chất bẩn rắn trộn lẫn trong chất lỏng và bị trục xuất ra khỏi cơ thể. 

"Ồ... ugh..." Một mặt tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng mặt khác, tôi lại cảm thấy một loại khoái cảm giống như đang đi đại tiện, khiến mặt tôi trở nên mờ mịt. Trong vòng xoáy vui sướng và nhục nhã này, lý trí của tôi dần trở nên mỏng manh hơn. 

[Quy trình thứ năm: Điều trị lông trên cơ thể Các động tác thụt và hút phân được lặp lại hai lần nữa cho đến khi xả hết nước để đảm bảo các cơ quan nội tạng của sản phẩm đã được làm sạch hoàn toàn mà không để lại bụi bẩn. 

Tôi đã bối rối rồi. Hành vi này hoàn toàn vượt quá tầm hiểu biết của người thường đã dần khiến tinh thần tôi suy sụp. 

Sau đó, có vẻ như ai đó đã bôi thứ gì đó lên âm hộ của tôi. 

(Tuyệt quá...cái gì vậy?) Tôi từ từ nhìn xuống. 

Tôi thấy toàn bộ vùng đồng bằng dưới rốn của tôi được bao phủ bởi một lớp bột màu trắng; một nhân viên mặc áo choàng trắng đang dùng dao cạo tiếp cận phần thân dưới của tôi! 

"Bạn muốn làm gì!" Theo bản năng, tôi muốn khép chân lại và trốn thoát, nhưng lại quên mất rằng chân mình đang bị khung sắt trói chặt, thậm chí còn bị treo lơ lửng trên không. Kết quả của việc vùng vẫy mạnh mẽ là khiến tôi vặn vẹo trong không trung. 

Người đàn ông giơ dao lên và cạo sạch lông mu của tôi bằng một kỹ thuật rất điêu luyện! Sau đó, sau khi anh ấy lau sạch phần dưới cơ thể của tôi bằng nước ấm và một chiếc khăn ướt, bộ phận sinh dục của một cô gái hoàn toàn mịn màng và không có lông đã lộ ra mà không hề dè dặt! 

Không có sự che chắn nào cả. Da thịt trắng như tuyết của cô gái trẻ thật đầy đặn, dịu dàng và hấp dẫn. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào có thân hình bình thường cũng sẽ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của nó! Tuy nhiên, nhân viên ở đây chuyên nghiệp 100% và sẽ không bao giờ có bất kỳ hành động nào về sản phẩm ngoài quy trình. 

"A..." Tôi không khỏi rên lên một tiếng xấu hổ khi nhìn thấy tình cảnh bên dưới mình. 

Tuy nhiên, hàng loạt hành vi đáng xấu hổ cũng gây ra một cảm giác “nóng” tận sâu trong lòng mà tôi chưa từng trải qua. 

(Ôi ôi... xấu hổ quá!... Nhưng tại sao... cảm giác xấu hổ khiến toàn thân nóng bừng này, chính là như thế này... khiến tim tôi đập loạn xạ, và phần dưới cơ thể tôi dường như đang khao khát... thứ gì đó.) Nhưng rốt cuộc thì tôi đang khao khát điều gì? Ngay cả tôi cũng không thể nói được, và tôi cũng không dám nghĩ tới điều đó. 

"Bạn đang làm gì thế!!" Có thứ gì đó giống như mũ tắm được đội lên đầu tôi và bịt mắt tôi lại. 

"Sau khi tên biến thái cạo trọc phần dưới của tôi, cậu muốn gì?" "Quá trình tẩy lông của bạn sẽ lâu hơn một chút." Một giọng nói lạnh lùng vang lên, hóa ra lúc nào đó bác sĩ Đặng cũng bước vào. 

"Lông trên cơ thể của tôi có liên quan gì đến anh?" "Đương nhiên là có. Làm sao những quả đào chúng ta sản xuất ra lại có lông được?" “Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!...A!!...Gu…” Trong lúc chửi rủa, tôi chợt nhận ra mình đã dần dần rơi xuống vực nước lớn! 

Ngoại trừ phần phía trên tấm bịt ​​mắt, toàn bộ cơ thể tôi chìm vào thứ chất lỏng màu xanh nhạt không rõ nguồn gốc trong ao. Ngâm mình khoảng mười phút, tôi sang một bể bơi khác bên cạnh, băng qua “dòng sông lạnh” rồi từ từ trồi lên. 

"A! ...Ngứa quá! Vừa rồi là cái gì thế?" Khăn bịt mắt được tháo ra, đồng thời hai nhân viên đang lau toàn thân tôi bằng vải nỉ. Tôi thấy làn da trắng như tuyết của mình bỗng trở nên mịn màng hơn, mịn màng như miếng xà phòng trắng như ngọc, phản chiếu ánh sáng chói lóa dưới ánh đèn... "Sau khi triệt lông vĩnh viễn vừa rồi, bạn sẽ không bao giờ phải lo lắng về lông trên cơ thể nữa! Bạn có vui không?" "!!...Các bạn, các bạn!..." "Và sau khi ngâm mình trong chất làm mềm cao cấp nhất, làn da trên cơ thể bạn mịn màng như một đứa trẻ, thật hạnh phúc!" Bạn có hạnh phúc không? Vui mừng? Hoàn toàn ngược lại. Tôi cảm thấy như thể mình đã biến thành một con vật thí nghiệm giống cái. 

Vì sở thích của mình, đối phương đã tùy ý biến đổi cơ thể của mình cho đến khi nó biến thành một hình dạng khiến họ hài lòng... Kiểu mất đi hoàn toàn nhân phẩm và nhân cách này khiến những cảm xúc mạnh mẽ của tôi cuối cùng cũng sụp đổ và tôi bật ra một tiếng kêu buồn. 

Quy trình thứ sáu: Khảo sát độ nhạy cảm "Cuối cùng cũng đến lúc điều tra khả năng tình dục của bạn!" Theo lệnh của bác sĩ Đặng, tôi đến một căn phòng khác chứa đầy những dụng cụ kỳ lạ. 

"Cái này, cái này... đừng làm vậy!!" Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng khi nhìn thấy tất cả những đồ dùng có hình thù kỳ dị trên bàn. 

Một số nhân viên nhặt một số que có hình dạng, kích cỡ và độ dài khác nhau trên bàn. 

Những chiếc que tình dục có hình dáng giống như dương vật của đàn ông (mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của đàn ông nhưng tôi biết phần nào hình dạng của nó) khiến tôi choáng váng: Họ thực sự định dùng loại này để sỉ nhục tôi sao? 

Tôi biết rằng một khi nó xâm chiếm cơ thể tôi thì tôi sẽ mất trinh. Tôi đã khóc và cầu xin anh ấy: "Làm ơn, không, không!" Anh ấy nhìn tôi cười và nói: "Anh không muốn gì à? Anh sẽ được chế biến thành sản phẩm của chúng tôi ngay lập tức." Tôi biết rằng việc tôi cầu xin sự thương xót là vô ích, và anh ấy vẫn sẽ cưỡng bức nhét thứ đó vào người tôi. Trong cơ thể tôi chợt cảm thấy có một cây gậy cứng, ấn mạnh vào cửa âm đạo của tôi. Tôi nhìn thấy một chiếc que tình dục màu hồng có hình dáng tục tĩu được đẩy từ từ vào âm đạo của tôi từ dưới lên trên. Những cơn đau nhức nhối làm tôi khốn khổ. Tôi cảm nhận rõ ràng chiếc gậy cứng ngắc ngạo nghễ đẩy vào, trắng trợn khám phá trinh tiết của tôi cho đến khi chạm vào màng trinh, đó là dấu hiệu của thời con gái trong sáng của tôi! 

…Giây phút cuối cùng trong trinh tiết của tôi đã đến. Tim tôi chợt nhảy lên cổ họng, tôi lo lắng hít một hơi thật sâu. Tim tôi hoảng loạn, tim tôi đập thình thịch. Chỉ cần thanh cứng di chuyển về phía trước một chút, tôi sẽ, tôi sẽ -. 

Họ đẩy mạnh cây gậy cứng rồi bất ngờ đẩy vào. Lực đẩy mạnh khiến âm đạo khô và căng của tôi không thể chống cự được. Toàn bộ cơ thể tôi bị đẩy lên trên. Cây gậy cứng dày không ngừng chọc thủng màng trinh của tôi và xuyên thấu hoàn toàn. Âm đạo của tôi ngay lập tức được lấp đầy. "Ahhhhhh-" tôi

Tôi hét lên và nước mắt trào ra. Nó vừa đau vừa buồn. Tôi biết rằng tôi đã mất trinh mãi mãi. Thật là tàn nhẫn. Tôi không bao giờ nghĩ rằng trinh tiết của người con gái trong sáng của tôi lại không được sẵn lòng trao cho người đàn ông tôi yêu trên chiếc giường hoa mềm mại và ấm áp trong đêm tân hôn với nến và nến… Trinh tiết của tôi thực sự đã bị lấy đi bằng một cây gậy massage. "A...lớn quá..."

Tôi run rẩy toàn thân và rên rỉ một cách đáng thương. Tôi vẫn còn trinh nên phần thân dưới của tôi rất tươi tắn, có thể chứa được một cây gậy dài dày hơn một chút so với người đàn ông bình thường. Tôi khẽ cau mày, vẻ mặt đau đớn. 

Tôi cảm thấy thanh massage trong cơ thể bắt đầu chuyển động và tôi từ từ rút nó ra. Khi tôi định rút nó ra, tôi lại dừng lại, rồi lại từ từ đẩy nó lên. Làm sao âm đạo tươi mát của tôi có thể chứa được vị khách không mời này? Sự ma sát giữa âm đạo khô khốc của tôi và chiếc gậy dày cứng khiến tôi đau khổ. 

Nhưng chẳng bao lâu, sau khi quen dần, cơn đau giảm đi nhanh chóng. Và sau khi chuyển động của piston bắt đầu, khoái cảm bắt đầu xuất hiện và thay vào đó là cảm giác đau đớn. Sự sưng tấy và cương cứng nhịp nhàng của âm đạo chật hẹp của tôi đã gây ra những cú sốc mạnh cho thành âm đạo của tôi. Những cảm giác khoái cảm râm ran phát ra từ chỗ giao nhau của hai chân tôi, lan tỏa khắp cơ thể tôi như một luồng điện. Cảm giác tuyệt vời đó là lần đầu tiên tôi cảm nhận được và thật khó để tôi có thể kìm nén được. Tôi biết rằng đây là niềm vui của tình dục. Nam nữ được kéo đến cùng nhau để thưởng thức. Đó là một phản ứng sinh lý sẽ không mất đi chỉ vì tôi bị sỉ nhục. 

Quy trình sản xuất của nhà máy đã được dàn dựng cẩn thận và ngay từ đầu sẽ không có bất kỳ hành vi sỉ nhục tình dục nào, nếu không sẽ chỉ khơi dậy sự phản kháng của phụ nữ. 

Thân thể trần trụi và đủ loại hành vi đáng xấu hổ khiến tinh thần tôi luôn trong trạng thái hưng phấn nóng nảy, mất bình tĩnh, lý trí trở nên mỏng manh như tờ giấy. Đặc biệt là khi toàn thân tôi lơ lửng trên không, tôi cảm thấy một sự kích thích chưa từng có. 

Cộng với các hành vi bất thường khác nhau như đi tiểu và cạo râu, dường như những thứ này đều đã biến thành một loại gia vị tình dục, nên vào thời điểm này, khi bộ phận sinh dục của tôi cuối cùng cũng chính thức bị xâm chiếm, tôi bắt đầu có phản ứng giác quan! 

"A...ohhh!...Sâu quá à?...Ahhh..." Dưới sự tiến lên nhịp nhàng của cây gậy, ụ thịt mịn màng dần dần trở nên ẩm ướt, phát ra âm thanh dâm đãng theo chuyển động của cây gậy tình dục. Tôi cảm thấy âm đạo của mình nóng bừng, mắt đầy sao, lồng ngực phập phồng dữ dội, ngực nhảy dựng lên. 

Nhưng một số nhân viên khác cũng không nhàn rỗi, bắt đầu cầm bút giấy để làm “biên bản”. 

"Sắc tố âm hộ đã trở nên sâu hơn! Độ dày của môi lớn đã tăng thêm ba milimét!" "Âm vật đường kính đã tăng lên hai milimet! Bắt đầu lộ ra!" "Âm đạo đường kính là 2,5 cm! Nhiệt độ đã tăng 0,5 độ, đạt tới 38 độ C!" "Nhịp tim là một trăm hai mươi nhịp mỗi phút. Tiếp tục nhé bác sĩ?" Bác sĩ Đặng ngồi sau bàn, dùng tay ôm đầu, tay còn lại giơ kính lên nói: "Không thành vấn đề!" Sau lời anh ta nói, một nhân viên khác nhặt trên bàn một cây gậy đồ chơi thứ hai: thân cây gậy này hẹp hơn và dài hơn cây gậy được đưa vào âm đạo. Bề ngoài nó có màu xanh đậm, ở giữa thân cây có những vết lồi lõm như vết loét, trông còn tục tĩu hơn cái màu hồng vừa rồi.

"A!!... Cậu không thể nhét nó vào đó được!" Tôi cảm thấy ngay cả hậu môn của mình cũng bị xâm phạm, tôi lập tức hét lên, đồng thời toàn thân rung chuyển dữ dội. 

"Giá trị đã giảm... Độ nhạy của hậu môn không đủ sao?" "Không...cố gắng thêm chút nữa xem!" Nhân viên nhét cây gậy màu xanh đậm vào cánh cửa sau chưa được khám phá của tôi, khiến tôi hét lên đau đớn. 

Tuy nhiên, cũng như trước đây, sau một đợt đẩy nhẹ nhàng, hậu môn của tôi dần thích nghi với nó. Cơn đau nhanh chóng dịu đi, thay vào đó là một cảm giác kích thích tình dục khác với cảm giác trước đó. 

"Mức độ hưng phấn bắt đầu tăng lên, độ gợi cảm của tên khốn này bắt đầu phát triển nhanh như vậy, quả thực là chuyện tốt!" Lối đi phía trước và phía sau dễ tạo cảm giác thích thú, có thể nói là phản ứng tốt nhất cho nhà máy. Tôi thấy má mình đỏ bừng như giọt máu, đầu lắc lư dữ dội, phía dưới thân dưới tiếng nước ướt liên tục. 

"Đường kính âm vật đã tăng thêm một milimét! Phong vũ biểu âm đạo đã tăng hai phần trăm!" "Nhịp tim là một trăm ba mươi... một trăm ba mươi lăm..." "Thành âm đạo đã bắt đầu co thắt không đều! Đỉnh điểm đang đến!" "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi lại hét lên một tiếng lớn nữa, toàn thân cong lên, mắt hơi trắng bệch. 

Âm đạo phần dưới cơ thể tôi mở ra và đóng lại một lúc, cơn cực khoái đầu tiên trong đời tôi ập đến. "A--!" Tôi nghiến răng hét lên thảm thiết nhưng thoải mái. Toàn thân tôi căng lên, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra làm ướt găng tay của nhân viên cầm que kích dục. 

Quy trình thứ bảy: Điều chỉnh ngực "Ôi--" Từ miệng tôi được mở ra bằng miếng bịt miệng, một tiếng rên nghe như buồn bã nhưng cũng có vẻ như khoái cảm phát ra. 

Trên một đôi nụ hoa anh đào có hai lớp vỏ trong suốt được hấp phụ. Đầu còn lại của nắp được nối với một ống cao su, còn đầu ống cao su là một vật hình tròn hình bơm có kích thước bằng một nửa quả bóng bàn. 

Nhân viên cầm máy bơm trong lòng bàn tay phải và bơm từ từ, bóp rồi thả ra. Mỗi khi bạn buông tay ra, áp suất không khí bên trong nắp sẽ hút một cặp núm vú ra ngoài. 

“Ồ!…” Loại lực kéo vô cơ, máy móc đó khiến núm vú căng đầy dây thần kinh có cảm giác như lần nào cũng bị côn trùng cắn. Mặc dù bị trầy xước và tê cứng nhưng cảm giác khó chịu không thể tả được. 

“Quả đào đang dần chín, chuyển từ màu hồng sang màu đỏ hồng!” Các nhân viên báo cáo phản ứng của núm vú.

Nhưng phản ứng không chỉ là thay đổi màu sắc mà toàn bộ quầng vú bị hút về phía trước như đồng xu, núm vú màu hồng đỏ dễ thương tăng gấp đôi, cương cứng và nhô ra như một nụ hoa khiến tôi cảm thấy không thể tin được. 

(Ồ...tại sao ngực của mình lại thay đổi thành hình dạng đáng xấu hổ này...nhưng cảm giác này thật kỳ lạ nhưng đồng thời cũng thật thoải mái!) Tôi tự nghĩ. 

"À!" Tôi đang chìm đắm trong niềm vui sướng đặc biệt này thì nhân viên đột nhiên lấy thìa và đút một ít chất lỏng vào miệng tôi đang há hốc. 

"Ồ..." Tôi muốn hỏi đó là cái gì, nhưng khi buộc phải mở miệng, tôi chỉ có thể chảy nước dãi và phát ra một số âm thanh không rõ nguyên nhân. 

"Đó là estrogen..." Nhân viên dường như hiểu được điều tôi muốn hỏi nên trả lời: "Với liều thuốc tiết sữa cho thai trống này, cặp đào trên ngực bạn sẽ chín và ngon hơn! Nó cũng có thể tạo ra sữa ngọt!

Nó sẽ khiến bạn cảm thấy ngứa ngáy dữ dội ở những bộ phận nhạy cảm như đôi quả đào trên ngực và âm hộ, kèm theo đó là những cơn hưng phấn tình dục không thể kiểm soát. Nó cũng có thể gây tắc nghẽn, cương cứng và hưng phấn tình dục không thể kiểm soát ở núm vú, âm vật và các bộ phận khác của cơ thể.

Khi đó, cặp đào trên ngực bạn sẽ bắt đầu nở ra nhanh chóng và tiết ra một lượng lớn sữa. Bạn sẽ cảm thấy ngực ngứa ngáy dữ dội hơn, đồng thời, ngực nở ra nhanh chóng sẽ gây ra những cơn đau dữ dội. Máy của chúng tôi sẽ liên tục vắt sữa ra khỏi ngực để giảm đau cho bạn. Tuy nhiên, càng vắt nhiều sữa ra khỏi quả đào thì sữa sẽ tiết ra càng nhiều và quả đào của bạn sẽ nở ra càng nhanh. Cặp đào của bạn sẽ tăng gấp đôi kích thước. Việc tiết sữa sẽ bắt đầu đầy sau mỗi tám giờ, và sau đó cứ sau ba mươi phút. Lượng sữa tiết ra mỗi lần cũng sẽ tăng từ 100ml lên 500ml.

Và sau khi tiêm loại thuốc galactagogue dành cho bà bầu đang trống rỗng này, ngoại hình cơ thể của bạn sẽ thay đổi rất nhiều. Cặp đào trên ngực sẽ ngày càng lớn. Tiết nhiều sữa sẽ tiêu hao chất dinh dưỡng dư thừa trong cơ thể và khiến bạn thon gọn hơn. Điều này sẽ giúp bạn có được vóc dáng hoàn hảo nhất và chủ nhân của bạn sẽ rất yêu quý bạn sau khi có được báu vật như vậy. Anh nên cảm thấy vui vẻ đi." Nhìn ống tiêm của bác sĩ trong tay, tôi không khỏi thay đổi sắc mặt, nhưng với toàn bộ cơ thể bị phong ấn bởi một khung sắt, bất kỳ nỗ lực nào cũng sẽ vô ích.

Đầu kim nhọn và hẹp từ từ đâm vào bầu ngực từ vị trí sườn núi phía trên núm vú một chút. Một cơn đau bùng lên như kiến cắn khiến tôi cau mày nhắm mắt lại. Đồng thời, nước bọt chảy ra như lũ lụt, thấm ướt cả lồng ngực.

Cây trượng từ từ ấn nòng kim xuống, chất lỏng trong nòng bắt đầu dần dần đi vào bộ ngực của tôi, nơi chưa từng được đàn ông chạm vào.

“Ôi!…” Lập tức, tôi cảm thấy toàn bộ bên trong ngực cũng nóng hổi và ngứa ngáy, muốn đưa tay ra xoa thật mạnh!

Sau một bên ngực, đến lượt bên ngực còn lại cũng được điều trị tương tự. Sau khi tiêm hai mũi thuốc, tôi cảm thấy ảo giác, như thể ngực tôi nặng đi một nửa; và cảm giác nóng rát, ngứa ngáy dần dần lan ra toàn bộ phần trên cơ thể khiến tôi không thể nhìn được nữa. Ngay cả phần thân dưới của tôi dường như cũng bị ảnh hưởng và rỉ ra tinh dịch trong suốt. Tôi đột nhiên cảm thấy đau nhức và tê ở đùi trong và các khớp, rất mạnh nhưng không thể chịu đựng được. Những khoái cảm dâng trào và trống rỗng khiến tôi gần như ngất đi, khao khát một dương vật căng phồng được nhét vào âm đạo chật hẹp và mềm mại. Máy hút sữa tiếp tục hút vào ngực cô. Dưới sự hút của máy bơm, một dòng sữa trắng trào ra từ hai núm vú như quả dâu tây của cô! Sữa tràn ra từ mép mũ, chảy xuống bụng, tụ lại ở rốn. 

Một tiếng rên sung sướng phát ra từ miệng tôi. 

Tôi không còn có thể biết chuyện gì đã xảy ra và bây giờ tôi đang ở đâu. Ngay cả danh tính của chính anh ta cũng trở nên không rõ ràng. 

Tất cả những gì tôi biết là bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc, và hy vọng duy nhất của tôi bây giờ là niềm hạnh phúc này có thể kéo dài mãi mãi. 

Mặc dù không gian này rất đông đúc nhưng tôi không thể di chuyển dù chỉ một chút. Tuy nhiên, vì ở đây có tất cả các thiết bị có thể duy trì khoái cảm của tôi nên nếu tôi không thể di chuyển được nữa thì sao? 

Đúng vậy, không gian hình trụ phẳng này được trang bị một bộ thiết bị chính xác hoàn chỉnh. Tôi đã được tắm rửa sạch sẽ, sau khi tắm rửa cẩn thận, tôi cũng đã thoa các loại sản phẩm chăm sóc da, khiến cơ thể mịn màng và sạch sẽ như mỡ tỏa ra mùi thơm thanh lịch độc đáo của một cô gái. Một chiếc vòng cổ đã được buộc chặt quanh cổ tôi. (Một vật kim loại có kích thước bằng chiếc bật lửa là chìa khóa mở cổ áo. Nó được đựng trong một chiếc hộp đặc biệt và không ai ngoại trừ chủ nhân mới có thể mở được.) Trên cổ áo có một bảng tên màu vàng, có khắc số 171 rõ ràng bằng dấu La Mã. Với mái tóc dài buông xõa sau lưng, thân hình trần trụi, tôi nằm nghiêng giữa “chiếc lọ” với hai chân co lại, xung quanh là một đống thiết bị. 

Miệng và mũi của tôi bị che hoàn toàn bởi một chiếc khẩu trang màu xám. Bên ngoài mặt nạ được nối với một ống màu xám, sau đó với bình oxy ở bên cạnh. Một lượng nhỏ thuốc mê được thêm vào bình oxy, khiến tôi rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê trong một thời gian dài. Điều này giúp tôi dễ dàng sống sót hơn với cuộc sống “người trong lọ” có thể kéo dài vài ngày. Bên cạnh bình dưỡng khí còn có một ống khác, một ống nhỏ màu đỏ vươn dài ra, thẳng tới cánh tay tôi rồi xuyên vào mạch máu ở cánh tay. Chiếc ống này liên tục truyền chất dinh dưỡng vào cơ thể tôi và cùng với bình oxy vừa rồi, nó trở thành “thiết bị hỗ trợ sự sống” của tôi. 

Một cảm biến được buộc vào cổ tay tôi và điện tâm đồ được hiển thị trên một màn hình nhỏ ở bên cạnh. Nếu nhịp tim của tôi giảm xuống dưới mức cảnh báo, chuông bên cạnh sẽ phát ra cảnh báo. 

Để ngăn áp suất không khí bên trong bể trở nên bất thường sau khi bịt kín, bên trong bể có một bộ điều chỉnh áp suất không khí để duy trì áp suất không khí bình thường. 

Như vậy, các thiết bị hỗ trợ sự sống trong thùng phụ đã gần như hoàn thiện. Nhưng ngoài ra, để đảm bảo những “quả đào” bên trong lon khi mở ra sẽ luôn ở trạng thái ngon ngọt nhất thì “thiết bị duy trì hưng phấn tình dục” cũng là thứ không thể thiếu trong lon. 

Hai thiết bị khác nhau được kết nối với phần trên của vú cùng một lúc. Một trong số đó là chiếc nắp trong suốt nối với máy hút. Nắp hình bát liên tục tạo lực hút giúp núm vú luôn nhô ra ngoài trong thời gian dài. Ngoài ra, trên núm vú còn có một chiếc kẹp phát ra điện giật liên tục, liên tục kích thích núm vú được bao phủ bởi các dây thần kinh. Điều này có thể giữ cho núm vú to như hạt đậu và hồng hào như nụ hoa anh đào. Nó cũng có thể ngăn sữa mẹ chảy ra ngoài. 

Về phần thân dưới, các ống được đưa vào cả ba hang. Các ống đưa vào niệu đạo và hậu môn được nối trực tiếp với ống lấy nước tiểu (thực tế là không có gì để dẫn lưu). Còn ống đi sâu vào âm đạo đến cổ tử cung sẽ rung và quay như một chiếc Cathay điện để kích thích các tế bào cảm giác của âm đạo và điểm G.

Tôi được tiêm thuốc kích dục có độ tinh khiết cao, khiến toàn thân bốc hơi, rịn mồ hôi thơm, âm đạo không còn khô mà được bôi trơn. Dưới tác động của cực quang điện, những cảm giác khoái cảm ngứa ran bùng phát. Toàn thân tôi căng thẳng, nước trong người tôi chảy ra. Ngoài ra còn có một loại thuốc không rõ tên khiến lỗ mật ấm áp của tôi lại càng chặt hơn. Tôi say sưa nhắm mắt lại và rên rỉ nhẹ nhàng, "Hmm, ừm, ừm, ừm." Tôi khao khát ai đó chiếm hữu tôi và trở thành chủ nhân của tôi. 

Với sự hỗ trợ của một thiết bị như vậy, khi hàng đến tay khách hàng, khách hàng sẽ ngay lập tức nhận được một người với nước mật ong bắn ra ngoài và toàn bộ cơ quan sinh dục của anh ta đang động dục, và toàn bộ quá trình làm đầy đã hoàn tất. 

Cuối cùng, lấp đầy khoảng trống còn lại bằng hoa khô, sau đó đậy nắp và dán kín phần trên của lon, sau đó khắc thời hạn sử dụng của sản phẩm lên trên lon (điều này liên quan đến thời lượng pin được lắp trong lon để cung cấp cho hoạt động của nhiều thiết bị khác nhau, thường là ba ngày). Toàn bộ lon có thể được chất lên xe tải và sẵn sàng giao cho khách hàng đã đặt trước. 

Tôi không hiểu và cũng không muốn hiểu quá trình cho nó vào hộp. Đối với tôi, niềm vui tình dục hiện tại là tất cả đối với tôi, là sự vĩnh cửu của tôi. 

(A...ah...Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con người lại có cảm giác tuyệt vời như vậy...toàn thân tôi cảm thấy thật thoải mái...) Khi đến tay khách hàng, danh tính của tôi sẽ trở thành một món đồ chơi tình dục được người chủ mới sử dụng để đạt được khoái cảm tình dục và bộc lộ ham muốn. Tuy nhiên, ai sẽ quan tâm đến điều này? Tôi đang dần mong đợi chủ nhân thực sự chiếm hữu tôi và tận hưởng tôi… Chỉ cần niềm vui hiện tại có thể kéo dài mãi mãi thì đó sẽ là niềm hạnh phúc lớn nhất đối với tôi. 

[Cuối toàn văn]

