============================================================
  Em gái nóng bỏng và anh trai nghịch ngợm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a8%b7%e5%a7%8a%e8%88%87%e6%b7%ab%e5%bc%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

"Wow! Thật là một cơ thể tuyệt vời!" Chen Zhicong nhìn em gái khỏa thân của mình trong gương và bất giác kêu lên.

Đúng vậy, làn da rám nắng của chị tôi khá săn chắc và hấp dẫn, ai nhìn vào cũng sẽ bị chị ấy thu hút.

Chí Công lén nhìn Trần Dung ở bên ngoài, bị thân thể xinh đẹp này mê hoặc nên không ngừng đau nhói, thậm chí ban đêm còn mơ thấy nó. Nắng vàng đã tỏa chút sức lực, mùa xuân sắp rời đi, con người đang chuyển từ mùa ôn hòa sang mùa hè nóng nực.

Người nhạy cảm nhất chính là những người phụ nữ đó, nhất là những phụ nữ trẻ ở độ tuổi đôi mươi, đang trong độ tuổi sung sức và tràn đầy sức trẻ. Họ khoác lên mình bộ trang phục mùa hè và quần short để lộ cặp đùi trắng nõn và thanh tú quyến rũ bao nhiêu tâm hồn đàn ông.

Chen Rong là một cô gái trẻ hai mươi hai tuổi, mới kết hôn chưa đầy một năm, toát ra vẻ ấm áp. Cô ấy có làn da trắng nõn và mềm mại khắp cơ thể, dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon, mông tròn và cặp vú to trên ngực. Có thể nói cô có tất cả vẻ đẹp của một người phụ nữ. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy cười suốt ngày, khi nói chuyện, cô ấy để lộ đôi lúm đồng tiền màu rượu vang. Khi đàn ông nhìn thấy cô ấy, họ bị cô ấy mê hoặc.

Vào một buổi chiều cuối tuần, Trần Dung mua một chiếc váy hở lưng màu vàng tươi và một chiếc quần ngắn nóng bỏng. Sau khi mặc xong, cô nhìn mình trong gương và cảm thấy rất hài lòng. Cô buộc tóc thành đuôi ngựa, khiến cô trông sinh động và sống động. Trần Dung đi tới đi lui trước gương vài bước. Cô cảm thấy chiếc áo màu vàng này rất đẹp. Vì chất liệu váy mỏng và áo lót trước ngực màu đen nên có chút không phù hợp. Chen Rong lại cởi áo ra và muốn thay một chiếc áo lót khác. Khi cô cởi áo ngực ra, cặp vú to quyến rũ của cô lộ ra, cô cảm thấy bị mê hoặc.

Chen Rong thầm nghĩ rằng mỗi khi cô và Feng Cheng ở bên nhau và họ hôn nhau, Feng Cheng luôn thích dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn qua quần áo và áo lót. Nếu tôi không mặc áo ngực, Feng Cheng sẽ dễ dàng chạm vào ngực tôi hơn.

Với ý nghĩ này, Trần Dung ném áo lót sang một bên, ưỡn thẳng ngực, bước hai bước, nhìn vào gương thấy hai bầu ngực đung đưa lên xuống, trông đặc biệt hưng phấn. Trần Dung khẽ mỉm cười, lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo. Cô rất hài lòng với vẻ đẹp của mình. Cô ấy mặc chiếc váy hai dây màu vàng này không có áo lót bên trong và mặc quần đùi không có quần lót bên trong. Cô ấy đi một đôi giày bệt. Cô lại nhìn vào gương, mỉm cười kiêu hãnh, toàn thân có một cảm giác kỳ lạ.

Buổi chiều, Trần Dung và Chí Công cùng nhau đưa Phong Thành đến sân bay Narita. Feng Cheng được công ty cử đi công tác ở Hokkaido. Mặc dù Feng Cheng và Chen Rong vẫn đang trong thời gian hưởng tuần trăng mật nhưng họ vẫn phải làm những công việc lặt vặt của công ty. Zhicong là em trai của Chen Rong. Anh ấy mười lăm tuổi và là học sinh trung học cơ sở năm thứ ba. Anh ấy cũng bắt đầu có hứng thú đáng kể với người khác giới. Anh ấy đặc biệt nhạy cảm với phụ nữ trưởng thành nên có những tưởng tượng về em gái Chen Rong.

Nơi ở của Zhi Cong nằm ở ngoại ô, không khí và môi trường khá tốt. Anh sống với bố mẹ và có người chăm sóc khắp nơi mà không phải lo lắng gì. Vì chồng đi công tác nên Trần Dung phải tạm thời chuyển về nhà. Chí Thông đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách đọc báo tạp chí, nhàm chán trôi qua thời gian, không biết đã là mười hai giờ trưa.

"Trí Thông, mời dùng bữa tối." Trần Dung nhẹ giọng gọi.

"Ừ! Bố mẹ không về ăn cơm à?" Chí Thông vừa đi tới bàn ăn vừa hỏi.

"Hôm nay họ đến nhà chú họ và sẽ không quay lại cho đến tối." Trần Dung vừa bưng đồ ăn vừa nói.

Khi Chen Rong bước đến bàn ăn trong khi bưng đồ ăn, hai bộ ngực lớn của cô ấy run lên khi bước đi. Khi cô cúi xuống để rau, vừa lúc cô chạm mặt với Chí Thông. Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu sáng không có ngực, gần đến mức để lộ bộ ngực lớn trần trụi trước mặt Chí Công. Bộ ngực béo trắng như tuyết và núm vú đỏ tươi thật chói mắt và xinh đẹp. Nhìn thấy bọn họ, toàn thân Chí Thông đều cảm thấy kích động, thân dưới cũng hưng phấn.

Trần Dung ban đầu không để ý tới, liền lại đi mang canh cùng cơm tới. Mỗi lần cô cúi xuống, Chí Công đều chăm chú nhìn vào ngực cô. Sau khi gắp cơm và rau xong, cô múc cơm rồi dùng hai tay đưa cho Chí Thông.

"Mời ăn."

Nói xong, hắn liền thấy Chí Thông còn chưa đưa tay ra nhận lấy. Anh ấy rất ngạc nhiên. Anh nhìn thấy ánh mắt Chí Công đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Sau đó anh cúi đầu xuống và nhìn vào ngực mình. Bộ ngực trần trước mặt anh. Anh đã nhìn thấy chúng quá nhiều nhưng vẫn chưa nhận ra.

Đến bây giờ tôi mới biết tại sao Chí Thông lại ngơ ngác. Thì ra tình yêu đang rỉ ra ngoài, khiến hai má Trần Dung đỏ bừng, tim đập thình thịch, toàn thân nóng bừng khó chịu, cô hét lên: "Trí Công! Ăn đi!"

"À!" Chí Thông chợt tỉnh táo lại khi nghe thấy tiếng em gái mình lại khe khẽ kêu lên.

Hai anh em có suy nghĩ riêng và ăn bữa trưa trong im lặng.

Ăn tối xong, anh ngồi trên ghế sofa nhìn em gái dọn dẹp xong. Sau đó anh ta gọi lớn, "Chị ơi, tôi có thể hỏi chị một câu được không?"

"Có chuyện gì vậy? Chí Thông." Trần Dung nhẹ nhàng đáp lại, sau đó ngồi xuống ghế sô pha đối diện.

"Phong Thành sẽ đi công tác dài ngày! Điều đó thật không công bằng với em! Chị à." Chí Thông nói rồi ngồi xuống cạnh cô, nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn của cô vỗ nhẹ. Trần Dung bị Bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy, ngơ ngác nói: “Trí Thông, cảm ơn anh đã quan tâm đến tôi.”

Khi Chí Công nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng, đôi mắt quyến rũ, cái miệng nhỏ như hoa lan và cơ thể có mùi như da thịt phụ nữ của em gái, anh đột nhiên cảm thấy rất hưng phấn, rất muốn ôm cô, nhưng lại chưa dám. Chí Thông nói: "Vậy, tỷ tỷ! Phượng Thành rời đi sau đó có quen không?"

"Trí Thông! Ngươi còn nhỏ, nhiều chuyện còn chưa hiểu..."

"Chỉ cần hỏi nếu bạn không hiểu." Zhicong nói mà không đợi em gái nói xong.

"Thật xấu hổ! Tôi xấu hổ khi nói ra điều đó."

"Chị! Nhìn xem, ở đây không có người thứ ba ngoại trừ hai chúng ta. Nói cho em biết đi." Nói xong anh bước tới hôn nhẹ lên mặt cô.

Khuôn mặt của Chen Rong ngứa ngáy và cơ thể cô cảm thấy mềm mại vì nụ hôn của anh. Ngực cô càng rung lắc dữ dội hơn, nước vô tình chảy ra từ âm đạo. Rồi cô thì thầm vào tai Chí Thông:

"Trí Thông, làm sao tôi có thể chịu nổi việc trở thành góa phụ? Tôi là một người phụ nữ khỏe mạnh bình thường. Tôi cần..." Cô ngượng ngùng không dám nói ra những lời sau.

"Bạn cần gì?" Chí Thông hỏi.

Trần Dung càng đỏ mặt hơn, liếc nhìn Chí Công một cách quyến rũ rồi nói: "Chỉ... chỉ... chỉ... vậy thôi."

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của em gái, cặc của Zhicong đột nhiên cương cứng, đẩy háng anh lên cao. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tất cả những điều này đều không thoát khỏi con mắt của chị ngồi đối diện. Nhìn chỗ quần của anh trai phình ra, cô không khỏi cúi đầu xuống, nhưng trong lòng lại muốn nhìn thêm lần nữa. Lúc này cô cảm thấy rất nóng, đặc biệt là âm đạo nóng đến mức gần như tan chảy. Môi âm hộ bị tắc nghẽn của cô trở nên khó chịu và tinh dịch của cô chảy ra nhanh hơn. Vì không mặc đồ lót nên cô có thể nhìn thấy một chút hơi ẩm trên bề mặt và có thể nhìn thấy một khối màu đen mờ.

Lúc này, Chí Thông đang bất an nhìn quanh để che giấu sự kỳ lạ của mình. Khi anh vô tình cúi đầu xuống, anh chợt nhìn thấy háng em gái mình ướt đẫm. Đôi mắt anh chợt sáng lên và anh không thể rời mắt đi được nữa. Nhìn chiếc quần ngày càng ướt, có thể thấy được hai môi âm hộ dày đặc. Với cú đánh bất ngờ, cặc của Zhicong đã bay lên cao hơn và to hơn.

Hơi thở của Chí Thông trở nên gấp gáp, anh mạnh dạn nói: "Chị...chị, em biết rồi! Thì ra là...ha...ha..."

Trần Dung nhìn con cặc ngày càng lớn của anh trai mình, trong lòng thầm nghĩ: "Con cặc của anh trai mình to quá! Đối với một đứa trẻ nhỏ như vậy, nó còn lớn hơn cả con cặc của Feng Cheng. Tại sao trước đây mình lại không để ý? Không biết cảm giác có một con cặc to như vậy sẽ như thế nào..."

Nghĩ tới đây, cô lại càng hưng phấn hơn. Cô không nhịn được đứng dậy giả vờ đánh cô. Cô nhẹ giọng nói: “Anh ơi, anh thật tệ, nếu anh dám ức hiếp em gái em, xem em không đánh anh, người anh xấu xa này…”

Không biết là do cô ấy run rẩy hay là do cô ấy vẫn đứng vững. Đột nhiên, Chen Rong ném mình vào người Zhi Cong, và âm đạo ẩm ướt của cô tình cờ áp vào chỗ phình ra của Zhi Cong. Hai anh em run rẩy dữ dội như bị điện giật. Một niềm vui chưa từng có đã khiến họ yếu đuối.

"Nhanh lên... đỡ tôi dậy, anh trai xấu tính..." Trần Dung thở hổn hển yếu ớt nói.

"Điều này không tốt sao?"

"Không! Anh bạn xấu tính. Nhanh lên... Nhanh lên..."

Trần Dung vừa nói vừa vặn vẹo thân thể, khiến âm đạo ẩm ướt không ngừng cọ sát vào con cặc to lớn của anh trai, khoái cảm dâng lên từng đợt như thủy triều. Âm đạo của cô càng ngày càng nóng, hai môi âm hộ ngày càng to, phồng lên cao như cái bánh bao, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Không chỉ quần của cô bị ướt mà quần của anh trai cô cũng ướt.

Bộ phận sinh dục của hai anh em liên tục cọ xát vào nhau qua chiếc quần. Chí Thông không nhịn được nữa liền vung tay, nhanh chóng cởi quần áo của chị gái cô. Anh một tay ôm eo cô, tay kia giữ bộ ngực lớn của cô và bắt đầu xoa bóp. Anh ấy nói: "Em gái ngoan! Anh sẽ lo những nhu cầu của em cho em!"

Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân của chị, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng như hoa lan, một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, trắng như tuyết, đỏ tươi và đen, ba màu tương phản thật chói mắt, đẹp đẽ và mê hoặc.

Ngoài chồng ra, đây là lần đầu tiên Trần Dung được một người đàn ông khác ôm và chạm vào như thế này, nhất là bây giờ lại là anh trai cô đang ôm và chạm vào cô. Cách anh chạm vào ngực cô và nhiệt độ cơ thể của người đàn ông khiến toàn thân cô tê dại và khẽ run lên.

Trần Dung ngượng ngùng hét lên: "Trí Thông! Đừng làm vậy... anh không thể..."

Chí Công không để ý đến tiếng hét ngượng ngùng của cô, trước tiên kéo quần pyjama và quần lót xuống, để lộ dương vật vốn đã cương cứng và đã cương cứng của mình, sau đó kéo bàn tay ngọc mềm mại của cô lại cầm lấy.

"Chị ơi! Nhào giúp em đi. Nhìn em trai em sắp nổ tung rồi."

Bàn tay còn lại thô bạo thọc vào trong quần của em gái, chạm vào vùng kín của âm đạo căng mọng, không hơn, không kém, mỏng và mềm mại, rồi đưa xuống chạm vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át. Tôi bóp mạnh âm vật một lúc thì nước chảy ra.

Âm đạo của Trần Dung lâu ngày không được dưỡng ẩm đã tê dại sau khi bị tay Chí Công chạm vào, xoa bóp. Sau đó, ngón tay của anh ta nhào nặn âm vật và đào sâu vào âm đạo và âm vật. Đây là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Nó khiến toàn thân cô như bị điện giật. Nó tê, tê, chua, ngứa và sảng khoái. Hương vị tuyệt vời khiến cô không thể tả được, ngay cả bàn tay cầm dương vật to lớn của Chí Thông cũng bắt đầu run rẩy.

Dù cô có hét thế nào, Chí Công cũng đành ngoảnh mặt làm ngơ. Anh bế cô lên và đi về phòng, hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô một cách say đắm khi bước đi. Cô rúc vào ngực anh và để anh làm điều anh muốn. Cô ấy ậm ừ, "Anh ơi...thả em ra...làm ơn...buông...em...ôi..."

Chí Thông bế cô vào phòng, đặt cô lên giường. Cô sợ hãi và muốn cùng một lúc. Sự kích thích và căng thẳng tác động vào các tế bào trong cơ thể cô. Cô muốn nhét con cặc to lớn của anh trai mình vào âm hộ nhỏ mập mạp đã lâu không được thấm nước mật để làm ẩm biết bao. Tuy nhiên, cô cũng lo ngại việc ngoại tình giữa chị và em trai là hành vi loạn luân trái đạo đức. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó phát hiện ra? Nhưng âm hộ của cô ngứa ngáy đến mức cần một con cặc lớn thâm nhập vào để cô có thể trút bỏ nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng.

Anh ta có loạn luân hay không không quan trọng, nếu không anh ta sẽ thực sự bị dục vọng thiêu chết, rồi sẽ oan uổng sinh ra trên thế giới này! Dù sao anh là người đầu tiên không chung thủy với tư cách là một người chồng, vậy nên anh không thể trách em là một người vợ không chung thủy.

Sau khi hiểu ra, cô để Chí Thông cởi hết quần áo, khoái cảm mới là quan trọng! Giống như một đứa trẻ đói khát, Zhicong nắm lấy bộ ngực lớn của em gái mình, mềm mại và đàn hồi. Anh ấy chạm vào ngực bằng lòng bàn tay và di chuyển chúng sang trái và phải.

Trần Dung cảm giác như bị điện giật, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Chí Công càng đẩy, nàng càng cảm thấy thoải mái. Cô ấy như đang ngủ, khe khẽ ậm ừ: “Ồ… ồ… anh trai tốt… ngứa quá… ôi… anh… thật biết cách làm…” Chí Thông được chị khen, càng cố gắng hơn, véo hai núm vú của cô như hai quả nho lớn.

Chen Rong bị trêu chọc đến mức thở hổn hển và hứng tình. Âm đạo của cô ngứa ngáy khó chịu, cô không thể chịu đựng được nữa nên hét lên: "Anh ơi, anh đừng giỡn mặt với bà của em gái anh nữa. Em gái tôi cảm thấy rất... khó chịu quá..."

Chí Thông nghe thấy giọng nói dâm đãng của em gái mình, giống như tiếng mèo cái kêu, liền nghĩ thầm: “Không ngờ em gái mình lại dâm đãng như vậy.” Vì vậy, anh ấy nói với em gái: "Chị ơi, em cảm thấy rất khó chịu ở dưới đó. Chị cũng giúp em với, em sẽ giúp chị".

Không đợi sự đồng ý của Chen Rong, anh ta đã thực hiện tư thế 69 và đặt con cặc to lớn của mình đối diện với cái miệng nhỏ của Chen Rong. Anh cúi đầu và dang rộng chân em gái cô bằng cả hai tay để nhìn kỹ hơn.

Giữa lông mu đen có một khe thịt phồng lên như bột tóc, một quả đào đỏ tươi đứng đó, run rẩy nhảy lên. Hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng đóng mở, môi âm hộ được bao bọc bởi lớp lông mu đen bóng. Dịch âm đạo chảy ra lấp đầy vết nứt mông và thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm. Chí Thông đưa miệng vào hậu môn, thè lưỡi liếm những nếp gấp màu hồng.

Lưỡi vừa chạm vào phần thịt hồng hào, Trần Dung run rẩy kịch liệt: "Đừng... đừng chạm vào chỗ đó, anh trai hư... Tôi không bảo anh làm ở chỗ đó."

"Chị tốt, chị muốn em làm ở đâu?"

"Lên...lấy...phía trước..."

"Phía trước? Phía trước ở đâu?" Chí Công cố ý hỏi.

"Mặt trước... mặt trước... chỉ là... âm hộ của em gái tôi, đồ tồi." Trần Dung nhướng mày nói.

"Em gái ngoan, làm ơn đụ em trai tôi nhanh đi, tôi sẽ giúp em với âm hộ nhỏ của em." Nói xong, anh đưa miệng vào môi âm hộ đầy đặn của em gái tôi và thổi vào âm hộ quyến rũ đó. Những luồng khí nóng phả ra khiến chị tôi rùng mình, không khỏi duỗi thẳng cặp mông đầy đặn của mình.

Chí Thông nhân cơ hội này ôm lấy mông cô, một tay ấn vào lỗ hậu của cô, dùng miệng mút mạnh âm hộ của cô. Trần Dung chỉ cảm thấy thành âm đạo ngứa ngáy từng đợt, dịch âm đạo không ngừng trào ra khiến toàn thân cô lo lắng, buồn bã.

Sau đó Chí Thông đưa lưỡi vào bên trong và khuấy động thành trong của âm đạo. Sau một thời gian đào bới, phần thịt mềm ở thành trong trở nên tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy.

Trần Dung cảm thấy nhẹ nhàng và choáng váng. Cô nâng mông thật mạnh và đưa âm hộ của mình lại gần miệng anh trai để lưỡi anh có thể thâm nhập sâu hơn vào lỗ. Trần Dung chưa bao giờ trải qua niềm vui khó tả như vậy. Cô quên hết mọi chuyện, thà chết như thế này còn hơn. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: "A... ôi... ngứa... ngứa chết đi được..."

"Anh ngoan...ah...anh...anh liếm lồn em gái em...đẹp quá...ừm...ah...ngứa...lồn em gái em ngứa quá...ngứa quá...nhanh...dừng lại...ôi..."

Nghe em gái rên rỉ, Chí Thông cũng mơ hồ nói: "Em gái... em gái gợi cảm... âm hộ nhỏ của em ngon quá."

"Chị ơi, cặc của em cảm thấy... khó chịu quá, chị giúp em... làm đi..."

Trần Dung nhìn con cặc to của Chí Công, thầm nghĩ: “Con cặc của anh trai mình to thật, chỉ sợ là tám chín tấc! Nếu đưa vào âm hộ của mình, nhất định sẽ rất tuyệt.” Cô không nhịn được đưa tay ra đỡ lấy. "A... cứng quá, to quá và nóng quá!" Tôi không thể không bắt đầu chơi với nó.

Sau một thời gian, con cặc của Zhicong càng to hơn. Quy đầu có kích thước bằng một quả bóng bàn. Toàn bộ con gà trống có màu đỏ tím đến mức đáng sợ.

Vì lần đầu tiên dương vật của Chí Công được kích thích như vậy nên Chí Thông như phát điên. Anh dùng sức đẩy mạnh để hợp tác với đôi tay của em gái mình, trong khi đôi tay của chính anh lại ôm chặt cặp mông to của Chen Rong. Đầu anh vùi vào háng Trần Dung, cả miệng dính vào âm đạo của anh, anh ngậm lấy âm vật của em gái không ngừng dùng lưỡi liếm tới liếm lui.

Âm vật của Chen Rong bị anh sưng lên, to hơn gấp đôi ban đầu. Trần Dung cũng điên cuồng hét lên: "A... a... anh trai tốt... chị... thoải mái quá... nhanh! Mạnh hơn nữa... mạnh hơn nữa... Tôi sắp chết rồi..."

"Ừm... ừm... ừm..." Chí Thông mơ hồ đáp lại, ngậm lấy âm vật của em gái trong miệng.

Cặp anh em lăng nhăng này quên hết mọi chuyện và làm tình như điên...

Đột nhiên, bọn họ gần như cùng lúc kêu lên: "A...", đồng thời đạt đến cao trào. Tinh dịch của Chí Công phun khắp mặt Trần Dung, tinh dịch âm đạo của Trần Dung cũng phun khắp mặt Chí Công.

Chí Thông miễn cưỡng rời khỏi âm đạo của em gái, nằm trong vòng tay của Trần Dung nghỉ ngơi một lát. Cô ngước lên nhìn khuôn mặt hài lòng của chị mình, nhuộm đầy tinh dịch của chính mình và hỏi: "Chị, chị thấy thoải mái không?"

Trần Dung nhìn khuôn mặt hưng phấn đỏ bừng của em trai, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Thoải mái…”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, Chí Thông không khỏi lại đè em gái xuống. Trần Dung yếu ớt giãy giụa mấy lần, sau đó tái mặt, Chí Công nịnh nọt nói: “Anh hư, anh còn chưa đủ sao?”

Trái tim của Zhi Cong run lên khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của em gái mình. Con cặc của anh lại cứng lên và ấn vào bụng dưới của Chen Rong.

Trần Dung lập tức cảm giác được, kinh ngạc nhìn Chí Thông: "Ngươi... Vì cái gì ngươi... Lại là..."

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của em gái, Chí Thông kiêu ngạo nói: “Nó biết em gái tôi chưa no nên muốn đút cho em bú!”

Nghe anh trai mình nói những lời tục tĩu như vậy, Trần Dung cảm thấy rất kích động. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hông thường xuyên vặn vẹo, đôi mắt quyến rũ, đôi môi nóng bỏng, lỗ huyệt tự động mở ra và nước suối tràn ra. Cô thực sự muốn được đụ. Vì vậy, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Vậy hãy để âm hộ của em gái tôi nếm thử con cặc lớn của anh!"

Chí Công làm sao có thể nhịn được, hưng phấn mà đẩy eo lên, nhưng đây là lần đầu tiên đút một cái lỗ, rất lâu cũng không vào được, khiến Trần Dung cười lớn: “Anh ngốc, không phải như thế này… liếm… để chị tôi giúp anh.”

Nói xong, Trần Dung một tay ôm lấy con cặc to lớn của Chí Thông, đưa nó đến gần âm đạo của cô. Cô ấy dang rộng môi âm hộ của mình bằng một tay, sau đó duỗi thẳng eo. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của Chí Công cuối cùng cũng đã tiến vào âm đạo của em gái mình.

"A..." Hai anh em đều không nhịn được kêu lên. Chí Thông cảm giác như em trai mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại và ẩm ướt.

"Cảm giác thật tuyệt...âm hộ của em gái tôi thật tuyệt."

"Hảo ca ca, ngươi cặc lớn như vậy, tỷ tỷ của ta chưa bao giờ bị con cặc to như vậy đụ. Cảm giác thật sướng! Cố lên." Chí Công hôn môi cô say đắm, cô ôm chặt đầu anh, Đinh Hướng Kiều đưa anh đi. Hai chân Trần Dung quấn chặt quanh eo Chí Thông, cặp mông mập mạp đung đưa. Chuyển động của cô khiến dương vật đi sâu hơn.

Chí Công cũng tấn công liên tục, sử dụng tuyệt kỹ độc đáo của mình, đâm mạnh, mạnh, nhanh và liên tục, khiến dịch lỏng phun ra và tạo ra những tiếng động không ngừng.

Chẳng bao lâu, Trần Dung vui mừng đến mức hét lớn: "Ôi... kẻ thù của tôi... anh trai tốt của tôi... anh thật... giỏi làm tình... tôi... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... anh trai của tôi... anh trai tốt của tôi biết cách chui vào lỗ... giỏi quá... ôi... anh trai của tôi... anh thật tốt... tôi thật buồn cười... thật đẹp... đẹp quá..."

Đồng thời, cô vặn eo và nâng ngực lên, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đầy đặn đang đung đưa trái phải và lên xuống một cách nịnh nọt.

Zhi Cong nỗ lực hết mình với năng lượng và kỹ năng vô tận. Cô ấy quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng, mông nâng lên và muốn đưa dương vật của anh trai mình vào âm đạo của cô ấy. Nước ép của cô cứ chảy, và cô không ngừng rên rỉ:

"Ồ...anh trai...anh trai đáng yêu của tôi...đụ tôi...cảm giác thật tuyệt...ồ...anh làm tôi chết mất..."

"Anh... ừm... ồ... ừm... em yêu anh... em muốn... để anh làm tình với em cả đời... và không bao giờ xa rời anh..."

"Ồ... ừm... ồ... anh... đụ tôi... thoải mái quá... vậy... chúa ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy hạnh phúc quá..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...ôi...cảm giác thật tuyệt...anh trai thân yêu của tôi...cảm giác thật tuyệt khi em gái tôi bị anh đụ...đụ tôi mạnh hơn nữa...và xâm nhập vào âm đạo của em gái tôi...tẻ ra từng mảnh..."

Hai môi âm hộ của Chen Rong đang cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của anh trai cô; một đôi bàn tay ngọc không ngừng gãi vào ngực và lưng anh trai cô. Đây lại là một loại kích thích khác, khiến cho Chí Công đâm càng mạnh, càng nhanh càng mạnh.

"Em gái quyến rũ...Anh...ôi...anh muốn đụ em chết mất..."

"Ừ...đệt...chết tiệt...chị gái xấc xược...ah...tôi chết rồi...ôi..." Chen Rong hét lên dữ dội và đạt đến cao trào.

Chí Công cảm giác được tử cung của em gái đang cắn vào cặc mình, đột nhiên co bóp mạnh, một dòng nhiệt nóng trào bọt xông thẳng vào quy đầu. Anh không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run lên, anh ấn mạnh cặc của mình vào tử cung của em gái, sau đó cảm thấy một luồng nhiệt bắn sâu vào tử cung.

Chen Rong gần như ngất đi vì tinh dịch nóng hổi của anh trai cô. Cô ôm anh trai mình yếu ớt đến nỗi anh nằm trên người cô. Con cặc của Chí Công vẫn còn trong bụng Trần Dung.

Sau khi cao trào, Chí Công rút dương vật ra, nói với Trần Dung: “Chị Sao, chị đầy âm hộ à?”

Trần Dung ngẩng đầu lên, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Chí Thông rồi nói: “Anh trai to lớn, âm hộ của em gái gợi cảm của tôi chưa bao giờ căng đầy đến thế.”

“Vậy làm sao cậu có thể cảm ơn tôi?”

"Cảm ơn bạn nhiều như bạn muốn tôi cảm ơn em gái tôi."

"Thật sao? Chị ơi, em chưa bao giờ nhìn thấy thi thể phụ nữ. Chị có thể cho em nhìn kỹ hơn được không?"

"Bạn đã chơi với nó rồi, còn gì để xem nữa?" Cô vừa nói vừa nằm nghiêng để anh trai nhìn kỹ hơn.

Những đường cong trên thân hình đầy đặn của cô lộ ra rõ ràng, toàn thân cô mơ hồ được chia thành hai màu. Từ ngực đến chân, làn da cực kỳ mềm mại và trắng trẻo, màu vàng ở cổ và chân càng khiến da trắng nõn và mềm mại hơn. Cặp vú săn chắc trên ngực cô đang phập phồng theo nhịp thở căng thẳng của cô.

Hai núm vú đen đỏ trên ngực cô càng thêm lộng lẫy, khiến anh càng say mê và bối rối. Không có một vết sẹo nào trên vòng eo thon và phần bụng dưới mịn màng của cô. Cô ấy dần dần trở nên to hơn và béo hơn từ thắt lưng trở xuống, giữa háng cô ấy lờ mờ hiện ra một mảng lông mu màu đỏ và đen, điều này càng khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn. Âm hộ giữa các sợi lông nhô cao, ngăn cách một khe màu đỏ tươi, càng thêm mê hoặc.

Chí Thông thấy thế, toàn thân lại căng thẳng, lập tức cúi người xuống. Lúc này hắn giống như một con trâu đói lâu ngày. Tay và miệng anh không hề nghỉ ngơi một phút nào, hôn hít mút cuồng nhiệt, tay anh không chút khách sáo tìm kiếm, vuốt ve ngực, bụng dưới, đùi và nơi ngây ngất nhất của cô.

Dưới sự vuốt ve của bàn tay Chí Thông, môi lớn hơi đỏ và đen của cô giờ đã sáng bóng. Chí Thông dùng tay xòe rộng hai môi âm hộ của cô, chỉ nhìn thấy cái lỗ nhỏ lờ mờ bên trong, dịch âm đạo chuyển động chảy ra từ lỗ. Chí Công nhìn thấy, không chút suy nghĩ cúi người xuống, hôn lên âm vật, đồng thời thọc lưỡi vào lỗ nhỏ liếm liếm.

Chí Công càng liếm, thân thể Trần Dung càng run lên. Cuối cùng, cô rên rỉ cầu xin: "Anh ơi! Em không thể chịu đựng được nữa, đẩy nhanh vào, em... khó chịu quá."

Vì vậy, Zhicong ngừng chờ đợi, hít một hơi thật sâu, cuộn đầu gối vào chân cô, dang rộng chân ra, dùng tay đỡ cơ thể anh, hướng con cặc to nóng bỏng của mình vào lối vào Đào Viên và nhẹ nhàng xoa bóp.

Chen Rong biết rằng ngay khi con cặc lớn của anh trai chạm vào âm hộ của cô, cô đã nhanh chóng đưa tay phải ra, nắm lấy con cặc của anh trai và hướng dẫn anh. Ngay khi mông của Chí Thông chìm xuống, toàn bộ quy đầu đã được nhét vào âm hộ của cô. Lúc này, trên khuôn mặt đỏ bừng của Trần Dung hiện lên một nụ cười vô tận, trong đôi mắt ngấn nước của cô hiện lên nụ cười hài lòng.

Chí Công thấy vậy, càng vui mừng khôn xiết. Mông hắn bỗng nhiên cứng đờ, hắn đưa con cặc to hơn bảy tấc đâm thẳng vào tim Hứa. Anh cảm thấy con cặc to lớn thật thoải mái khi được giữ trong âm đạo của mình, và quy đầu được ngâm trong nước tinh dịch.

Sau khi bơm không lâu, Chen Cong nhấc hai chân của em gái lên vai, nhấc cặc to lên, chỉ vào âm hộ và nói "Xin chào", sau đó quét sạch hoàn toàn, rồi rút ra một tiếng "Bu".

Cứ như thế này, "Buzi! Buzi!" Con gà trống lớn đi vào và ra.

Chắc chắn rồi, quan điểm này giống như những gì đã được nói trong sách và tạp chí khiêu dâm. Âm hộ của người phụ nữ mở rộng, âm đạo được nâng lên, để con cặc to lớn có thể hết lần này đến lần khác được đưa vào đáy trái tim hoa. Đồng thời, người đàn ông đứng có thể cúi đầu xuống để quan sát quá trình ân ái của hai người. Khi Chí Công nhìn con cặc lớn bị rút ra, hắn liền lật con mèo nhỏ có thịt âm đạo của Mei Xiang ra ngoài, đặc biệt đẹp mắt. Khi đưa vào, anh đưa phần thịt âm đạo vào trong âm đạo.

Cái này vào ra, quay ra rút vào khá thú vị. Nó khiến anh hưng phấn hơn và tốc độ đẩy cũng nhanh hơn. Vì anh mới xuất tinh hai lần nên lần này lực đẩy của anh thậm chí còn dài hơn. Với một cú đẩy nhanh, tinh dịch trong lỗ bị con gà trống lớn đánh trúng, nhưng lại phát ra một âm thanh tuyệt vời:

"Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!"...

Lúc này Trần Dung cũng là trong trạng thái xuất thần, lớn tiếng hét lên: "Tốt a, ca ca, ngươi đụ ta nhiều như vậy!"

"Anh ơi! Anh thật sự là người chồng và người anh tốt nhất của em... Em thấy thật thoải mái, a! Đẹp quá!"

"Ồ...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

"Anh... đẩy mạnh... à... ừm... em sắp... ra ngoài... ồ..."

Đầu của Chí Thông khó chịu vì bị đổ chất lỏng gây bỏng này. Nó thật đẹp. Anh đã lớn như vậy, đây là lần đầu tiên anh được nếm mùi lạ và cũng được trải nghiệm niềm vui khi giao hợp. Tinh dịch của Trần Dung vừa xuất ra, Chí Công đã hạ chân xuống, cúi xuống hôn lên môi cô, đồng thời đặt tay phải lên ngực cô để khám phá.

"Ừm! Mềm quá, mỏng quá, đầy đặn quá!" Chí Thông vuốt ve em gái ngực, cảm thấy vô cùng khoái cảm, không khỏi kêu lên.

Con cặc lớn của Chí Thông lấp đầy âm hộ của em gái anh, đôi môi của em gái anh bị anh bịt kín. Trần Dung thè cái lưỡi ngọt ngào đón nhận nụ hôn nồng nàn của anh trai, đồng thời co rút âm đạo để hợp tác với việc bơm con cặc lớn của anh trai.

Vì họ đã trút giận hai lần nên lần này chiến tranh lại được khơi dậy, càng khốc liệt hơn, ngọn lửa càng bùng cháy dữ dội hơn. Chí Cộng càng bơm càng nhanh, đẩy càng dũng mãnh, chị tôi rên rỉ la hét, thật đẹp đẽ và thoải mái.

Đột nhiên, Trần Dung hét lớn: "A! Đẹp... đẹp quá... Em chết mất... Anh ơi, anh thật tuyệt vời... Đưa cho em... đẹp quá... Đút vào cũng không sao... Em sướng quá... Thật sự... đẹp quá!"

Cô ấy giống như một con hổ cái hung dữ, tâm hồn bay bổng và đạt đến đỉnh cao.

Anh ta giống như một con sói đói, đói không muốn ăn và kiệt sức.

Lúc này, toàn thân Trần Dung run lên, một dòng tinh khí nóng bỏng lại phun ra. Nó thật đẹp. Đầu của Chí Thông bị tinh dịch bắn tung tóe, toàn thân run lên, bụng dưới căng cứng, một dòng tinh dịch nóng hổi từ Đan Điền phóng vào tử cung như một dòng suối.

"A...đẹp quá...anh trai...tôi..."

Họ lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc sau khi xuất tinh. Lúc này Trần Dung nhìn đồng hồ, thấy đã là tám giờ rưỡi. Cô vội vàng kêu Chí Thông xuống, nếu không mọi chuyện sẽ xong xuôi khi bố mẹ cô về. Biện pháp cuối cùng là tôi phải mặc quần áo vào và miễn cưỡng...
