============================================================
  Em gái dâm đãng gặp chú
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e9%81%87%e4%b8%8a%e5%8f%94%e5%8f%94/
  Ngày       : 2021-01-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi tên là Xiao Min, năm nay tôi 17 tuổi nhưng tôi đã cao 170cm và ngực khá tốt, 33D! Tôi luôn là một học sinh xinh đẹp trong trường. Dù có nhiều người theo đuổi nhưng tôi chưa bao giờ đồng ý nên tôi luôn là một trinh nữ. Nhưng tôi có một tâm lý hơi bộc lộ. Tôi luôn khao khát cảm giác được phơi bày và thường mơ mộng về cảm giác phấn khích khi được phơi bày cơ thể trước người lạ. Tuy nhiên, mùa hè tôi thường chỉ dám ra ngoài với váy không có nội y. Tôi thực sự không đủ can đảm để tiếp xúc nhiều hơn. 

Rồi cuối cùng tôi cũng tìm được một cơ hội. Vì bố mẹ phải ra ngoài làm việc một tuần nên tôi nhờ chú chăm sóc. Vì vậy, tôi muốn phơi bày nó với chú tôi. Thế là tôi thay một chiếc váy ngủ bằng vải tuyn không có áo ngực. Khi tôi mở cửa và nhìn thấy bộ dạng của chú tôi, tôi rất buồn cười. Tôi nhìn thấy chú tôi đang đứng trước mặt và nhìn vào khe ngực sâu 33D đầy đặn trắng như tuyết của tôi. Thế là tôi giả vờ như không biết, hơi nghiêng người, giả vờ giúp anh xách hành lý nói: "Chú ơi, cháu giúp chú xách nhé! Ngồi trên xe cả tiếng đồng hồ chắc chú cũng mệt rồi!"

Lúc này, anh ta như tỉnh táo lại, nói: “Không, chỉ mất một giờ lái xe thôi. Tôi từng là lính, chạy mấy tiếng đồng hồ cũng không thấy mệt.” Rồi tôi nhớ ra chú tôi năm nay 30 tuổi, mới giải ngũ tháng trước nên chưa đi làm và chưa lập gia đình. Thế là tôi thôi tranh cãi với anh ta mà đi đến tủ giày lấy một đôi dép. Khi tôi cúi xuống và đặt chúng xuống đất, tôi thấy háng anh ấy bắt đầu nhô lên trên. Lúc này tôi mới lặng lẽ dụi đầu vào háng anh. Tôi giả vờ chết lặng và nói: "Ồ! Cái gì đập vào đầu tôi vậy?" Anh ta nói với vẻ hoảng hốt tột độ:

"Có lẽ đó là tay tôi!" Tôi nói ồ và giả vờ như không lo lắng về điều đó. Thực tế là tôi đã rất phấn khích. Đây là lần đầu tiên tôi gián tiếp chạm vào cơ quan sinh sản nam giới. Tôi thực sự rất phấn khích! Sau khi anh ấy về, trời đã tối khi chúng tôi dọn dẹp căn phòng nơi anh ấy sẽ ngủ. Lúc này tôi hơi đói nên kiểm tra bụng và nói: "Sao chúng ta không đi ăn tối đi! Tôi đói quá!"

Chú tôi lúc này cũng hơi đói nên nói: "Được rồi! Chú cũng hơi đói! Sao con không mời bạn trai đi ăn cùng chúng ta? Chú sẽ đãi con bữa này!" Tất nhiên trong lòng tôi biết anh ấy đang kiểm tra xem tôi có bạn trai hay không, nhưng tôi nói thật: “Tôi chưa có bạn trai. Tôi nghĩ khi vào đại học có bạn trai sẽ tốt hơn”. Anh không hỏi nữa, tôi lên phòng thay quần áo. Đã rất muộn khi chúng tôi đi ăn xong về. 

Thế là tôi nhờ chú tôi đi tắm, vì đàn ông tắm nhanh hơn. Có lẽ vì anh ấy từng phục vụ trong quân đội nên tắm rửa chưa đầy năm phút là anh ấy ra ngoài nên tắm cho tôi. Sau nửa giờ, tôi vẫn mặc chiếc váy ngủ bằng gạc như cũ khi bước ra ngoài. Khi tôi bước ra, tôi thấy ánh mắt anh ấy sửng sốt. Anh ấy tỉnh lại khi tôi bước đến ghế sofa và ngồi xuống. Tôi thấy chú đang trong bếp tìm đồ uống, liền gọi: "Chú, hâm nóng ly sữa cho con. Con quen uống trước khi đi ngủ rồi!" Sau đó tôi nhìn thấy một hộp thuốc trong thùng rác cạnh ghế sofa. Trong thâm tâm tôi biết rằng chú tôi muốn quyến rũ tôi. Tôi giả vờ chăm chú xem TV nhưng thực ra tôi cứ liếc nhìn căn bếp bằng khóe mắt. Chú tôi thấy tôi đang mải mê xem TV, quả quyết, ông đã bỏ thuốc trên tay vào cốc sữa nóng của tôi.

Anh ta bưng sữa nóng tới và nói: "Khát đi! Còn nóng." Tôi biết uống thuốc tất nhiên sẽ không khát, nên tôi cầm lấy đứng dậy nói: “Nóng quá, anh mang vào phòng uống, xong anh sẽ mang cho em rửa.” Thế là tôi mang nó vào phòng và đứng dậy. Vừa vào phòng, tôi đổ ngay cốc sữa nóng ra đường. Sau 5 phút, tôi đếm thời gian rồi ra ngoài với chiếc cốc rỗng, giả vờ yếu đuối và nói: "Chú ơi, con khát nhưng con hơi mệt. Con đi ngủ trước nhé!" Anh ấy nói, "Được rồi!" Em đi ngủ nhanh đi, anh rửa cốc này. "Tôi trở về phòng và ngủ trên giường. Khoảng 5 phút sau, cửa phòng tôi mở ra, chú tôi thò đầu vào nói: "Tiểu Mẫn, con ngủ rồi à? Tôi có chuyện muốn hỏi em." Tôi giả vờ ngủ say, đương nhiên không để ý đến anh. Anh gọi cho Tiểu Mẫn mấy lần nữa, thấy tôi phớt lờ nên anh chậm rãi bước vào. Khi anh chậm rãi bước vào, tôi cảm thấy mặt mình hơi nóng, nhịp tim cũng bắt đầu đập nhanh.

Anh thấy tôi nằm trên giường không nhúc nhích nên leo lên giường, dùng tay phải nhẹ nhàng ôm tôi.

Lúc này, anh cởi hết váy ngủ của tôi ra. Tôi đã rất sợ hãi. Tôi chưa bao giờ khỏa thân trước mặt người khác. Tôi muốn ngăn anh ta lại, nhưng tâm lý bộc trực đã ngăn cản tôi làm điều đó. Lúc này, anh ấy đặt tay còn lại lên một bên ngực của tôi. Tôi bắt đầu thở hổn hển khi bị chạm vào, toàn thân mềm nhũn khiến âm đạo liên tục chảy ra ngoài tinh dịch. Tôi thầm nghĩ, nếu các bạn cùng lớp biết mỹ nhân của trường dâm đãng như vậy thì tôi thật sự không còn mặt mũi để gặp ai. Lúc này, miệng và tay anh đột nhiên buông núm vú của tôi ra, trong lòng tôi chợt có chút trống rỗng. Lúc này, tôi chợt cảm thấy một cảm giác vui sướng. Hóa ra đầu của chú tôi lọt vào giữa hai chân tôi, đôi môi dày và chiếc lưỡi mạnh mẽ của chú bắt đầu vuốt ve âm đạo của tôi. Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy một chút, như thể tôi bị điện giật. Sự kích thích không thể chịu nổi. Tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Tôi tự nhủ rằng được đàn ông vuốt ve, bú vú thật là thú vị và thoải mái. Nếu biết thì tôi đã tìm bạn trai giúp đỡ sớm hơn. Thật thoải mái và tôi ước mình sẽ không bao giờ dừng lại. 

Rồi anh ấy lại ngừng lưỡi và tôi cảm thấy anh ấy đang nhìn tôi. Anh ấy có phát hiện ra tôi đang giả vờ ngủ không? Tôi đã rất sợ hãi. Lúc này anh mới nói: “Tiểu Mẫn, anh biết em là một cô gái ngoan và rất xinh đẹp nên anh sẽ không cướp đi lần đầu tiên của em. Tôi biết lần đầu tiên cô muốn nhường lại cho chồng mình, nhưng bây giờ tôi rất khó chịu nên muốn mượn lần đầu tiên của cô. "Miệng." Tôi thầm nghĩ: “Cũng may chú sẽ không lấy đi lần đầu tiên của mình. Thực ra, mình vẫn nghĩ lần đầu tiên nên giao cho chồng mình. Vì cậu không muốn lần đầu tiên của mình nên tôi không ngại cậu muốn gì nữa.” 

Thế là anh ấy cởi quần, đưa con cặc cứng cáp của anh ấy vào miệng tôi và bú, và tôi bắt đầu bú nó. "Hmm! Hay quá! Xiao Min chắc đang ngủ ăn kẹo mút!" Anh ta thốt lên một tiếng ậm ừ hài lòng. Tôi tự nhủ rằng vì anh ấy tưởng tôi đang ăn kẹo mút nên tôi cứ giả vờ mãi. Tôi mút nhẹ nhàng, đôi môi xinh đẹp của tôi trượt qua lại trên dương vật của anh, dùng lưỡi liếm và mút quy đầu của anh cho đến khi anh không thể chịu đựng được nữa, rồi một cơn khoái cảm dâng trào, và anh xuất tinh. "Hmm... ừm..." Tôi mút thật mạnh con cặc đang xuất tinh của anh ấy. Chắc hẳn anh ta đã cảm thấy niềm vui đó kéo dài rất lâu. Anh ấy muốn ngăn tôi lại nhưng quá tốt nên tôi phải đợi cho đến khi anh ấy xuất tinh xong. Tôi đã uống hết tinh dịch của chú tôi. Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi khát tinh, nhưng tôi thấy tinh dịch cũng rất khát. Nó có hương vị rất đặc biệt mà tôi rất thích. Tôi nghĩ chắc chắn tôi đã hút hết tinh dịch của anh ấy ra ngoài. Nếu có người phát hiện mỹ nhân trường học thích tinh dịch, liệu nam sinh trong trường có xếp hàng và xuất tinh cho tôi không? Tôi cứ suy nghĩ mãi rồi chìm vào giấc ngủ. Lần này tôi thực sự đã ngủ quên. Tôi không biết chú tôi rời đi khi nào và sau đó ông đã làm gì với tôi.

Khi tôi thức dậy vào ngày thứ hai, chú tôi đã dậy từ lúc nào không rõ và đã nấu bữa sáng rồi đặt lên bàn. Tôi thấy chú tôi nhìn tôi như thể nhìn xuyên qua quần áo của tôi, khiến tôi tưởng như mình không mặc quần áo. Vì vậy tôi nói: "Sao bạn lại nhìn tôi? Tôi thức dậy có xấu xí không?" Chú tôi vội vàng nói: "Tất nhiên là không!" Tất nhiên chúng tôi biết chính xác nó là gì. Lúc này anh mới nói: “Anh làm lính quen dậy sớm, tiếc là em vẫn chưa dậy, anh đã chạy mấy vòng xuống lầu nấu bữa sáng cho em rồi! Ăn nhanh đi, để nguội sẽ không ngon đâu, còn có sữa nóng nữa!” 

Tôi nhìn cốc sữa nóng, thấy màu sắc hơi lạ nên bình tĩnh nói: “Tôi vào bếp rửa tay trước.” Chú tôi ậm ừ đọc báo, phớt lờ tôi. Thế nên tôi lục lọi thùng rác và quả nhiên tôi tìm thấy một hộp thuốc kích thích tình dục dưới đáy thùng rác. Người ta nói loại thuốc kích thích tình dục mới nhất của Nhật Bản, một viên thuốc có thể biến một cô gái thành một con đĩ. Một người phụ nữ sẽ bất tỉnh nửa giờ sau khi uống thuốc và cô ấy sẽ tiếp tục muốn có một người đàn ông. Đảm bảo rằng người phụ nữ sẽ không nhớ gì sau khi làm xong! Thuốc có tác dụng trong 2 giờ. Tôi ngạc nhiên vội vàng đặt hộp thuốc trở lại đáy thùng rác. Sau đó tôi rửa tay và đi đến bàn ăn. Tôi nhanh chóng ăn xong bữa sáng của mình. Tôi uống một ngụm khát trước mặt chú rồi nói: “Thôi, còn hơi nóng, cháu mang vào phòng cho khát”. Bác không nói gì cả.

Thế là tôi mang nó vào phòng rồi đổ ngay sữa ra đường. Tôi tự nhủ, uống thuốc này chú tôi sẽ không tỉnh lại, nếu chú còn tỉnh táo thì tôi sẽ tận dụng. Tôi giả vờ khát rồi quan hệ suốt 2 tiếng đồng hồ. May mắn thay, tôi nhìn vào hộp thuốc và biết chính xác thời gian. Tôi nghĩ nghĩ, tại sao không thử xem Tiểu Viễn, một bạn nam cùng lớp của tôi? Dù sao đi nữa, anh ấy sẽ đến nhà tôi sau mười lăm phút nữa, đó là thời điểm thích hợp. Tôi không nghĩ họ sẽ làm gì tôi với chú tôi ở đây. Nghĩ đến đây, tôi gọi điện cho một bạn nam rất đẹp trai trong lớp là Tiểu Vũan. Anh ấy cũng đã theo đuổi tôi nhiều lần nhưng tôi không đồng ý, anh ấy rất đẹp trai và có học thức. Điểm học của anh ấy rất tốt và gia đình anh ấy là một công ty lớn có tiếng ở địa phương nên tôi cũng thích anh ấy và chúng tôi trở thành bạn tốt sau đó. Anh ấy cũng đã đến nhà tôi vài lần để học cùng nhau. Tất nhiên là bố mẹ tôi cũng có mặt ở nhà. Đó là một nghiên cứu rất nghiêm túc. Điểm số của tôi được cải thiện nhờ có anh ấy. Lúc này có điện thoại tới: "Ohara, sao cậu không đến nhà tôi học cùng!"

Anh ấy nói: "Được rồi, nhưng Tiểu Ngũ và Tiểu Giới cũng đang ở nhà tôi. Tôi có thể mang họ đến đây được không?" Tôi thầm nghĩ, nếu tôi đã có chú và Tiểu Viễn, tôi không ngại có thêm hai người nữa để tạo lợi thế cho họ! Ai bảo bọn họ tình cờ đến nhà Tiêu Viễn. Vì vậy tôi nói: "Được rồi, không vấn đề gì. Tuần này bố mẹ tôi không có ở nhà, và chú tôi hiện đang chăm sóc tôi. Hãy nhớ lịch sự khi đến chơi nhé!" Tiểu Viễn nói: "Không thành vấn đề! Tôi sẽ mang một ít trái cây đến!"

Sau 5 phút, tôi bước ra khỏi hội trường với chiếc cốc rỗng và nói: "Chú ơi, cháu khát rồi. Cháu khát lắm." Tôi bước đến chỗ chú và nói: "Hôm nay chú muốn đọc gì trên báo? Chú có tin gì đặc biệt không?" Chú tôi không trả lời tôi từng câu một, rõ ràng chú không có hứng thú nói chuyện với tôi nên tôi giả vờ đọc báo. Thực ra, chú tôi thỉnh thoảng lén nhìn tôi để xem thuốc bắt đầu có tác dụng chưa, nhưng tôi không nói gì với chú cả.

Khoảng 20 phút sau, chuông cửa đột nhiên vang lên, chú tôi hoảng sợ nhảy dựng lên. Lúc này tôi mới nói: "A! Tôi quên mất hôm nay các bạn cùng lớp sẽ đến học với tôi!" Lúc này, chú tôi hoảng hốt nói: "Cái này... không tốt. Tôi ở đây không tiện!" Tôi lén cười nói: "Bọn họ đều ở trước cửa, sao chúng ta không đuổi bọn họ đi!" Đang nói thì tôi đã mở cửa rồi. Khi mở cửa ra, tôi thấy ba người họ trông giống hệt như chú tôi lần đầu nhìn thấy tôi, họ nhìn tôi chết lặng. Mặc dù Tiểu Viễn đã đến nhà tôi nhiều lần nhưng tôi đã ăn mặc rất giống nhau. Thận trọng khi bố mẹ tôi ở nhà trước đây, đây cũng là lần đầu tiên Tiểu Vũan nhìn thấy tôi mặc váy ngủ bằng vải gạc thay vì áo lót. Tôi thay áo sơ mi ngắn tay và áo sơ mi bó sát. Tất nhiên, tôi đang mặc váy ngắn, không có quần lót và hai nút trên cùng đã được cởi hết. mời họ vào.

Khi nhìn thấy chú mình, họ nhanh chóng đưa trái cây cho ông rồi bước vào. Một số người đàn ông không nói nên lời. Sau khi chúng tôi ngồi xuống ghế sofa, chú chúng tôi đột nhiên nói: “Các cháu theo chú vào bếp nhé! Tiểu Mẫn đang ngồi ở đây chờ chúng ta." Khi bọn họ nhìn thấy vẻ mặt sát khí của chú, tất nhiên là không dám phản kháng. Vì thế tôi giả vờ đọc báo. Tuy bếp mở nhưng lại hơi xa nên không nghe rõ họ đang nói gì. Nhưng thỉnh thoảng thấy họ nhìn tôi, tôi cũng đoán được chú tôi muốn nói gì với họ. Lúc này, chú tôi thấy tôi đang chú ý đọc báo nên chú tôi cúi xuống thùng rác và cúi người xuống. lấy một cái hộp ra nói với họ, tôi biết họ nói gì, nhưng tôi không có ý định để ý đến họ, vì thuốc của tôi đã bắt đầu có tác dụng.

Lúc này tôi thấy toàn thân bắt đầu nóng lên, toàn thân bắt đầu hơi ửng đỏ. Tôi tự nghĩ mình hơi khát, nếu không thì không biết bắt chước những triệu chứng này như thế nào. Nhưng đồng thời, tôi cũng nghĩ tại sao những loại thuốc này lại có tác dụng mạnh mẽ đến vậy. Tôi chỉ uống một ngụm nhỏ là thấy khát rồi. May mắn thay, tôi không bị mất ý thức. Lúc này tay tôi không nhịn được mà vuốt ve ngực tôi. Khi họ nhìn thấy tôi như vậy, họ lập tức chạy đến chỗ tôi. Lúc này, chú tôi nói: “Con chơi kiểu gì cũng được, nhưng không được mất trinh hay chơi với hậu môn của chú!” Họ nói: "Tất nhiên là chúng tôi biết!" Sau khi nghe vậy, hóa ra chú tôi sẽ chăm sóc tôi và không để họ làm phiền nên tôi mới yên tâm để họ chơi với mình.

Tiểu Viễn đặt tôi nằm ngửa trên ghế sofa, dang rộng hai chân như chữ M để khám phụ khoa. Mặt Tiêu Viễn gần như áp vào giữa hai chân tôi, đang chăm chú quan sát. Tôi tự nghĩ rằng toàn bộ âm hộ của tôi phải được anh ấy nhìn thấy rõ ràng. Họ nhìn thấy một khối phồng lớn ở háng nên tất cả đều cởi quần ra. Lúc này, Tiểu Khiết nhét con cặc của mình vào miệng tôi và nói: "Chết tiệt! Nó thật tuyệt. Người đẹp thường thanh lịch của trường đang thổi kèn cho tôi. Đợi tôi chụp ảnh bằng điện thoại!" Dù biết anh đang chụp ảnh nhưng tôi cũng không thể chống cự được nữa. Sau đó, Tiểu Vũ cởi váy của tôi ra, anh sửng sốt đưa tay ra nhẹ nhàng cầm lấy, nhưng rốt cuộc lại rụt rè không dám sờ mó. 

Bác liếm thẳng vào đôi chân non nớt của tôi. Xiaoyuan dùng ngón tay khuấy động lớp lông mu mềm mại của tôi, rồi cố gắng trượt xuống khe hở và trêu chọc cái lỗ nhỏ của tôi. Tay còn lại nắm lấy một bên ngực của tôi, vo tròn rồi dẹt như bột rồi tàn phá một cách bừa bãi. Cơ thể tôi phản ứng nhanh chóng và tinh dịch bắt đầu chảy ra từ âm đạo của tôi. Có lẽ là do sự kích thích của thuốc và thực tế là lúc này tôi đang ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Chất lỏng trong âm đạo của tôi chảy ra ngoài không kiểm soát được. Tôi không thể không rên rỉ. May mắn thay, âm thanh không quá lớn nhưng tôi đã rất ngại. Tôi nhìn thấy Tiểu Vũ mà không nói một lời. Anh quỳ xuống ghế trước, nhấc bàn chân nhỏ của tôi lên và nhét vào miệng. Anh mút và liếm nó, gần như muốn nuốt cả bàn chân nhỏ bé của tôi vào miệng anh. Tay anh không hề rảnh rỗi, anh nắm lấy bầu vú còn lại của tôi và bắt đầu xoa bóp giống như Tiểu Viễn. Có vẻ như anh ta có rất ít kinh nghiệm, động tác rất cứng nhắc, lại có vẻ rất rụt rè, tay luôn run rẩy.

Tôi nhìn thân thể mình bị bốn người đàn ông đùa giỡn, ngực tôi bị xoa thành nhiều hình dạng khác nhau, hai chân dang rộng, âm hộ của tôi bị Tiểu Viễn ăn ngấu nghiến, chân tôi bị Tiểu Vũ liếm và gặm, cặc của Tiểu Giới ở trong miệng tôi, chỉ có thể phát ra một tiếng vo ve yếu ớt. Cảnh tượng này thật thú vị! Tôi không biết phải làm gì trong giây lát, nhưng tôi vô cùng phấn khích. Lúc này, chú tôi nắm lấy một tay tôi đặt vào cặc của ông và bắt đầu dùng tay tôi để thủ dâm. Lúc này “Ờ… à… không… đừng…” Tôi phát ra âm thanh như hét lên, kích thích bọn họ điên cuồng sờ nắn ngực, mông và bộ phận kín của tôi.

Sau vài lần tấn công, tôi bị kích thích đến mức cực khoái ngay lập tức. Tiêu Viễn nói: “Tôi sẽ làm cho em thoải mái hơn.” Lúc này anh đã ôm lấy con cặc của mình và đẩy phần thân dưới của mình về phía âm đạo của tôi. Anh ấy chỉ vừa hét lên, nhưng tôi không thể quan tâm nhiều nữa. Có lẽ màng trinh của tôi tương đối sâu, và con cặc của Tiểu Vũan đã bị màng trinh chặn lại sau khi nó vào được nửa chừng. Sau khi Ohara phát hiện ra, anh ta tiếp tục dùng nửa con cặc này của mình để đụ tôi. Vừa đẩy, Tiểu Viễn vừa nói: "Mỹ nữ đúng là mỹ nhân của trường. Âm hộ của cô ấy rất khít, màng trinh rất sâu, đủ để chúng ta quan hệ tình dục! Giống như quan hệ tình dục thật sự! Tôi cảm thấy thật dễ chịu! Đàn ông muốn đụ cô ấy đến chết, thậm chí là chết!" Anh càng nói, tôi càng hưng phấn, tôi chỉ cảm thấy một niềm khoái cảm vô song lan từ âm đạo ra khắp cơ thể. Tôi liếm con cặc của Xiaojie từ dưới lên trên bằng đầu lưỡi như liếm kem. Tiểu Khiết bị tôi kích thích đến mức rên rỉ, âm thanh đó càng khiến tôi hưng phấn hơn. Ngay sau đó tôi đã ngậm toàn bộ quy đầu của anh ấy vào miệng mình. Nó thực sự quá dài và tôi không thể nuốt nó ngay cả khi nó chạm đến cổ họng. Tôi liên tục dùng lưỡi xoa bóp cặc anh, tưởng tượng miệng tôi là âm đạo của mình. Tôi đang cẩn thận cảm nhận tác động của con cặc lớn bằng miệng và cẩn thận cảm nhận độ cứng của con cặc lớn bằng lưỡi của mình. Xiaojie bị tôi tra tấn cho đến khi nó liên tục hét lên "Ahhh". 

Tôi mút nhẹ nhàng, đôi môi xinh đẹp của tôi trượt qua lại trên dương vật của anh, dùng lưỡi liếm và mút quy đầu của anh cho đến khi anh không thể chịu đựng được nữa, rồi một cơn khoái cảm dâng trào, và anh xuất tinh. "Hmm... ừm..." Tôi mút thật mạnh con cặc đang xuất tinh của anh ấy. Tôi nuốt hết vào một lúc và nhận ra mình rất thích ăn tinh dịch. Nó rất ngon, và hương vị cứ đọng lại trên lưỡi tôi. 

Ohara lại bơm mạnh mẽ khiến tôi càng thêm phấn khích. "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tôi không thể làm được nữa..." Tôi hét lên một cách quyến rũ. Khuyến khích Tiểu Vũan đụ tôi thật mạnh: "Tôi bình thường trông giống như một vị thánh cần được đụ... Tôi không rên rỉ... giả vờ ngây thơ... Khi làm tình tôi cảm thấy rất sướng... Tôi cần ai đó đụ tôi... Tôi sẽ đụ anh đến chết... Tôi sẽ đụ anh đến chết..." Sau gần 20 phút làm tình, chất lỏng nóng hổi của Tiểu Viễn từ cơ thể anh phun vào màng trinh của tôi. Lúc này tôi rùng mình vì tinh dịch nóng hổi, ​​khiến tôi có cảm giác như mình đã đạt đến đỉnh cao tột cùng. 

Sau đó, họ đụ tôi theo cách tương tự trong hai giờ. Cuối cùng, tôi kiệt sức và ngất đi. Khi tôi tỉnh dậy, Obara và ba người kia đã rời đi, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Có lẽ họ đã dọn dẹp cho tôi sạch sẽ, vì tôi thấy tôi ngủ trên giường rất gọn gàng. Nhưng tôi cảm thấy hoàn toàn hài lòng. Họ tưởng tôi không biết gì nhưng thực ra tôi biết rất rõ và còn nghĩ đến lần sau. Lúc này tôi lại cảm thấy rất phấn khích.

