============================================================
  em gái dâm đãng em gái dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e9%a8%b7%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Akai, năm nay tôi 20 tuổi và là sinh viên đại học đang theo học tại một trường ở thành phố Đài Bắc.

Bố tôi ly hôn cách đây một năm và tái hôn với nữ đồng nghiệp cách đây khoảng nửa năm và trở thành mẹ kế của tôi. Mẹ kế của tôi cũng đã ly hôn trước đó và một mình nuôi hai cô con gái tên là Xiaoying và Lingling.

Tuổi tôi bằng tuổi hai người họ nên tôi có một chị gái và một em gái. Chị gái Xiaoying của tôi tuy lớn hơn tôi nhưng chỉ hơn tôi 2 tháng, nói đúng ra thì chị ấy học cùng lớp với tôi và cả hai đều là sinh viên đại học.

Nếu không có tên thì cô ấy có thể được coi là em gái tôi. Trên thực tế, vẻ ngoài xinh đẹp và thuần khiết của cô ấy chính xác là mẫu người của tôi. Em gái tôi, Tiểu Linh, kém tôi khoảng hai tuổi và cũng đang học tại một trường trung học tư thục ở thành phố Đài Bắc.

So với chị gái tôi, em gái tôi ít tham vọng hơn. Cô ấy đi sớm và về nhà muộn trong giờ học, và không bao giờ ở nhà vào những ngày nghỉ. Cô thường xuyên khiến bố mẹ đau đầu.

Nhưng thực tế thì cả hai chị em đều khá xinh đẹp. Người ta nói rằng họ là mục tiêu của nhiều nam sinh trong trường. Tất nhiên, tôi cũng không ngoại lệ, nhưng do địa vị của họ nên họ không thể thể hiện được.

Bố mẹ tôi thường xuyên vào Nam công tác và thường vắng nhà năm ngày một tuần. Là con cả trong gia đình, Xiaoying phải chăm sóc tôi và em gái tôi. Không khí trong gia đình rất hòa thuận, không có chuyện khó xử vì bố mẹ cô đã tái hôn.

Và tôi luôn yêu thầm chị Xiaoying, và tôi ước gì mình không phải ngày nào cũng ở trong tình trạng này. Tất nhiên, chị Xiaoying được coi là mỹ nhân trong lòng đàn ông. Chưa kể vẻ ngoài ngây thơ, cô cao 165cm và nặng 47kg, tương đương cỡ D. Làm sao bạn biết? Chà, đó là một cuộc kiểm tra trực quan... Nhưng vào ngày này, rào cản giữa chúng tôi đã bị phá vỡ.

Khi còn đi học, tôi có một người bạn thân tên là Ah Xiong. Hai chúng tôi đã nói về mọi thứ. Tất nhiên, chúng ta phải nói về NÓI CHUYỆN CỦA CON NGƯỜI mà chỉ đàn ông mới có thể nói đến.

Và hôm nay Ah Xiong đã nói với tôi: "Akai, để tôi nói cho bạn biết, gần đây tôi đã yêu một nữ sinh trung học, cô ấy thực sự rất nghịch ngợm."

Đã lâu rồi tôi mới chia tay bạn gái cũ Xiaoxuan nên đương nhiên tôi cảm thấy rất ghen tị với vận may của Ah Xiong. Tôi nói, "Cái này quyến rũ thế nào? Hãy nói cho tôi biết."

A Hùng kiêu ngạo nói: “Mấy ngày trước chúng ta mới gặp nhau, ngày hôm qua chúng ta đã mở một khách sạn ở Bắc Đầu và bắt đầu làm việc cùng nhau.”

Tôi rất bất ngờ và chúng tôi đồng ý cưới nhau chỉ sau vài ngày hẹn hò...

Ah Hao nói tiếp: "Cô ấy rất dâm đãng. Cô ấy đã quan hệ với tôi khoảng 4 lần, và cô ấy cũng xuất tinh hơn 6 lần. Điều đó thực sự quá sức chịu đựng".

Sau khi nghe những hình ảnh hiện lên trong đầu, tôi quá bị cám dỗ bởi một người phụ nữ đã lâu không bộc lộ ham muốn tình dục của mình, con cặc của tôi dựng lên không thỏa mãn.

Tôi biết mình sẽ không thể chịu đựng được nữa nên tôi đã tạm biệt Ah Xiong càng sớm càng tốt và cưỡi con sói hoang trở về nhà.

Khi tôi về đến nhà, căn nhà trống rỗng. Tôi tưởng bố mẹ lại đi công tác, Linh Linh về sớm có chuyện gì đó. Tuy nhiên, tôi không hiểu tại sao Xiaoying vẫn chưa quay lại. Trường cô ấy theo học gần nhà chúng tôi, nhưng trường tôi thì cách khá xa. Tôi nghĩ chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra ở trường nên tôi không nghi ngờ gì.

Nhớ lại những câu chuyện tuyệt vời của Ah Xiong, ham muốn của tôi thực sự ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi bước đến phòng Xiaoying, chọn chiếc áo lót màu đỏ tươi, cởi quần, che dương vật lại và bắt đầu quay.

Đây không phải là lần đầu tiên. Sau khi họ vào nhà tôi, tôi thường lẻn vào phòng Tiểu Anh để thỏa mãn ham muốn của mình khi Tiểu Anh đi vắng.

Tôi tưởng tượng về quá trình tán tỉnh chị Xiaoying và nhanh chóng chộp lấy chiếc áo lót che kín dương vật của mình. "Ôi, chị Tiểu Anh...ồ...tôi...tôi...tôi sắp xuất tinh..." Tôi cứ tự lẩm bẩm vì quá phấn khích.

Đột nhiên cửa mở, Tiểu Anh ngơ ngác đứng ở cửa, nhìn tôi đang ôm áo ngực che đi con cặc của mình. Tôi cũng ngu ngốc, vì tôi đã cởi quần ra và cất ở xa rồi, tìm mãi cũng không tìm được gì để che.

Tôi vội vàng túm lấy chiếc chăn bông cạnh giường đắp lên phần dưới của mình, miệng run run nói: "Chị... chị... về rồi..."

Tiểu Anh không trả lời tôi, cô ấy vẫn ngơ ngác nhìn tôi, ngơ ngác nhìn tôi. Một lúc sau, cô quay người và bước ra khỏi phòng.

Tôi nhanh chóng mặc quần vào trong khi Tiểu Anh đi ra ngoài, sau đó bước ra khỏi phòng thì thấy Tiểu Anh đang ngơ ngác ngồi im lặng trong phòng khách.

Lúc này tôi cảm thấy vừa tội lỗi vừa xấu hổ khi nhìn theo bóng lưng của Tiểu Anh.

"Chị..." Đang định xin lỗi cô thì Tiểu Anh lại nói: "Akai, chị có đói không? Có muốn chị nấu gì cho chị không?" Tiểu Anh nói với giọng giả vờ bình tĩnh.

Tôi nghĩ Xiaoying nên giải quyết bế tắc vào lúc này nên gật đầu, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Xiaoying đứng dậy đi vào bếp, lấy ra một ít rau và thịt trong tủ lạnh và cắt nó.

Tôi theo anh vào bếp, vẫn im lặng nhìn bóng lưng Tiểu Anh nấu nướng.

“Akai, đừng bận tâm.” Tiểu Anh đột nhiên nói: "Dục vọng cũng giống như thèm ăn, đói thì phải ăn, phát tiết dục vọng cũng là bản năng của con người..."

Sau khi nghe điều này, tôi nhanh chóng bước tới và ôm lấy Xiaoying, người đang quay lưng về phía tôi.

"Chị... em... em luôn thích chị... nhưng..." Tôi ngập ngừng nói.

“Đó là vì địa vị của chúng ta phải không?” Tiểu Anh nói. Khi cô ấy nói, cô ấy nắm lấy tay tôi và dần dần đưa nó lên ngực cô ấy.

Tôi không thể chịu đựng được hành động đột ngột này nên bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy và hôn vào cổ cô ấy.

Tiểu Anh nói: "Akai... Nếu ngươi muốn, tỷ tỷ có thể tùy thời đưa cho ngươi. Đừng quên, chúng ta dù sao cũng không có quan hệ huyết thống."

Khi cô ấy nói, Xiaoying đặt con dao xuống, xoay người, quỳ xuống, kéo quần của tôi xuống, lấy con cặc đã hếch lên của tôi ra và chơi đùa với nó.

"Chị... thật... thoải mái quá..." Tôi cứ nói mãi.

"Vừa rồi ngươi không có ra ngoài, để tỷ tỷ của ta phục vụ ngươi thật tốt, bù đắp cho ngươi." Xiaoying mỉm cười và tăng dần tốc độ của trò lừa.

"Chị... chị có thể dùng... miệng của chị được không?" Tôi vừa nói vừa vuốt tóc Tiểu Anh.

"Đồ biến thái..." Vừa nói, chị tôi vừa mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, ngậm cặc tôi vào miệng.

Thực sự, tôi cảm thấy kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng của chị gái tôi chưa tốt lắm nhưng kỹ thuật chưa quen khiến tôi cảm thấy rất thích thú.

"Thật...thoải mái...chị...thật tốt..." Tiểu Anh liên tục dùng lưỡi trêu chọc mắt tôi.

Trong khi Xiaoying đang bú cặc, cô ấy đã dùng tay rất nhanh. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi miệng Tiểu Anh. Tôi bế em gái đến ghế sofa trong phòng khách bằng cả hai tay và giúp em cởi từng bộ quần áo.

Ngay khi cô cởi chiếc áo lót màu hồng, bộ ngực của cô lập tức lộ ra. Chắc chắn, đánh giá trực quan của tôi là chính xác. Cô ấy có lẽ cũng khỏe mạnh như D~E, và quầng vú màu hồng là màu sắc yêu thích của đàn ông.

Tôi mút núm vú của cô ấy, dùng một tay xoa bóp ngực cô ấy, rồi dần dần đưa tay còn lại vào quần lót của cô ấy để trêu chọc âm vật của cô ấy.

"A...anh ơi...thật thú vị...nhột quá..." Chị tôi dùng hai tay ôm đầu tôi và khẽ hét lên.

Khi tôi chạm vào vùng kín của chị, tôi thấy chị tôi đã ướt đẫm rồi. Hóa ra bên dưới vẻ ngoài ngây thơ, cô ấy có một thân hình đầy dục vọng.

Tôi từ từ cúi đầu xuống, dùng tay kéo quần lót của cô ấy xuống và dùng lưỡi liếm âm hộ cô ấy.

"Thật tuyệt vời... Ah... thoải mái quá..." chị tôi cứ hét lên mà không có cảm giác gì.

Âm hộ của Xiaoying thậm chí còn ướt hơn cả bạn gái cũ của tôi, khi tôi liếm nó, tôi có thể cảm thấy nước chảy ra.

"Akai... nhanh lên... Lingling hôm nay hình như về sớm hơn..." Tiểu Anh cảnh cáo tôi, ý là muốn tôi nhanh chóng đưa cô ấy vào.

Tôi nghe thấy yêu cầu của Tiểu Anh nên đứng dậy, chậm rãi đưa cặc của mình vào cơ thể cô ấy, bắt đầu đâm liên tục. Tôi tưởng đã quá lâu không quan hệ và quên mất kỹ năng làm tình với bạn gái cũ trước đây. Bởi vì thân phận của tôi cùng Tiểu Anh, tôi căn bản không thể suy nghĩ được, chỉ có thể dùng sức đẩy mạnh nhất có thể.

"A! Tốt... quá mạnh... Akai... nhẹ hơn... thoải mái... tốt... ah..." Có vẻ như Xiaoying có chút không thể chịu đựng được đòn tấn công vì nó quá hung dữ.

Tôi nhìn thời gian và thấy đã gần 8 giờ. Vốn tưởng rằng Linh Linh có thể sẽ sớm trở lại nên không có ý định cầm tinh lại tiếp tục tấn công.

"Đợi đã... A... chị... em đi đây..." Hai chân Tiểu Anh đột nhiên kẹp lấy hông tôi, một luồng nhiệt đột nhiên đập vào quy đầu của tôi.

Tôi đã bị sốc. Hóa ra cơ thể của Xiaoying lại nhạy cảm đến vậy. Có lẽ chính vì vị trí và địa vị của mình đã khiến cô cảm thấy rất kích thích về thể chất và tâm lý.

Còn cái nóng chua chát tê dại khiến tôi gần như không chịu nổi nữa, sắp trào ra tinh dịch. Tôi còn tưởng mình không có bao cao su nên không thể xuất tinh vào bên trong.

"Chị...em sắp xuất tinh...em nên xuất ở đâu...nhanh...chỉ..." Tôi chạy chậm lại và hỏi Xiaoying.

"Anh không thể... xuất tinh vào bên trong... hôm nay không an toàn... à... chỉ cần xuất tinh vào... miệng anh..." Tiểu Anh nhắm mắt lại nói.

Tôi nghĩ Tiểu Anh lười phân loại, không ngại trực tiếp nuốt chửng. Khi tôi nghe thấy, cô ấy lập tức tăng tốc và chạy nước rút cuối cùng.

"A...ah...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp..." Tôi nhanh chóng đứng dậy và đặt con cặc của mình cạnh mặt Tiểu Anh, Tiểu Anh quay đầu ôm chặt con cặc và liếm nó.

Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch phóng vào miệng Tiểu Anh, từ khóe miệng cô chảy ra ngoài vì quá nhiều.

Sau đó, chị tôi đứng dậy lấy ra hai ba miếng giấy vệ sinh, nhổ nước nam tính lên giấy vệ sinh rồi quay sang tôi nói: “Anh ơi, anh hư quá…”

"Tôi chỉ nhỏ hơn anh vài tháng thôi! Và chúng ta không cùng huyết thống. Anh đã nói điều đó không quan trọng mà," tôi vặn lại.

"Ghét, anh làm tôi đổ mồ hôi. Tôi đi tắm." Tiểu Anh nói rồi đi vào phòng tắm.

Tôi đang định đứng dậy đi về phòng thì chị tôi chợt quay lại hỏi: “Em có muốn tắm chung không…?”

Xiaoying hỏi với đôi mắt to và vẻ mặt dễ thương, điều đó đột nhiên khiến tôi như bị điện giật lần nữa.

Con cặc của tôi dường như lại có phản ứng, tôi muốn nói rằng đây là cơ hội hiếm có trước khi Linh Linh trở về nhà nên tôi gật đầu và đi theo Tiểu Anh vào phòng tắm.

Lúc này tôi và Tiểu Anh hoàn toàn không để ý rằng ngoài cửa có thêm một đôi giày nữ...

Lingling đã làm trái thói quen thường ngày của mình và hôm nay về nhà sớm.

Nguyên nhân là vì hôm nay bạn trai không thể ở bên anh vì anh có việc phải làm ở nhà, ra ngoài cũng không biết nên làm gì nên quyết định về nhà sớm.

Khi Linh Linh bước vào, cô thấy anh trai và em gái mình đã trở về nhà. Cô nghĩ thế là vừa rồi, lại hơi đói nên định mang giày vào rồi đi ra phòng khách.

Nhưng cô chợt nghe thấy một âm thanh giống như tiếng hét dâm đãng của một cô gái. Lingling tưởng là anh trai cô đang xem phim khiêu dâm trong phòng khách, nhưng cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn vì chị gái cũng đã về nhà nên lén nhìn vào phòng khách.

Lúc này cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô vô cùng bàng hoàng. Ôi Chúa ơi, anh trai cô ấy... thực sự đang quan hệ tình dục với em gái cô ấy trong phòng khách!

Linh Linh trợn mắt không dám tin. Cô suy nghĩ một lúc là mình đang mơ, cảnh tượng khiêu dâm đang diễn ra trước mặt cô.

Mắt cô dán chặt vào con cặc của anh trai đang ra vào âm hộ của em gái cô, phát ra âm thanh "tsk tsk".

Thân thể Linh Linh dần dần ấm lên. Đây là lần đầu tiên cô quan sát ai đó quan hệ tình dục từ góc nhìn của người thứ ba. Tay cô vô thức đưa vào trong bộ đồng phục và xoa xoa ngực. Tay còn lại cũng từ từ đưa xuống xoa bóp vùng kín của cô.

Lingling bắt đầu thủ dâm. Cô cảm thấy muốn con cặc của anh trai mình thâm nhập vào cơ thể mình.

Cô rất muốn cùng nhau cởi quần áo trước mặt anh chị em và cùng họ ân ái, nhưng cô biết chị gái chắc chắn không cởi mở như cô, còn anh trai cô thường là một đứa trẻ ngoan ở nhà.

Ngón giữa của cô không ngừng trêu chọc âm vật, tinh dịch không ngừng chảy ra, thân thể càng ngày càng nóng, giống như sắp bị bỏng.

"Tôi thực sự muốn tham gia cùng họ...ah...anh trai...ah...ah...ướt..." Lingling ảo tưởng và thủ dâm.

Đột nhiên, anh nhìn thấy anh trai mình đứng dậy và đưa con cặc của mình vào miệng em gái, và em gái cô bắt đầu liếm nó cho anh. Anh trai cô đột nhiên bị sốc. Lingling tưởng rằng mình nhất định đã xuất tinh, nhưng thực ra anh ta đã xuất tinh… vào miệng cô em gái ngây thơ đó…

Linh Linh ngón tay tăng tốc, muốn cùng anh trai đạt cực khoái.

"A... Ca ca, ngươi cũng có thể xuất tinh vào trong miệng của ta sao... A... ta thật muốn uống..." Linh Linh đột nhiên sửng sốt, đạt đến cao trào.

Nhìn chị gái và anh trai cô cùng nhau bước vào phòng tắm, cuối cùng họ cũng có thể đi qua phòng khách và vào phòng của họ. Vì vậy lúc bọn họ đi vào phòng tắm, Linh Linh liền trở về phòng của mình. Trước khi vào phòng, cô thỉnh thoảng nhìn vào phòng tắm...

Tôi và Tiểu Anh cùng nhau vào phòng tắm, Tiểu Anh đang đổ nước vào bồn tắm.

"Sao em lại lên đỉnh nữa... sừng sỏ quá..." Xiaoying nhìn con cặc của tôi và trêu chọc tôi.

"Em còn muốn nói thêm nữa! Chị... chị đẹp quá!" Vừa nói tôi vừa hôn môi Tiểu Anh và không ngừng xoa nắn ngực cô ấy.

"Đừng chơi nữa... đồ biến thái... nước đã cho vào rồi, cậu có thể vào." Tiểu Anh rời khỏi môi tôi và đẩy tôi về phía bồn tắm.

"Không, cùng vào đi, chúng ta tới đây." Sau khi bị đẩy vào bồn tắm, tôi cũng dùng một tay kéo Tiểu Anh vào.

Hai chúng tôi ôm chặt con rắn vào bồn tắm và hôn nó một lúc. Tôi đột nhiên hỏi Tiểu Anh: “Sao em lại muốn… đi theo anh…” Tôi ngập ngừng hỏi.

Tiểu Anh ngẩng đầu suy nghĩ một chút rồi nói: “Thật ra anh thường dùng áo lót của em để thủ dâm phải không?”

Tôi đã rất sợ hãi. Tôi luôn tưởng mình không bị chú ý nhưng hóa ra chị tôi đã phát hiện ra rồi.

Tiểu Anh tiếp tục: "Lần đầu tiên phát hiện tinh dịch trên áo ngực, tôi cảm thấy ghê tởm..."

"Nhưng thời gian trôi qua, tôi dần dần chấp nhận nó. Nói rõ hơn, tôi càng ngày càng thích mùi vị đó..." Tiểu Anh cúi đầu, đỏ mặt nói.

"Anh bắt đầu tưởng tượng về việc làm tình với em, và anh thực sự muốn em ngừng thủ dâm và đến với anh..."

"Cho nên hôm nay ngươi trở về, ta liền vội vàng trốn trong phòng tắm, nghĩ tới có thể hôm nay ngươi cũng sẽ tới phòng của ta..."

Tôi chợt nhận ra rằng tất cả chuyện này đều là do chị tôi sắp đặt.

"Tôi có phải là người rất biến thái và xấu xa không? Tôi và anh là anh em ruột thịt nhưng thực chất lại có suy nghĩ không tốt như vậy." Tiểu Anh mở to mắt hỏi.

Tôi vội ôm lấy Tiểu Anh: “Không! Anh luôn muốn làm tình với em gái anh! Anh rất thích em…Anh thực sự…”

"Tiểu biến thái..." Tiểu Anh mỉm cười hôn lên miệng tôi.

Tay tôi không rảnh rỗi mà bắt đầu vuốt ve lên xuống trên cơ thể Tiểu Anh. Xiaoying, không chịu thua kém, bắt đầu chơi với con cặc đã hếch lên của tôi.

"Bạn muốn nó một lần nữa? Hả?" Tiểu Anh vừa hỏi vừa hỏi.

"Ừm...chị ơi, chị có thể làm lại được không?"

"Không thể nào... Lingling sắp quay lại rồi... Chúng ta phải nhanh chóng hoàn thành việc này..." Xiaoying nói nhưng vẫn không ngừng kích thích cặc tôi.

Tiểu Anh nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt tôi, nhanh chóng nói: "Vậy... chị, em có thể giúp chị bằng miệng được không?"

Tôi gật đầu hào hứng, đứng dậy và đặt con cặc của mình trước mặt chị. Xiaoying dùng tay vuốt ve bìu của tôi và đưa cặc tôi vào miệng cô ấy.

Tôi nghĩ đây không phải là lần đầu tiên đối với Xiaoying. Mặc dù kỹ năng của cô ấy không thực sự tốt cho lắm (không bằng bạn gái cũ của tôi) nhưng cô ấy đã làm rất tỉ mỉ.

Xiaoying thỉnh thoảng liếm bìu của tôi và liên tục dùng tay vuốt ve nó. Cái lưỡi không khéo léo của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi. Dưới ba cú sốc này, tôi thực sự không thể trụ được lâu.

"Chị... em... em lại sắp xuất tinh rồi... em định xuất tinh ở đâu đây..." Tôi thở hổn hển và hỏi Xiaoying.

Tiểu Anh nghe xong liền lấy con cặc ra khỏi miệng, nhanh chóng xoa xoa trước mặt.

Chẳng lẽ Tiểu Anh muốn tôi... xuất tinh vào mặt tôi sao?

Với một cú sốc bất ngờ, con cặc của tôi phun ra một đống tinh dịch khác, tất cả đều đập vào mặt Xiaoying. Xiaoying nhắm mắt lại và tận hưởng sự tác động của tinh dịch.

"Rất nhiều...không phải cậu vừa xuất tinh sao...?" Tiểu Anh mở một mắt, mỉm cười nói.

Tiểu Anh đứng dậy lấy giấy vệ sinh lau mặt, sau đó đi đến bồn rửa mặt cẩn thận rửa mặt. Cảnh tượng vừa rồi tôi sốc đến mức nằm ngửa trong bồn tắm, mặc cho cảnh tượng cứ quay cuồng mà không nói lời nào.

Rửa mặt xong, Tiểu Anh quay lại bồn tắm, ôm chặt tôi, nằm trên ngực tôi nói: "Vừa rồi... là lần đầu tiên... có người xuất tinh vào mặt tôi!"

Tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi không ngờ rằng đây là lần đầu tiên của chị tôi và cũng là lần đầu tiên của tôi. Có lần tôi đã xin bạn gái cũ cho tôi xuất tinh vào mặt nhưng cô ấy từ chối. Tôi không ngờ rằng lần đầu tiên của tôi lại như vậy với chị gái mình.

Tôi hôn Tiểu Anh một nụ hôn thật sâu để cô ấy biết rằng tôi rất cảm động.

Hôn xong, Tiểu Anh nói: “Mau tắm rửa xong đi, chờ Linh Linh về sẽ không tốt.”

Chúng tôi nhanh chóng tắm rửa xong và ra khỏi phòng tắm.

Kết quả... Tôi phát hiện đèn trong phòng Linh Linh đã được bật lên!

Tôi và chị gái ngạc nhiên nhìn cô ấy và không ngừng thì thầm phải làm gì, nên tôi mạnh dạn mở cửa và thấy Lingling đang tập trung làm bài tập.

Linh Linh quay lại nhìn thấy tôi liền nói: "Anh ơi, anh về rồi à? Sao vừa rồi em không thấy anh?"

"Ồ! Tôi chỉ ra ngoài cho nguội bớt quần áo thôi. Chị tôi vừa mới tắm xong, không biết anh về, sao sớm thế?" Tôi cảm thấy tội lỗi.

"Ngày mai tôi có bài kiểm tra, hôm nay tôi về sớm để đọc sách! Hãy ngoan nhé." Linh Linh vừa cười vừa nháy mắt nói.

"Ồ... em đói không? Anh chị em có thể giúp em nấu đồ ăn được không?" tôi nói.

"Được rồi! Hôm nay Linh Linh muốn ăn mì Bolognese! Tôi cầu xin cậu đấy." Linh Linh nói.

"Ồ! Được rồi!" Vừa nói tôi vừa quay người chuẩn bị rời khỏi cửa.

“Anh…” Linh Linh đột nhiên gọi tôi, tôi lo lắng quay lại.

"Cái... cái gì?" Tôi chợt lắp bắp lo lắng.

"Tôi muốn thêm trứng!" Linh Linh nói.

Hóa ra đây chính là điều tôi định nói, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi gật đầu rồi đóng cửa lại và đi ra ngoài.

Linh Linh nằm trên bàn, sờ bộ phận kín ướt đẫm của mình, lẩm bẩm: "Anh... Linh Linh... em cũng đói quá..."

Tôi và Tiểu Anh nấu bữa tối rồi mời Linh Linh ra ngoài ăn cùng. Trong bữa ăn, Lingling tỏ ra rất tự nhiên, không khí vẫn như thường lệ.

Sau đó, chúng tôi xem TV và trò chuyện trong phòng khách. Tiểu Anh và tôi ngồi trên một chiếc ghế sofa, trong khi Lingling ngồi trên một chiếc ghế khác. Tôi bí mật nắm tay Tiểu Ảnh ra khỏi tầm mắt của Linh Linh. Tiểu Anh giả vờ bình tĩnh, nhìn TV rồi để tôi cầm. Tôi liếc nhìn Lingling, người đang nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi sợ hãi và nhanh chóng buông tay.

"Sao vậy? Linh Linh?" Tôi hỏi.

"Ừm... Không! Đột nhiên em thấy anh đẹp trai quá, anh trai... Hee..." Linh Linh nhanh chóng chuyển sự chú ý về phía TV.

"Bạn là một con ma!" Tôi nói với một nụ cười.

Nhưng bởi vì cảm thấy Linh Linh có thể phát hiện, sau đó tay tôi cũng không còn bồn chồn như vậy nữa, chúng tôi tiếp tục xem TV.

"Gần 11 giờ rồi..." Tiểu Anh đột nhiên nói: "Sáng mai 8 giờ tôi có lớp, nên tôi đi ngủ trước! Chúc ngủ ngon."

"Ừ! Chúc ngủ ngon," Lingling nói, sau đó Xiaoying bước vào phòng cô.

"Sau 6 giờ không nhất thiết phải dậy sao? Tại sao không đi ngủ?" Tôi hỏi Linh Linh.

"Ồ! Không phải là cậu không biết tôi! Tôi thường đi ngủ lúc một hoặc hai giờ." Linh Linh tiếp tục xem TV.

Tôi nghĩ nó đúng. Lingling thường không về nhà cho đến 11, 12 giờ. Thức khuya đối với cô ấy giống như ăn vậy. Mặc dù ngày hôm sau tôi có lớp học buổi chiều nhưng hôm nay tôi đã xuất tinh hai lần và tôi đã kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần.

"Vậy tôi cũng đi ngủ đây! Xem TV xong nhớ tắt đèn và khóa cửa nhé!" Tôi đã cảnh báo Lingling trước khi bước vào phòng.

Linh Linh không trả lời tôi, chỉ gật đầu rồi tiếp tục xem TV.

Khi vào phòng, tôi không làm gì khác. Tôi chìm vào giấc ngủ sâu ngay khi ngã xuống giường.

Đêm khuya, tôi đột nhiên cảm thấy cặc mình bị quấn chặt, vừa nóng vừa ướt, cảm giác như Tiểu Anh đang giúp tôi thổi trong phòng tắm.

Tôi tưởng mình đang mơ, tôi không mở mắt, chỉ tiếp tục tận hưởng khoái cảm thoải mái,

Khả năng nói tiếng bụng của tôi dường như đã khá hơn, cảm giác trong phòng tắm cũng hơi khác so với lúc đó. Hãy quên nó đi, có lẽ vì đó là một giấc mơ.

"Anh...anh..." Một tiếng thở hổn hển đột ngột khiến tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, tôi nhanh chóng mở mắt ra.

Tôi gần như ngất đi khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Lingling đang mặc đồng phục học sinh trung học và đang phục vụ con cặc của tôi.

"Linh Linh! Ngươi đang làm gì vậy!" Tôi trầm giọng hỏi Linh Linh rồi nhanh chóng đứng dậy rút cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy.

"Anh... anh làm tình với em gái anh phải không... em... em cũng muốn..." Linh Linh tiến tới, ôm lấy tôi, chạm vào tôi và muốn hôn tôi.

Tôi nhận ra đã bị phát hiện, nhưng tôi nhanh chóng quay người đẩy Linh Linh ra.

"Làm sao... làm sao anh biết được? Anh không phải..." Tôi ngạc nhiên hỏi Linh Linh.

"Anh đang ở trên ghế sofa... anh dùng cây gậy to đụ em gái mình... và anh xuất tinh vào miệng cô ấy... chúng ta cùng vào phòng tắm... anh đã nhìn thấy tất cả..."

Linh Linh tựa như đã uống phải thuốc kích dục, liên tục trèo lên người tôi, hôn lên mặt tôi.

"Linh Linh cũng... muốn dương vật của anh... đưa cho tôi... đừng có đụ em gái tôi..." Tôi thực sự không thể tin được Linh Linh lại nói những lời như vậy.

"Linh Linh!" Tôi đẩy Linh Linh ra: “Tôi làm vậy với Tiểu Anh vì tôi thích cô ấy! Em còn trẻ… Anh coi em như em gái của mình!”

Tôi vẫn còn chút ý thức còn sót lại trong mình. Linh Linh nghe xong liền đứng dậy, ngồi vào lòng tôi.

"Anh... Linh Linh không còn trẻ nữa... Anh có muốn xem thử không..." Linh Linh vừa nói vừa cởi từng cúc áo đồng phục của mình ra.

Đồng phục vừa được vén lên, hai viên thịt không có áo ngực bảo vệ của Lingling xuất hiện trước mặt tôi. Tôi hoàn toàn bị sốc trước cảnh tượng đó và chết lặng. Tôi chưa bao giờ để ý nhiều đến hình dáng của Lingling.

Ngực của Lingling to và nhọn, có lẽ là ngực D, nhưng vì bộ ngực nhọn nên cô còn cảm thấy xinh hơn Xiaoying. Linh Linh bắt đầu dùng hai tay xoa bóp núm vú của mình, tận hưởng khoái cảm với vẻ mặt đầy dục vọng.

Cảnh tượng này thực sự khiến tôi choáng váng.

"Anh... đi thôi..." Linh Linh vừa nói vừa nhắm mắt lại tận hưởng.

Tôi cảm thấy mọi sự tỉnh táo của tôi đã biến mất. Tôi đứng dậy và vồ lấy Lingling và bắt đầu liếm và cắn núm vú của cô ấy. Tôi cũng bắt đầu vuốt ve âm hộ của cô ấy qua váy.

Giống như một con sói đói tấn công một con cừu, tôi không có được sự dịu dàng như với Xiaoying và chúng tôi quan hệ tình dục hoàn toàn một cách mãnh liệt.

"A...anh...nhẹ nhàng...ah...thật dễ chịu..." Linh Linh ôm đầu tôi ngửa đầu lên trời thở hổn hển.

Tôi thọc ngón tay vào trong váy cô ấy, phát hiện Linh Linh thậm chí còn không mặc quần lót, âm hộ đã tràn đầy. Tôi từ từ di chuyển đầu xuống và bắt đầu cung cấp dịch vụ bằng miệng và lưỡi cho âm hộ của cô ấy, liếm âm vật của cô ấy và đưa ngón tay của mình vào âm hộ của cô ấy.

Một lúc sau, Lingling đứng dậy và đẩy tôi nằm thẳng trên giường. Cô ấy lấy con cặc của tôi ra và bắt đầu thổi nó. Mọi thứ diễn ra rất mãnh liệt. Khi thổi, Lingling xoay cơ thể 180 độ để âm đạo của cô ấy hướng về phía mặt tôi, điều đó có nghĩa là cô ấy đang ở tư thế 69.

Tôi tiếp tục phục vụ âm hộ của cô ấy, nhưng kỹ năng của Lingling thực sự ấn tượng, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ để tôi chủ động xâm nhập vào miệng cô ấy.

"Ừm... ừm... ừm..." Linh Linh không nói được vì miệng đã bị con cặc chặn lại. Cô chỉ có thể rên rỉ. Tôi liên tục liếm âm hộ cô ấy. Sau đó, tôi cảm thấy rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô ấy, và Lingling đạt cực khoái.

Lingling kéo cặc tôi ra và nằm bên cạnh cô ấy không còn chút sức lực nào, nhưng cặc tôi vẫn cương cứng và săn chắc. Tôi nghĩ có lẽ là do trước đây tôi đã xuất tinh hai lần nên lần này tôi khó xuất tinh hơn.

Nhưng tinh trùng của tôi đã có sẵn trong đầu tôi và tôi không hề để Lingling nghỉ ngơi chút nào. Tôi trực tiếp nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và đưa nó vào một cách mạnh mẽ.

"A...ah...woo!" Linh Linh vội vàng dùng miệng bịt lại, tránh cho cô hét quá lớn, bị Tiểu Anh phát hiện.

Tôi đã mất lý trí và liên tục đâm mạnh vào Lingling. Mọi lực đẩy dường như xuyên vào phần sâu nhất trong cơ thể cô.

"Cảm giác thật tuyệt...quá...cây gậy lớn...ôi Chúa ơi...mạnh quá...đau quá...anh ơi...đừng dừng lại...đừng dừng lại..."

Lingling bắt đầu buông miệng và bắt đầu nói những lời tục tĩu với giọng thấp.

"Con đĩ nhỏ... con có khỏe không... con cặc của anh trai khiến con cảm thấy dễ chịu quá..." Lúc đầu tôi hỏi Lingling với một nụ cười nham hiểm.

Những suy nghĩ dâm đãng tràn ngập trong đầu tôi, và tôi bắt đầu nói những điều mà bình thường tôi sẽ không bao giờ nói.

"Anh...âm hộ của em...ah...đã bị...cho nổ...bởi anh...cảm giác...thật tuyệt..." Lingling sắp mất trí rồi.

"Thật sao... Anh trai còn có thủ đoạn... Để hắn đụ em thật tốt..." Tôi bế Linh Linh lên, để mông cô ấy đối diện với mình.

Tôi dùng hết sức lực đẩy vào, khám phá cốt lõi của cô ấy. Linh Linh chợt hét lên. Tôi tiếp tục đâm vào nhanh nhất có thể, tạo ra âm thanh “bốp”.

"Trời ạ... Anh... Sao anh hung dữ thế... Lingling... con đĩ nhỏ này chịu không nổi nữa rồi..."

Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ, rồi mắt tôi dừng lại ở đường lưng của Lingling. Tôi thấy làn da của Lingling rất trắng, eo rất thon và mông cao. Sẽ không quá lời khi nói rằng Lingling là người giỏi nhất thế giới. Tuy nhiên, bị tôi đụ ở đây và nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Cả hai chị em đều là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của đàn ông, và cả hai đều có quan hệ với tôi.

Tôi ôm mông Linh Linh bằng cả hai tay và dùng hết sức lực chạy hết tốc lực. Mỗi cử động dường như đều giết chết cô.

"A... anh... mạnh quá... sướng quá... con đĩ nhỏ... em định phun... phun ra... a..." Đột nhiên quy đầu cảm thấy đau nhức tê dại.

Và tôi gần như đã xong việc nên tôi nói, "Em gái điếm... em muốn anh... xuất tinh ở đâu? Hả?"

"Kum...trong cái lỗ...đây là khoảng thời gian an toàn...không sao đâu...ah..."

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc sệt vào lồn Lingling.

"A... Ấm áp quá... thoải mái quá..." Linh Linh hài lòng nói.

Tôi rút cặc ra và thấy tinh dịch vẫn đang chảy ra khỏi âm hộ của Lingling. Hai chúng tôi thu dọn đồ đạc rồi cùng nhau nằm xuống giường.

"Anh... Lingling rất thích con cặc của anh trai cô ấy... Về sau chúng ta thường xuyên quan hệ tình dục không phải là tốt sao..." Linh Linh nũng nịu nói.

Lúc này lý trí của tôi dần dần trở lại, tôi hỏi: “Tại sao anh lại muốn làm điều đó với anh trai tôi?”

“Linh Linh đã thích anh trai của cô ấy rồi… Khi tôi nhìn thấy anh trai tôi quan hệ tình dục với em gái tôi… điều đó khiến Lingling rất ghen tị…” Lingling không dám nhìn thẳng vào tôi mà nằm trên ngực tôi.

Tôi phát hiện ra Linh Linh cũng có mặt xấu hổ nên cười ôm lấy cô ấy.

"Linh Linh... Nếu ta nhớ không lầm... Ta nhớ tới ngươi hình như có bạn trai... Ngươi chính là như thế này..."

"Không phải anh trai tôi còn có em gái Tiểu Anh sao? Không phải vừa rồi..." Linh Linh bĩu môi.

Tôi chỉ nghĩ rằng chỉ cần bố mẹ tôi không ở bên, tôi đương nhiên có thể trở thành bạn trai của Tiểu Anh. Lúc này tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc.

“Đây là một bí mật nhỏ giữa chúng ta, suỵt… anh không thể nói được…” Linh Linh dùng ngón tay ấn vào miệng tôi.

Tôi mỉm cười, cảm thấy Linh Linh càng ngày càng đáng yêu.

“Tôi có thể giúp cậu giữ bí mật chuyện tình cảm bí mật với chị gái cậu, nhưng cậu phải đối xử với tôi giống như đối xử với cô ấy vậy…” Linh Linh cười đáng yêu nói.

"Vậy... anh ơi, cho em hỏi... tại sao anh phải mặc đồng phục? Bây giờ chỉ mới khoảng 4 giờ thôi." Tôi nhìn đồng hồ và hỏi.

"Không phải con trai đều thích làm tình với con gái mặc đồng phục sao? Anh Linh Linh là vì em làm đấy..."

Sau khi nghe điều này, tôi lại bắt đầu phản ứng và ham muốn của tôi lại bùng cháy. Tôi nhìn nó và cảm thấy thời gian vẫn còn dài.

"Linh Linh... ca ca lại đang suy nghĩ..." Tôi vừa nói vừa dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của Linh Linh.

"Hmm...thôi nào..." Lingling vừa nói vừa vuốt ve con cặc đang nhô lên trở lại của tôi.

Vì vậy, Lingling và tôi đã làm điều đó một lần nữa.

Dù chưa trọn vẹn nhưng tôi nghĩ đó là một điều may mắn cho mọi người...
