============================================================
  em gái say rượu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%96%9d%e9%86%89%e7%9a%84%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2021-10-18
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Em gái say rượu——Chuyển thể từ truyện tranh cùng tên

"Yan, nhìn cô nàng xinh đẹp kia kìa, cô ấy thật đúng mực!" Người đang nói là một sinh viên trường Đại học XX, đi cùng với anh ta là Yan, người bạn cùng trường. 

Yan là một sinh viên thể thao của trường. Anh ấy đẹp trai và được mệnh danh là thần tượng của trường. Tuy nhiên, chưa bao giờ có tin anh có quan hệ thân thiết với bất kỳ nữ sinh nào. Thậm chí, có người còn đồn đoán anh là gay nhưng bạn bè anh đều biết Yan là đàn ông 100%. 

Hôm nay là Chủ nhật và trường học được nghỉ. Buổi chiều, Yan cùng bạn Wei lang thang trên phố, ngắm nhìn những người đẹp trên phố. Khi họ nhìn thấy một Wei đẹp trai, anh ấy sẽ "suỵt" vài lần. Những người đẹp mà anh ta che giấu không hề sợ hãi trước sự dâm ô của anh ta mà đáp lại anh ta một cách táo bạo. Có lẽ vì cả hai đều đẹp trai nên có người đã đến gần và cho họ xuất ngũ, điều này thực sự khiến hai người vui vẻ. 

Wei tràn đầy cảm xúc và nói: "Các anh em, chúng ta là loài động vật nam hạnh phúc nhất trên thế giới!"

Yan không thể chịu đựng được và cho anh ta một con mắt trắng. 

Khi hai người đi bộ chán ngán, họ ngồi trên lan can trên đường nghỉ ngơi và tiếp tục ngắm nhìn những người đẹp đi ngang qua. Thỉnh thoảng khi có một con khủng long đi ngang qua, cả hai đều vội quay đi, không dám để ý. 

Thật trùng hợp, một người đẹp cao ráo, ngọt ngào và quyến rũ đi ngang qua họ. Ah Wei là người đầu tiên nhìn thấy cô và vội vàng chào Yan, sợ rằng anh sẽ bỏ lỡ vẻ đẹp gợi cảm và cảm động như vậy. 

Yan làm theo chỉ dẫn của anh ta và nhìn lên, nhưng toàn bộ cơ thể anh ta run lên và khuôn mặt anh ta hơi thay đổi. Tuy nhiên, anh lo lắng rằng Ah Wei sẽ nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ ở mình nên anh lầm bầm "Hừm" để che giấu điều đó.

"Thật đúng đắn. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi yêu một người phụ nữ. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy cho tôi quan hệ tình dục với cô ấy." Ah Wei vẫn không biết khuôn mặt của bạn mình Yan lúc này trông xấu xí đến mức nào.

"Tôi về trước." Cuối cùng, Yan không thể chịu đựng được lời nói của Ah Wei nữa nên đứng dậy bỏ đi.

A Vi bối rối hồi lâu, lẩm bẩm: “Ta đã nói sai cái gì?”

Về đến nhà, Yến thọc tay vào túi tìm chìa khóa mở cửa. 

Cánh cửa tự mở ngay lúc anh lấy chìa khóa ra. 

Người mở cửa thực ra chính là mỹ nhân mà Ah Wei vừa khen ngợi. Cô cao 1,73 mét, dáng vẻ dễ thương, tuy hơi cận thị, với cặp kính gọng vàng treo trên sống mũi. Cô ấy hiện đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng, và bộ ngực đầy đặn dường như sắp bị bóp ra. Cô ấy đang mặc một chiếc quần đùi, vừa trên đầu gối, lộ ra một đôi chân trắng nõn và cân đối. 

Đúng rồi, cô ấy là Min, em gái của Yan. Cô hiện đang là sinh viên y khoa tại một trường đại học nào đó. Tính cách của cô ấy có chút bối rối, nhưng cô ấy cũng là một siêu mỹ nhân. Hiện tại, cô và hai anh trai sống cùng nhau, bố mẹ cô đang đi làm việc ở nước ngoài. 

"Anh ơi, anh về rồi." Min rất vui khi gặp lại anh, nhưng rồi cô nhận ra hình như mình đã quên điều gì đó. Nhân tiện, cô ấy không mở cửa vì cô ấy biết trước Yến sẽ quay lại. Cô ấy định làm cái quái gì vậy? Cô ấy quên mất. 

Nhìn cô mở to mắt và suy nghĩ lung tung, Yan thực sự vừa giận vừa thương, nhưng vì cô mà một bộ phận nào đó trên cơ thể cô đang dần thức tỉnh. Để che đậy sự xấu hổ của mình, Yan nhắc nhở cô: "Em phải đi đổ rác."

Nói xong cô chỉ vào túi rác đặt bên cạnh để vứt đi. 

"Ồ." Min chợt hiểu ra, nhìn anh đầy cảm kích rồi đưa tay nhặt túi rác lên. 

Cô chưa kịp chạm vào thì Nghiêm đã mang nó đi rồi nói: “Để tôi giúp cô.”

"Cảm ơn anh trai, anh thật tốt bụng!" Min khen ngợi. 

Một dòng điện lập tức chạy khắp cơ thể Yan, anh nghĩ: Thật tuyệt khi có một người chị như em. 

Yan sau khi vứt rác trở vào nhà thì thấy em gái mình đã chuẩn bị sẵn bữa ăn, một bữa tối thịnh soạn. 

Lúc này Nghiêm mới nhận ra mình hơi đói. Khi bước tới bàn, anh muốn đưa tay lấy một miếng thịt. 

Min nắm lấy tay anh, tức giận nói: “Rửa tay trước khi ăn đi, con mèo tham lam.”

Bất lực, Yan phải rửa tay trước, khi anh bước ra, Min đã dọn bữa cho anh. 

Sau khi Yan ngồi xuống, anh bắt đầu dùng bữa. 

Min ngồi cạnh anh. Cô thấy anh ăn quá vội vàng, cô dùng khăn giấy giúp anh lau vết rau củ trên miệng, đồng tình khuyên anh: “Anh ăn từ từ đi, những món này là chị em nấu cho anh.”

Miệng Yan đầy thức ăn và anh rên rỉ. Anh muốn nói: "Không sao đâu." Nhưng đã lâu rồi anh không thể hiểu được điều đó. 

Min chỉ có thể nhìn anh và mỉm cười ngọt ngào, điều này khiến Yan cảm thấy bồn chồn nên phải ăn thật nhiều để che đậy những hành vi khác của mình. 

Sau bữa tối, Yan ngồi trên ghế sofa xem TV, trong khi Min đang rửa bát trong bếp. Từ góc ghế sofa trong phòng khách, cô có thể nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp phía sau mình. 

Yan nhìn bóng lưng duyên dáng của em gái mình, nhiệt độ trong cơ thể anh tăng lên. Dương vật dưới háng anh bị ép vào háng khiến anh vô cùng khó chịu. 

Vì vậy, khi em gái anh không nhìn anh, anh lặng lẽ giải phóng phân thân, gầm lên như một con rồng giận dữ, cảm giác được giải phóng quả thực rất thoải mái. 

Chỉ cần đeo vào vài lần, chị tôi sẽ không nhìn thấy nên Yan đã chớp lấy cơ hội. 

Vì vậy, dưới sự bao trùm của âm thanh mạng tin tức, nhìn dáng người thanh tú của em gái mình, Yan nhanh chóng di chuyển dương vật của mình. 

Yanlong tức giận không ngừng di chuyển, và những gì anh ta làm không gì khác hơn là cơ thể xinh đẹp và mê hoặc đó. Hung thủ dường như không biết anh trai cô đang nhìn cô thủ dâm mà vẫn tập trung rửa bát đĩa bẩn. 

Đôi mắt của Yan đang liếc nhìn từng bộ phận xinh đẹp trên tấm lưng em gái anh, bắp chân trắng nõn, cặp mông thon gọn, vòng eo nhỏ, bím tóc dài ngang lưng... Mọi thứ ở cô đều thật quyến rũ. Ở nhà có một cô gái xinh đẹp như vậy, khó trách Yến vẫn chưa có bạn gái. 

Ngay lúc Yan đang chơi với Zhengji và sắp cao trào, Min đột nhiên quay người lại, Yan vội vàng dùng một chiếc gối mềm trên ghế sofa để chặn người anh lại, suýt chút nữa đã tránh được tình huống khó xử. 

Mẫn liếc nhìn anh, nhận thấy động tác của anh có chút kỳ lạ nên hỏi: “Anh, anh đang làm gì vậy?”

"Không... không, tôi đang xem tin tức." Yan Qian mỉm cười và thầm nói rằng đó là một điều tốt. 

"Chị tôi mua một chai rượu vang đỏ. Lát nữa chúng ta cùng uống với chị ấy nhé."

Yan dùng một chiếc gối để che phần dưới cơ thể của mình và di chuyển nó một cách chậm rãi. Sau khi nghe lời nói của cô một lúc lâu, anh giật mình vài cái như đã hiểu. Uống? Chúa! 

Yan biết rằng ngoài tính cách bối rối, em gái anh còn có một khuyết điểm khác, đó là không biết uống rượu. Ngay cả khi cô ấy chỉ uống một chút thôi, điều gì đó sẽ xảy ra và cô ấy sẽ trở nên rất gợi cảm và điên cuồng... Anh vẫn có thể nhớ rõ rằng đó cũng là một đêm cuối tuần. Sau khi họ ăn xong, em gái anh mang ra một chai rượu vang đỏ và mời anh uống cùng...

Đêm đó. 

Em gái tôi mặc một chiếc áo phông màu hồng và một chiếc quần đùi màu nâu. 

Sau khi uống vài ly rượu nhỏ, khuôn mặt xinh đẹp của Mẫn dần đỏ lên, trong đôi mắt sáng của cô lóe lên một tia sáng kỳ lạ. 

Yan chăm chú nhìn cô trong khi uống rượu và nhận thấy những thay đổi trên khuôn mặt cô. Lúc đầu, anh tưởng chỉ là rượu tấn công cô, cô sẽ không say. 

Thân thể đang ngồi thẳng trên ghế của cô bỗng nhiên ngã xuống bàn, trong miệng thoang thoảng mùi rượu, cô nhướng mày nói với Yến: “Anh ơi, anh có thấy em gái em đẹp không?”

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Trái tim Yan rung động và anh nhận ra rằng khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình thật dễ thương khi cô ấy đỏ mặt. 

“Ý anh là sao…” Như thể không chịu nổi sức nóng, Min kéo cổ áo phông của cô. 

"Thật đẹp, thật đẹp!" Yan hít một hơi và nhận thấy hai nụ hoa trên ngực cô dường như rất nổi bật, như thể cô không xăm hình. Tư thế bụ bẫm khiến háng anh căng cứng khó chịu, cổ họng khô khốc đến nỗi nuốt vài ngụm nước bọt. 

"Còn cái này thì sao?" Như vẫn chưa hài lòng với lời khen của Yan, Min kéo áo phông lên, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn trước mắt Yan. 

"Ôi chúa ơi." Yan rên rỉ, cơ thể anh chợt cứng đờ vì hành động của em gái. 

Cô phù thủy nhỏ này dường như không biết mình đang làm gì. Cô ấy thực sự đã cởi chiếc áo phông đang mặc. Yan nhìn thấy cô quả thực không mặc gì bên dưới, bộ ngực tròn trịa đầy đặn đang run rẩy. Dưới cái nhìn nóng bỏng của Yan, Min bắt đầu khiêu vũ trên cơ thể quyến rũ của mình. 

Máu khắp người Yan bắt đầu chảy ngược, máu dồn thẳng lên trán, gần như chảy máu từ cả bảy lỗ. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, cùng tiếng nhạc nhẹ nhàng tuyệt đẹp phát ra từ loa, điệu nhảy của Min thật duyên dáng và quyến rũ. 

Yan không hề biết rằng em gái mình lại có một mặt dâm đãng như vậy. Con rồng giận dữ dưới háng anh giơ cao, anh không còn cách nào khác ngoài dùng tay an ủi nó. 

Trong khi nhảy, Min thực sự không quên quan sát hành vi của anh. Khi nhìn thấy anh đang chơi đùa với dương vật của mình, cô bước tới, ngồi xổm xuống trước mặt anh, dùng đôi tay mảnh khảnh từ từ lấy dương vật to lớn từ trong quần anh ra, từ từ di chuyển dương vật của Yan trong không khí trong lành...

"Ồ..." Tất cả đều là sự thật sao? Nghiêm khó có thể tin được, đồng thời cũng rất sợ hãi. Nếu là mộng, nếu tỉnh lại hắn sẽ làm gì? Anh lập tức không dám cử động, để cho đôi tay nhỏ bé của em gái tự do di chuyển cơ thể mình. Niềm vui gần như đến dưới sự chạm vào của đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô...

Một lúc sau, cô vẫn chưa hài lòng nên đưa dương vật của anh vào cái miệng quyến rũ của mình và mút nó như một que kem. 

"Ồ." Vừa tận hưởng vẻ đẹp ngọt ngào, Yan vừa đưa tay vuốt ve đôi má ửng hồng của cô, chải mái tóc mượt mà của cô...

Cuối cùng, khi dục vọng của anh bị cô đẩy lên cực điểm, một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào âm đạo quyến rũ của cô. 

Yan ôm chặt mặt cô ngay trước khi anh xuất tinh, để toàn bộ ham muốn trong dương vật của anh trút vào miệng cô. 

Nghiêm vốn muốn dùng dương vật của mình thâm nhập vào cô, nhưng cô ra sức ngăn cản và nói: "Anh... anh muốn làm gì thì làm, chỉ cần đừng xuyên vào cô ấy là được..."

Vì vậy, Yan chỉ có thể chơi đùa với cơ thể cô bao nhiêu tùy ý, thậm chí còn yêu cầu cô giúp anh tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng anh không đi vào cơ thể cô...

Ngày hôm sau đêm đó, Min hành động như không có chuyện gì xảy ra như thường lệ... So Yan đi đến kết luận rằng em gái cô sẽ trở thành gái điếm nếu cô chạm vào rượu. 

Khi suy nghĩ quay trở lại trong đầu, dục vọng sâu thẳm trong cơ thể Yan dần trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc đó anh đã nói với em gái: “Uống rất tốt!”

Dưới ánh sáng xanh nhạt. 

Tiếng nhạc êm dịu vang lên trong phòng. 

Min vừa tắm xong, cơ thể cô tỏa ra mùi xạ hương nhẹ nhàng. Cô thay một chiếc áo sơ mi trắng, cúc áo được cài ngay trên ngực, vòng một đầy đặn như được vắt ra.

Yan nhìn thân hình quyến rũ của cô, nâng ly lên uống hết trong một ngụm. 

"Đừng uống quá nhanh, sẽ khiến cơ thể bị tổn thương." Min vừa nhẹ nhàng vừa khuyên anh vừa rót đầy cốc cho anh. 

"Chị, chị cũng uống đi!" Yến thúc giục cô. Anh chỉ muốn nhìn thấy em gái với vẻ mặt dâm đãng, cởi bỏ quần áo và nhảy múa.

"Vâng." Min cũng nâng ly rượu lên, lúm đồng tiền dễ thương lộ ra, từ từ uống hết rượu trong ly. 

Uống được vài ly, mặt Mẫn Kiều bắt đầu đỏ lên. Nghiêm nhìn cô, biết điều anh nóng lòng mong chờ sắp xảy ra, dương vật dưới háng anh từ từ cương cứng. 

"Nóng quá...anh ơi." Min rên rỉ sau khi uống thêm một ly rượu nữa, và kéo cúc cổ áo bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. 

"Em có nóng không? Để anh bật điều hòa." Cô chợt đứng dậy. 

Sao Yến có thể để cô làm vậy? Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nói: “Khi uống rượu, bật điều hòa sẽ dễ bị bệnh.”

"Ồ." Min liếc nhìn anh rồi mỉm cười, thật quyến rũ. 

Không lâu sau, Min dường như say khướt, thì thầm với Yan: "Anh ơi, anh có thấy em gái em xinh đẹp không?"

Cuối cùng cũng chờ được giây phút này, Nghiêm vừa mừng vừa ngạc nhiên. 

"Đẹp...đẹp quá!" Anh nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Ha ha." Min mỉm cười quyến rũ, dùng đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng kéo cúc áo, bộ ngực căng mọng lộ ra, dưới ánh đèn trông đặc biệt quyến rũ. 

Yan bị vẻ ngoài xinh đẹp của cô thu hút và ở đó với ly rượu trên tay. 

"Anh... anh có muốn chạm vào em không?" Min nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Yan rồi mỉm cười. Thấy anh vẫn không nhúc nhích, cô đưa tay nắm lấy tay anh, dẫn anh đến Ngọc Nữ đỉnh của mình.

"Thật mềm mại." Lúc đầu, Min dẫn anh di chuyển, nhưng dần dần, Yan bắt đầu tự mình di chuyển. 

Bàn tay anh lần theo chiều cao quyến rũ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Những nụ hồng đang vuốt ve giữa những ngón tay anh, và bộ ngực mềm mại dần cứng lại. 

"Anh... em muốn làm tình với anh." Vẻ mặt Min tràn ngập sự chờ đợi vô hạn. 

"Tôi cũng muốn... nghĩ về điều đó!" Yến bình tĩnh nói. 

Mẫn mỉm cười rạng rỡ, chậm rãi ngồi vào trong ngực anh, dùng đôi môi anh đào hôn lên môi anh... Yến Dạ nhiệt tình đáp lại anh, móc miệng anh vào chiếc lưỡi Đinh Hương Dao của cô và chậm rãi mút. 

"Vâng." Min rên rỉ, say sưa trước nụ hôn của anh trai, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô siết chặt lấy cơ thể anh. 

Mùi thơm từ lưỡi gà của cô cực kỳ ngọt ngào, Yan mút mạnh, trong khi tay anh di chuyển trên cơ thể quyến rũ của cô. Không biết lúc nào, chiếc áo sơ mi ở phần thân trên của cô đã bị tuột ra, và cô ngã vào vòng tay anh trai anh với phần thân trên lộ ra ngoài. Yan tận hưởng cảm giác tuyệt đẹp khi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô trong khi dùng ngực ấn vào chúng và tiếp tục xoa bóp. 

"Anh... hôn em gái em... nhanh lên..." Min rên rỉ say đắm, phần thân dưới của cô dựa chặt vào đùi anh. 

"Tôi sẽ làm... chị..." Sau trải nghiệm tuyệt vời lần trước, Yan đã chuẩn bị tinh thần, bây giờ anh định dùng sức nóng của mình để xuyên vào chỗ sâu của cô. 

Anh vội vàng cởi bỏ phần thân trên rồi đè cô xuống ghế sofa. Khuôn mặt duyên dáng của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

"Nhanh lên...anh trai..." Min dần dần mất kiên nhẫn, ngón tay cô vội vàng cào vào ngực anh. 

Yan đã chuẩn bị sẵn sàng để đi, hơi nóng trong háng anh háo hức được vắt ra trước khi anh kịp rút ra, tìm kiếm nguồn nước trên cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Min. 

“Nhanh lên...ah…” Min hét lên khẩn trương, nắm lấy dương vật của Yan bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và cọ xát nó vào âm hộ mềm mại của cô. 

"Không phải cậu nói... cậu không thể nhét nó vào sao?" Yan Ye thực sự mong muốn có thể nhét nó vào lồn em gái mình, nhưng giữa họ đã có thỏa thuận nên điều đó không được phép. 

“A…” Min tựa hồ vừa mới tỉnh lại, dựa vào người Yến không nhúc nhích nữa…

Yan chỉ ôm cô thật chặt. 

Sáng sớm hôm sau, khi Yan thức dậy và ăn sáng, anh phát hiện em gái mình dường như không thể nhớ được gì. Ngay cả anh cũng gần như bối rối. Điều đó có đúng không? 

Sau bữa sáng, Min nói với anh: “Hôm nay trường chúng em tổ chức tiệc cocktail.”

"Một bữa tiệc cocktail, ồ." Yan đáp lại cô một cách chu đáo. Sau một lúc, cuối cùng anh cũng nhận ra, một bữa tiệc cocktail?

"Đồ ngốc này, sao cậu lại đi dự tiệc cocktail?" Yan hỏi lớn, cảm thấy bối rối. Cô ấy không biết mình là loại rượu gì nên thực sự đi dự tiệc cocktail như những người khác? 

"Đây có phải là bữa tiệc cocktail chỉ có con gái tham dự không?" Anh hỏi cô với hy vọng cuối cùng của mình. 

"Đó là bữa tiệc cocktail được tổ chức với câu lạc bộ nam sinh của trường!" Min mỉm cười ngây thơ, đưa tay ôm lấy đôi má hồng hào. 

Chút hy vọng cuối cùng của Yan đã bị dập tắt...

"Kết thúc rồi, tỷ tỷ nhất định sẽ bị bọn họ đánh chết..." Yến tuyệt vọng nghĩ. 

Min đến đó vào buổi trưa vì cô ấy phải giúp chuẩn bị. Lúc cô rời đi, Yến buồn bã khuyên nhủ: “Chị đừng đi, ở nhà với em được không?”

Mẫn Liễu hơi nhíu mày, kỳ quái hỏi: “Tại sao?”

Chóng mặt, Yến Đặng không nói nên lời. Bạn có muốn anh ta thú nhận rằng khi cô say cô không khác gì mấy cô gái bán dâm đang gạ gẫm khách ngoài đường không? 

Vì thế cuối cùng Min vẫn đi. 

Yan đã ngồi trên ghế sofa kể từ khi cô ấy rời đi, không nói gì. 

Anh ngồi đó từ sáng đến tối, tưởng tượng những người đàn ông đó đối xử với em gái yêu quý của anh như sói và hổ. 

Còn em gái anh khi say rượu thì không hề dè dặt, chỉ cầu xin những người đàn ông đó quan hệ tình dục với anh, điều mà anh không thể chịu đựng được nhất. 

"Em gái tôi là của tôi, không ai có thể cướp nó khỏi tay tôi!"

"Ờ..."

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi, mọi chuyện đều kết thúc..."

Anh đi loanh quanh trong nhà, bồn chồn. 

Cứ như vậy, Yến kiên nhẫn chờ đợi mà không ăn cơm, thời gian từng phút trôi qua...

Khi thời gian đã điểm mười một giờ đêm, Yến quyết định không đợi nữa. Anh ấy sẽ cứu em gái mình khỏi móng vuốt của những người đàn ông đó. 

Vừa định mở cửa thì cửa mở ra, Min mặc bộ đồ dạ hội chậm rãi bước vào, hai người nhìn nhau. 

"Đã muộn thế này, cậu đi đâu vậy?" Min hỏi anh.

Yến lao tới, dùng hai tay nắm lấy vai cô, lo lắng hỏi: "Chị, chị không sao chứ? Những người đàn ông đó có làm gì chị không?"

"Này, họ đã làm gì tôi thế?" Min sững sờ một lúc, sau đó hiểu ý anh và vui vẻ nói: “Họ không làm gì tôi cả”.

Lúc này, Nghiêm chợt nhận ra mình thật ngu ngốc, cười mấy tiếng. 

Min trìu mến nhìn anh rồi đột nhiên nói: "Bây giờ tôi rất muốn làm tình với Yan!"

Lúc này Yến cũng ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. 

Dưới cái nhìn cháy bỏng của anh, Min bắt đầu cởi cúc quần áo của mình, và chỉ trong chốc lát bộ ngực đầy hình xăm màu hồng của cô đã lộ ra. 

Mặc dù lúc này Yan cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng khi Min cởi quần áo ra, bộ ngực đầy đặn của cô ấy run lên ... Bộ ngực trắng như tuyết thật quyến rũ, đặc biệt là độ sâu dài và hẹp cạnh thung lũng dưới cơ thể cô, khiến Yan gần như nghẹt thở. 

“Yan, thôi nào…” Min dang tay về phía anh và hét lên nhiệt tình. 

Yan máu sôi lên, anh ta lao vào cô, cắn một bên ngực ngọc của cô và từ từ mút chúng. 

“À…” Min vẫn bất động, để anh di chuyển tùy ý. 

Yến nắm lấy hai bên ngực của cô, xoa thật mạnh. Chúng bắt đầu cứng lại dưới sự trêu chọc của anh. 

Từ từ, Nghiêm đẩy cô xuống ghế sofa, một tay vuốt ve ngực cô, tay kia vuốt ve những điểm mềm mại ở phần thân dưới của cô. 

Min rên rỉ vừa vui vừa buồn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, thật cảm động. 

"Dưới đó em ướt quá... em gái." Dưới sự chuyển động của Yan, âm đạo của Min tràn ngập dịch âm đạo. Yan từ từ tiến lại gần, tò mò ngắm nhìn. 

Yến bắt đầu trêu chọc hắn, dùng hai tay mở phần thịt đỏ sậm của nó ra, nhìn thấy chất lỏng bên trong rỉ ra, mùi thơm nồng nặc. 

"Min...âm vật nhỏ của em đã cứng rồi." Yan dùng ngón tay xoa bóp bên trong âm hộ cô, khiến Min rên rỉ. 

Dù đã có nhiều kinh nghiệm nhưng chưa bao giờ họ chơi cẩn thận như bây giờ. 

“Chà…” Min rên rỉ khó chịu, bàn tay ngọc bích của cô đưa xuống háng anh để vuốt ve dương vật của anh. 

"Min... liếm nó cho anh đi..." Dương vật của anh cảm thấy thật tuyệt vời dưới bàn tay ngọc mềm mại của cô, anh càng mạnh dạn hơn khi yêu cầu cô thổi kèn cho anh. 

"Đúng." Min đồng ý, đồng thời đưa cái miệng nhỏ nhắn của cô lại gần bản sao ngày càng hung dữ của anh và từ từ đưa nó vào miệng cô.

"Ồ." Cảm giác thật tuyệt, và toàn bộ cơ thể anh ấy đều cảm thấy dễ chịu. Trong khi liếm vị ngọt trong âm hộ mềm mại của cô, Yan cảm nhận được niềm vui mà sự đụng chạm của cô mang lại cho anh bằng trái tim mình. 

Hai người lúc này đang ở tư thế 69, mút lấy vùng kín của nhau. 

Không lâu sau, Min nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, cô cũng ngồi dậy nói với Yan: "Yan, em muốn con cặc của anh... Em không chịu nổi nữa..."

Toàn thân Yan choáng váng và anh không thể tin đó là sự thật. Anh ấy hỏi: "Có đúng không? Không thể nhét vào được phải không? Điều này có được không?"

“Đưa nó vào… Tôi thực sự muốn Yan đụ tôi…” Đôi mắt Mẫn mờ đi, đôi bàn tay ngọc của cô đang vuốt ve cặc anh một cách khao khát. 

Mặc dù tuyến phòng thủ cuối cùng là giao hợp, Yan thực sự mơ ước được quan hệ tình dục với Min, vì vậy dù cô có hối hận hay không, anh sẽ nắm bắt cơ hội để đụ cô ngay bây giờ... cho dù chỉ có một lần trong đời. 

Anh từ từ đứng dậy, duỗi thẳng cặp mông xinh đẹp đang nằm trên ghế sofa của Mẫn lúc này, từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo dọc theo chỗ lõm đầy dầu của cô. 

Khi mới bước vào, Mẫn cảm thấy khớp xương đau nhức dữ dội nhưng cô đã kìm lại. 

“Lồn của chị thật nóng bỏng và thoải mái…” Yan khen ngợi, dương vật của anh từ từ co giật, âm thanh “cạch cạch” dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

"Em gái có hối hận không?" Mặc dù hiện tại Yan vẫn còn nghi ngờ nhưng hiện tại anh không quan tâm lắm. Tất cả những gì dương vật của anh phải làm bây giờ là thâm nhập vào cô bao nhiêu tùy thích…

Khi Yan đâm mạnh vào, khoái cảm dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Cơ thể cô run lên mạnh mẽ trước những cú thúc của anh, bộ ngực quyến rũ của cô lắc lư không ngừng, núm vú nhấp nháy và âm đạo của cô càng rên rỉ nhiều hơn. 

"Chị... nâng mông lên, để em vào sâu hơn..." Yan thở hổn hển, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình.

"Vâng." Min đáp lại, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô bị cho là quá cao. 

Lúc này Yan cũng nhìn rõ cái mông hồng hồng của cô. Để nhìn rõ hơn, anh kéo nó ra một chút và khen: "Lỗ đít của chị đẹp quá!"

Đôi mắt Mẫn mờ đi, cô ngượng ngùng nói: “Tôi ghét nó…”

Yan đẩy dương vật của mình thật mạnh, thọc sâu hơn vào âm hộ của cô và hỏi: "Em không thích vẻ ngoài của anh như thế này à?"

Min run rẩy và hét lên điên cuồng: “Tôi… thích nó!”

Yan đụ phía sau cô một lúc rồi lật người cô lại, để cô ngồi lên mông anh. Dương vật của anh thâm nhập vào âm hộ cô từ bên dưới. Vừa dùng tay xoa xoa bầu bụ bẫm của cô, anh vừa đưa lưỡi liếm chiếc còn lại. Anh thoải mái rên rỉ: "Thật thoải mái, thật tốt!"

Min Yelang hét lên: "Tôi cũng vậy... Tôi thích con cặc lớn của Yến xuyên vào người tôi... à... thoải mái quá..."

Yan đã làm việc chăm chỉ hơn sau khi được cô khen ngợi, và khi anh giải thích một cách đơn giản và sâu sắc, anh cảm thấy vui sướng không ngừng và la hét không ngừng trong phòng. 

"À..."

"Yan...đưa hậu môn của em vào thay vào đó..." Min muốn anh trai cô thâm nhập vào mọi lỗ hổng trên cơ thể cô và xuất tinh ở mọi nơi...

Yến sửng sốt một lát, sau đó gật đầu nói: "Được!"

Anh từ từ rút dương vật của mình ra và để Min nằm trên ghế sofa trước. Dương vật của anh từ từ di chuyển đến hậu môn của cô. Đầu tiên anh ấy ngập ngừng đẩy nó lên rồi nhét thật mạnh vào...

Bởi vì dương vật được bao phủ bởi dịch âm đạo của cô nên nó rất trơn. Dù hậu môn rất chật nhưng anh vẫn nhét một hơi vào. 

“A…” Cảm giác đau đớn khi mở ra lần này không còn đau như trước nữa. Cơn đau chỉ khiến Min hét lên. 

Với trải nghiệm thâm nhập, Yan nhận thấy khoái cảm khi được đưa vào hậu môn dường như mãnh liệt hơn. Tuy rằng lối vào có chút chật hẹp nhưng dương vật của anh lại được ôm vào bên trong rất thoải mái, Yến càng cảm thấy thoải mái hơn...

Không biết đã đâm vào anh bao nhiêu lần, cuối cùng Nghiêm cũng cảm thấy anh sắp xuất tinh nên hét lớn: “Chị… em sắp xuất tinh…”

Mắt Min mờ đi, cô rên rỉ: "K ra... ra nhiều quá..."

Kết quả, Min cũng đạt cực khoái khi Yan xuất tinh vào bên trong mình. Khi cao trào đến, cô ôm chặt lấy cơ thể Yến, tận hưởng khoái cảm mà cao trào mang lại...

Nhìn thấy Yan thở hổn hển mãn nguyện trên cơ thể cô, Min mỉm cười nhẹ nhàng, trong nụ cười có chút xảo quyệt. Về phần cô đang nghĩ gì, Yến không muốn nghĩ tới. Chỉ cần có thể ôm em gái mình cả đời và xuất tinh trong cơ thể cô ấy là anh ấy đã mãn nguyện rồi. 

Lúc này, ở một nơi khác...

“Bọn ngốc đó vẫn đang cố chuốc say Min. Với lượng rượu khổng lồ của Min, uống thêm vài ly cũng vô ích.” Mấy người phụ nữ đứng cùng nhau nhìn một nhóm say rượu nằm trên mặt đất thảo luận. 

"Quên đi, mặc kệ bọn họ, chúng ta về nhà thôi."

Khi mọi người lần lượt rời đi, chỉ còn lại một vài người đàn ông nằm trên mặt đất rên rỉ. Một số người trong số họ đang cầm những chai rượu rỗng trên tay và chảy nước miếng. Họ tục tĩu đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào họ...

Tôi vẫn còn mơ hồ nghe thấy họ lẩm bẩm tên Min…

[Cuối toàn văn]

