============================================================
  Em gái tôi bị tôi cưỡng hiếp trên xe ngựa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e8%a2%ab%e6%88%91%e5%9c%a8%e8%bb%8a%e5%bb%82%e5%85%a7%e5%bc%b7%e6%9a%b4%e4%ba%86/
  Ngày       : 2020-05-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Đây là một chiếc xe rất rộng rãi và sang trọng. Sau khi Tề Thanh Ti lên xe, cô ngồi đối diện Tề Bá. Sau khi cửa kính được nâng lên, xe chạy êm ru, cô nhìn anh trai mình rồi nói: “Nói cho em biết, anh muốn làm gì trước khi chịu chụp ảnh…” Cô chưa kịp nói hết lời thì đã không thể tiếp tục vì nhìn thấy anh trai mình, người vừa rồi trông có vẻ nghiêm túc, đang nhìn cô với vẻ mặt bối rối. Lúc này, tôi nghe thấy đệ đệ thản nhiên cười dâm đãng: "Tỷ tỷ, tiểu mỹ nhân, tiểu tử Lý Thiếu Kiệt kia không có ở đây, ngươi nhất định rất cô đơn!" Này... này... không sao đâu, chỉ cần cậu nếm qua háng của tôi, cậu nhất định sẽ quên cậu bé đó. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ ngây ngất và nghĩ về tôi mỗi ngày, này...này...

Lòng Tề Thanh Ti trầm xuống. Trước khi lên xe, vì làm cho Lý Thiếu Kiệt tức giận nôn ra nên cô lơ đãng đến mức không nghĩ tới chuyện đó. Không ngờ cô lại vô tình rơi vào một cái bẫy khủng khiếp! Trong cơn hoảng loạn, cô vô thức nhìn về phía cửa xe... Lúc này, Qibo rõ ràng đang có tâm trạng tốt, anh ta lại nói: Này... Này... chị tốt, đừng bận tâm, nếu muốn mở cửa xe mà không cần mật khẩu của tôi thì cần một đội phá dỡ chuyên nghiệp, này... ...Này...anh ấy kiêu hãnh nói tiếp và khoe khoang: Và tôi khuyên bạn nên giữ lại giọng nói dễ nghe của mình. Ngay cả khi bạn bắn trong cỗ xe này, bạn cũng không thể nghe thấy nó từ bên ngoài. Hãy tiết kiệm năng lượng càng sớm càng tốt. Sau này, bạn có thể gọi tôi bất cứ điều gì bạn muốn dưới háng tôi. Này... này...

Sau khi nghe những lời anh nói, Qi Qingsi dần bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn ban đầu. Cô cũng biết anh không nói dối. Ngoài vẻ sang trọng, những chiếc RV tư nhân như vậy thường được bổ sung nhiều biện pháp bảo vệ để đảm bảo an toàn. 

Cô quay lại và giận dữ nói với anh trai mình: Đồ súc vật, sao anh dám! Bạn thật không biết xấu hổ! Tề Thanh Ti mặt đỏ lên: Ngươi dám chạm vào ta, Lý Thiếu Kiệt sẽ không buông tha ngươi! 

Qi Bo không quan tâm đến lời đe dọa của cô, chỉ huýt sáo khinh thường. Thay vào đó, anh bắt đầu ngưỡng mộ vẻ đẹp lộng lẫy và quyến rũ của Qi Qingsi ... Anh nhìn thấy lúm đồng tiền vô cùng xinh đẹp của em gái mình tràn ngập sự tức giận. Cô đỏ bừng mặt tức giận, dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mịn màng có một chiếc cổ ngọc thẳng tắp hấp dẫn. Làn da trắng nõn và mềm mại gần như trong suốt giữa cổ áo và chiếc áo sơ mi trắng xung quanh trộn lẫn với nhau, khiến nó gần như không thể phân biệt được. Dưới cổ áo, một đôi bầu ngực săn chắc đầy đặn đang lên xuống nhanh chóng, cám dỗ cả suy nghĩ lẫn tội lỗi. Anh không khỏi tưởng tượng trong đầu mình vị trí đầy đặn, mềm mại, thanh tú như ngọc dưới áo sơ mi cùng cặp thứ tinh xảo, trong suốt, mềm mại và lồi lõm... Thấy anh không động đậy, lại nhìn thấy đôi mắt nhỏ đầy dục vọng của anh đang nhìn vào ngực cô, Tề Thanh Ti vội vàng khoanh tay lại, dùng hai tay che lấy bộ ngực nhấp nhô quyến rũ yêu kiều, trong khi anh đưa ánh mắt dâm đãng hướng xuống dưới. Viền áo được bó chặt dưới chiếc váy bó màu đen cao cấp, làm nổi bật hoàn hảo vòng eo thon mềm mại, duyên dáng cùng cặp mông hơi căng tròn màu hồng của người đẹp...

Váy của cô rất ngắn, chỉ che được đùi, lộ ra một đôi đầu gối ngọc trong suốt màu hồng và một đôi bắp chân đẹp như sương. Cặp bê da ngọc với những đường nét vô cùng duyên dáng đang bó chặt vào nhau một cách khó chịu dưới ánh mắt hung dữ như sói của anh. Anh không khỏi tưởng tượng đến phần bụng dưới mịn màng không có chút mỡ thừa nào dưới váy em gái và phần bụng dưới… giữa hai đùi… đó thực sự là một vực thẳm khiến người ta sôi máu và xúi giục phạm tội. Anh không nhịn được đứng dậy, ngồi cạnh Tề Thanh Ti. Tề Thanh Ti vội vàng tránh sang một bên. Tuy nhiên, chiếc xe sang trọng này dù rộng đến đâu thì làm sao có thể nhét vừa vào được? Dưới áp lực của anh, em gái anh cuối cùng cũng bị anh ép vào cửa. Tề Thanh Ti vừa mới lấy lại bình tĩnh lại dần dần hoảng sợ, không biết làm cách nào để thoát khỏi vận rủi trước mắt. 

Lúc này, anh chậm rãi đưa tay ra, dùng một ngón tay nhẹ nhàng vuốt chiếc cằm duyên dáng đáng yêu của cô, móc khuôn mặt xinh đẹp đến choáng váng của em gái về phía anh đang ngồi. Qi Qingsi bướng bỉnh lắc đầu, rũ bỏ ngón tay và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Anh không nản chí, bàn tay to lớn của anh buông xuống, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ ngọc với những đường nét vô cùng đẹp mắt, trắng trẻo như ngọc và thẳng tắp... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... vuốt ve... từ trên xuống. Tề Thanh Ti ngơ ngác, bối rối không biết phải làm sao. Sự tức giận ban đầu đã được thay thế bằng nỗi đau và sự hoảng sợ do sự sỉ nhục sắp tới gây ra. Bàn tay anh nhẹ nhàng trượt lên làn da ngọc trắng như tuyết chói lóa giữa cổ áo em gái, vuốt ve nó rất nhẹ… và rất nhẹ nhàng… như thể anh sợ rằng một báu vật quý hiếm sẽ bị vỡ thành từng mảnh chỉ với một lực nhỏ nhất. Anh bị mê hoặc bởi sự chạm vào mềm mại, mềm mại và tinh tế như ngọc hiếm có, bàn tay anh từ từ tiếp tục vuốt ve xuống phía dưới. Tề Thanh Ti khoanh chặt hai tay, bất động, ngăn không cho tay anh trượt vào trong cổ áo cô. Cô cũng biết rằng bằng chính sức lực của mình, cố gắng chống lại người anh trai giàu có và quyền lực bên cạnh mình sẽ giống như ném quả trứng vào đá. 

Người em ghé sát tai Tề Thanh Ti lạnh lùng nói: Không ai có thể cứu được em. Đừng nghĩ rằng tôi không thể chạm vào bạn nếu bạn không hợp tác. Hừ... cho dù ngươi có chết, ta cũng sẽ cưỡng hiếp thi thể của ngươi, đưa đoạn băng cho Lý Thiếu Kiệt. Này... này... bạn cần biết tôi làm gì, và tôi đảm bảo rằng bức ảnh sẽ làm bạn hài lòng. Tôi nghĩ bạn biết rất rõ những gì tôi làm để bắt đầu công việc kinh doanh của mình và bạn biết rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì. 

Nghe được những lời này, Tề Thanh Ti không khỏi cảm thấy tuyệt vọng. Cô nghĩ rằng dù có chống cự thế nào cũng không thể ngăn anh ta cưỡng hiếp cô. Anh ấy lớn hơn nhiều so với bất cứ ai cô biết. Hơn nữa, dù có tự sát thì sau khi chết cũng phải hủy hoại cơ thể trong sáng thuần khiết của mình như thế này. Cô rùng mình khi nghĩ đến cảnh tượng khủng khiếp đó. Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa và không biết phải làm sao. 

Thấy em gái im lặng, người em không khỏi có chút tự hào khi biết lời đe dọa của mình đã được đền đáp. Anh ấy nói thêm: Chỉ cần em nhận ra hoàn cảnh và để anh tận hưởng một lần, anh sẽ bảo vệ em khỏi mọi tổn hại. Sẽ không ai biết, ngoại trừ bạn và tôi... có lẽ, sau khi nếm vị ngọt, bạn vẫn không nghĩ tới, nghĩ đến tôi! Này... này...

Tề Thanh Tư Phương lại tức giận, nhất thời hoảng sợ. Điều khiến cô tức giận nhất là anh trai cô thực sự coi cô là một người phụ nữ dâm đãng và vô liêm sỉ và muốn chinh phục tình dục của cô. Điều này khiến cô tức giận hơn là thực sự cưỡng hiếp cô về mặt thể xác. 

Nhưng cô cũng nghĩ: Nếu cô từ chối cho đến chết, chắc chắn sau khi chết cô sẽ bị sỉ nhục. Hơn nữa, sau khi cô chết, sẽ không có ai biết chuyện này, cũng không có ai có thể giúp cô báo thù. Không có nhân chứng, tên khốn ác độc này rất có thể sẽ thoát khỏi sự trừng phạt...

Tề Thanh Ti tựa hồ cảm thấy mình đã quyết định, nhưng nghĩ đến để cho người anh trai đáng ghét này tàn phá thân thể trắng nõn của mình, cô lại không khỏi cảm thấy bối rối. Nhìn thấy sự im lặng của người đẹp lạnh lùng, người em trai không khỏi mừng thầm khi biết rằng trò lừa gạt tâm trí cô đã thành công. Bàn tay to lớn vẫn đang vuốt ve cổ cô trượt xuống cổ áo cô... Tuy nhiên, người đẹp do dự vẫn ôm chặt lấy cánh tay cô để ngăn cản anh thành công. Trong lòng thầm khó chịu, hắn đặt tay lên đầu gối xinh đẹp tròn trịa của Tề Thanh Ti, thay vào đó sờ từ dưới lên trên. Khi Qi Qingsi run rẩy lo lắng, hai tay anh vuốt ve làn da ngọc bích mỏng manh và mịn màng rồi trượt vào trong váy của cô... Tay anh chạm vào vùng bụng dưới ấm áp trên đùi của Qi Qingsi, và ấn chặt vào khối đó thông qua một lớp đồ lót mỏng, một nơi cấm bí ẩn đang cám dỗ phạm tội. Tề Thanh Ti tức giận cùng tuyệt vọng quay khuôn mặt xinh đẹp đi, nhìn ra ngoài cửa sổ, không muốn hắn nhìn thấy lúm đồng tiền đỏ bừng vì nỗi xấu hổ đặc biệt của phụ nữ. Và trong chớp mắt, anh nhìn thấy một vệt má hồng quyến rũ nhanh chóng hiện lên trên lúm đồng tiền mịn màng và thanh tú của sinh vật xinh đẹp tuyệt trần này. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, việc cô quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, thái độ thờ ơ của cô chắc chắn đã khuyến khích rất nhiều sự táo bạo tình dục của anh. 

Anh nhanh chóng nhấc người lên, nửa quỳ trước mặt Tề Thanh Ti, duỗi tay ra, vén chiếc váy bó sát vào đôi chân xinh đẹp của Tề Thanh Ti rồi lật lên... để lộ cặp đùi tròn trịa và trắng nõn như pha lê của người đẹp. Một chiếc quần lót ren nhỏ nhắn và trắng tinh được nhìn thấy che đi vùng cấm sâu và thiêng liêng nhất dưới phần bụng dưới của người đẹp. Bên dưới lớp lót trong suốt có một đám cỏ đen nhạt mờ ảo. Anh duỗi một ngón tay nhẹ nhàng móc mép quần lót của cô rồi kéo xuống nhanh chóng và kiên quyết. Trong lúc Qi Qingsi vùng vẫy không ngoan cường, anh nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ của phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp này đột nhiên lộ ra. 

Mùi thơm của thịt tràn ngập trong xe, ánh sáng mùa xuân xinh đẹp đột nhiên xuất hiện... Nhưng khi nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng mềm mại của cô nàng xinh đẹp cao quý này, nó gần như trong suốt, mang đến cho người ta một cảm giác cực kỳ mềm mại và mịn màng như ngọc. Một sợi lông mu mềm mại, thon dài và xoăn ngượng ngùng xuất hiện ở cuối bụng dưới, cặp đùi trắng nõn mềm mại được kẹp chặt để che đi màu xuân dưới lông mu. 

Nhìn thấy anh khỏa thân và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô một cách thèm khát, lúm đồng tiền thanh tú vốn đã trắng bệch vì vận rủi sắp xảy ra của Qi Qingsi không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Trong lòng cô xấu hổ và lo lắng, cô không biết phải làm sao. 

Người em không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ lộ ra trước mắt và vẻ ngoài thanh tú, đỏ mặt của cô em gái xinh đẹp đến mức ngượng ngùng khi muốn nói. Anh nhanh chóng cởi quần, thậm chí còn chưa kịp cởi áo khoác, anh đã áp sát phần thân dưới trần trụi của mình vào phần thân dưới trần trụi không kém của cô em gái xinh đẹp yếu đuối, bất lực và sợ hãi. Cô em gái xinh đẹp do dự và bất lực Zhengfang bối rối đến mức tắt thở ngay sau khi bị anh ấn mạnh. Cặp vú ngọc cao như đỉnh núi của cô bị anh ấn mạnh vào, lên xuống nhanh chóng. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một con cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc đang ấn chặt vào cái bụng mềm mại của mình. 

Tề Thanh Ti hoảng sợ giãy giụa: Đừng... đừng... buông... tôi như thế này... Toàn thân cô vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi áp lực của anh trai và sự chạm vào thánh địa của mình. 

Và anh ta dễ dàng kiểm soát sự vùng vẫy của cô với sức nặng của mình, nhanh chóng đặt tay lên đầu gối ngọc bích của người đẹp tội nghiệp và buộc hai chân cô tách ra. 

Không... không... muốn... không... không... ah... Anh nhanh chóng dùng một đầu gối chèn mạnh vào đường nối của chân Qi Qingsi, ngăn cản cô khép chân lại lần nữa. Hơn nữa, anh ta còn ấn xuống và con cặc của anh ta bị ấn vào giữa phần thân dưới của Qi Qingsi. Cô em xinh đẹp Qi Qingsi vật lộn một thời gian ngày càng trở nên yếu ớt và yếu đuối dưới sức nặng của cơ thể anh. Chiếc quần lót nhỏ bé đáng thương của cô đã tuột xuống mắt cá chân khi cô vùng vẫy. 

Trong khi dùng hết sức vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, cô vỗ vào vai anh bằng một đôi bàn tay trắng trẻo đáng yêu. Cô cũng đành phải gác lại niềm kiêu hãnh của mình và cầu xin anh thương xót: đừng... đừng... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... đừng... đừng làm điều này... ừm... với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, Qi Qingsi xinh đẹp cắn nhẹ răng, khẽ cau mày, nhắm mắt lại như vì sao đau đớn, hai hàng nước mắt trong suốt lăn ra - hóa ra anh đã thoát ra khỏi cơ thể và bước vào. Trong lúc cô giằng co, con cặc to lớn của anh ta đã đẩy con ngọc bích mềm mại và mỏng manh ra, đồng thời dùng quy đầu to lớn mạnh mẽ mở cái miệng kèn bất đắc dĩ của cô, mạnh mẽ xâm nhập sâu vào phần dưới cơ thể của Tề Thanh Ti mà không có chút tiết dịch nào...

Vì không còn chất bôi trơn nên Tề Thanh Ti cảm thấy đau thấu xương, như thể phần thân dưới của cô bị xé thành hai mảnh. 

Chà...tội nghiệp người đẹp tuyệt vời này thậm chí còn không có thời gian để kêu lên đau đớn, cô chỉ cảm thấy một con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng đang mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể mình. Trước khi cơn đau dữ dội qua đi, Qi Qingsi vừa xấu hổ vừa tức giận phát hiện bộ phận sinh dục nam khổng lồ đang mạnh mẽ trượt sâu vào cơ thể cô... và đẩy về phía trước... Kẻ xâm nhập thô lỗ và vô liêm sỉ không quan tâm đến nỗi đau của mỹ nhân, và trong một cú đâm bùng nổ, nó càng tiến sâu hơn vào vùng sâu bí ẩn, sâu và chặt chẽ đến lạ thường của phần dưới cơ thể Li Ru. 

Ngay từ lúc con cặc của anh lao vào đường đi của em gái mình, người em phát hiện ra từ cảm giác phát ra từ trục cặc của mình rằng người phụ nữ xinh đẹp dưới háng này không chỉ xinh đẹp, thơm tho mà còn có thân hình quyến rũ và tài năng bẩm sinh. Âm đạo của cô nhỏ nhắn và săn chắc lạ thường... giữ chặt lời nói của anh. Con cặc của anh trượt sâu vào âm đạo của em gái, gây ra một cơn đau rát khác khắp cơ thể cô. Bạn... bạn... ừm... không... không... à... đau quá... ừm... Qi Qingsi không thể chịu đựng được sự tủi nhục và đau đớn do một bộ phận sinh dục nam dày đặc và hoàn toàn xa lạ như vậy cắm sâu vào cơ thể cô. Cô vùng vẫy và chống cự bằng tất cả sức lực và sự xấu hổ của mình. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian vùng vẫy và kháng cự vô ích, Qi Qingsi chỉ cảm thấy con rắn độc to lớn và lạnh lẽo đã xâm nhập sâu vào cơ thể mình. Bất chấp sự phản kháng của Qi Qingsi, người em trai đã đẩy toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào âm đạo của cô rồi dừng lại, để con cặc khổng lồ siết chặt đều đặn đường kính âm đạo hẹp của người đẹp xinh đẹp như tiên nữ này. Anh vui vẻ tận hưởng cảm giác nóng bỏng khó tả của con cặc to lớn trong âm đạo chật hẹp của cô luật sư xinh đẹp. Khu vườn âm đạo cao quý, bí ẩn và sâu lắng của chị em xinh đẹp quyến rũ đến choáng ngợp đã bị chiếm giữ hoàn toàn bởi những vị khách không mời mà đến. Lỗ âm đạo màu hồng hấp dẫn của Qi Qingsi buộc phải mở cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô do kích thước khổng lồ của lần đầu xuất hiện và rất khó để chứa con cặc cực dày. 

Tề Thanh Tư Phương vốn thường cao quý, tao nhã, tao nhã lại cảm thấy xấu hổ và tức giận không thể giải thích được. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị anh trai mình cưỡng hiếp. Dương vật của một người đàn ông to lớn và xấu xí đã xâm phạm cô thật sâu và xâm nhập thật sâu vào cơ thể cô bất chấp sự phản kháng của cô. Cô vùng vẫy và vặn mạnh hơn, cố gắng đẩy thứ dày đặc trong âm đạo ra khỏi nơi cấm thiêng liêng của mình. 

Vừa cảm nhận được sự ma sát tuyệt vời do sự vùng vẫy của cô gây ra, anh trai cúi đầu xuống đôi má hồng đào đang đỏ bừng vì nhục nhã của em gái mình, thô tục cắn dái tai mềm mại như pha lê của mỹ nữ và nói: Em ơi, đừng bận tâm, dù thế nào đi nữa, dù anh có để em đi, thứ bên dưới anh chẳng phải đã xuyên thấu vào da em rồi sao? này-này……

Những lời này dường như đã chạm tới điểm mấu chốt, Tề Thanh Tư Phương cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận vì ngay cả khi bây giờ có ai đó đến cứu cô thì cô cũng đã bị vấy bẩn. Khu vực cấm thiêng liêng và bất khả xâm phạm của cô đã bị nó chiếm giữ và xâm phạm... Cô hối hận đến mức không nên xem nhẹ, không nên... Cô giãy dụa dần dần thả lỏng, nỗi đau tuyệt vọng ập đến trong lòng. Khi sức phản kháng của cô dần lắng xuống, anh trai cô bắt đầu co giật trên cơ thể thanh tú của Qi Qingsi. Anh nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp đã tái nhợt vì tủi nhục và tuyệt vọng của Qi Qingsi, rồi nhẹ nhàng co giật con cặc đang được giữ chặt bởi âm đạo chật hẹp và chật hẹp của cô… Anh không dám dùng quá nhiều lực mà nhẹ nhàng và chậm rãi rút ra một đoạn ngắn, rồi đẩy vào nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Anh cũng biết nếu không có chất tiết sẽ khiến cô vô cùng đau đớn. Anh muốn từ từ khuấy động nhu cầu và cảm xúc của cô. Anh muốn chinh phục thể xác và tâm hồn của người em gái thanh lịch và cao quý thường không thể đạt được này. 

Cô em gái quyến rũ xinh đẹp như sao nhắm chặt mắt lại, khẽ cau mày, lén cắn răng. Cô không khỏi chịu đựng cơn đau nhói của con cặc khổng lồ trong âm đạo Huajing vẫn còn khô ráo của mình, cảm giác đau nhức nhẹ nhưng rõ ràng và cảm giác tủi nhục khi bị chính mình cưỡng hiếp. Cánh tay như ngọc bích của cô yếu ớt rơi xuống bên cạnh. Cô biết dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thay đổi được sự thật sắt đá là mình đã bị xâm phạm. Cô chỉ mong anh sớm kết thúc chuyện này và kết thúc cảnh tượng đáng xấu hổ và xấu hổ này càng sớm càng tốt. Đột nhiên, cô cảm thấy một bàn tay to lớn đặt lên làn da lạnh lẽo vì tuyệt vọng giữa cổ áo cô. Trong giây lát, cô nhận ra tay anh nóng đến đáng sợ. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng bàn tay của một người lại có thể nóng đến thế. Ngay cả khi người đàn ông đang bị dục vọng thiêu đốt, trong lòng mỹ nhân vẫn hiện lên một tia bất an, nhưng cô lập tức thở phào nhẹ nhõm, bởi vì cô cảm thấy toàn thân lạnh buốt vì tuyệt vọng, còn anh thì lại bị dục vọng thiêu đốt. Cái lạnh và cái nóng tự nhiên cảm thấy rất mạnh mẽ. Bàn tay cô nhẹ nhàng vuốt ve làn da tuyết mỏng manh, mịn màng, mềm mại như ngọc, vuốt ve qua lại làn da trắng như tuyết chói lóa của Tề Thanh Ti đã bị phân tán do giằng co kịch liệt và bị hở một phần lớn ở đường viền cổ áo...

Bàn tay của anh thật thô ráp, làn da trắng như tuyết của cô thật mịn màng và mỏng manh... Cảm giác chênh lệch độ dày mạnh mẽ đó truyền vào tâm trí anh, tất nhiên lan đến trái tim của người đẹp. Đột nhiên, trong lòng Tề Thanh Tư Phương dâng lên một tia bất an cùng sợ hãi. Anh tiếp tục vuốt ve làn da mỏng manh như ngọc và tuyết của cô em xinh đẹp, vẫn chỉ co giật nhẹ con cặc trong âm đạo chật hẹp của phần dưới cơ thể Qi Qingsi, cũng không nóng lòng tiến hành một cuộc xâm lược sâu hơn và bạo lực hơn. 

Tề Thanh Ti càng ngày càng bất an và sợ hãi. Trong thâm tâm, cô không dám đối mặt với sự thật rằng cơ thể mình đã xảy ra sự thay đổi đáng xấu hổ như vậy. Chẳng lẽ cơ thể anh sẽ phản ứng với sự đụng chạm của anh trai mình? Có đúng là anh ấy sẽ... như anh ấy nói không?

Cô ngượng ngùng, rùng mình khi nghĩ đến những lời nói đầy kiêu hãnh và tự phụ của anh ngày hôm đó cũng như những thay đổi trên cơ thể cô bây giờ và những hậu quả sẽ mang lại. Không...không...không...việc này có thể xảy ra...làm sao...sao...có thể...không...không...có thể...

Tề Thanh Ti trong lòng gào thét, cố gắng đè nén trong đầu những ý nghĩ đáng sợ và xấu hổ. Tuy nhiên, tại sao cô lại có cảm giác nóng rát và…cảm giác khi chạm vào bàn tay to thô ráp của anh trai mình? Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là không biết từ khi nào trái tim cô không còn cảm nhận được cảm giác nhức nhối rõ ràng do con cặc của anh trai đưa sâu vào cơ thể cô và co giật nhẹ trong âm đạo khô khốc của cô.

Qi Qingsi bị sự thay đổi đáng kinh ngạc và xấu hổ này sợ hãi đến mức cô không thể không muốn hét lên để giải tỏa nỗi sợ hãi này. Lúc này, người đẹp Qi Qingsi cảm thấy bàn tay của anh trượt xuống... và trượt vào trong cổ áo... Cô giận dữ mở đôi mắt đẹp ra và nhìn chằm chằm vào đôi mắt dâm đãng của anh, cố gắng ngăn cản anh bằng đôi mắt lạnh lùng và nói cho anh biết sự tức giận và khinh thường của cô. Tuy nhiên, dưới ánh mắt đầy dục vọng và thiêu đốt của anh, cô cảm thấy lòng mình càng lúc càng hoảng loạn, nhất là khi bàn tay anh dần dần tiến đến đỉnh ngọc lồi lõm đầy cám dỗ của cô. 

Dưới cái nhìn chăm chú của đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng của cô, người em trai luồn đôi bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo của em gái mình... Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng như tuyết như ngọc dưới lớp áo của mỹ nhân, dần dần di chuyển về phía bộ ngực ngọc bích cao chót vót thiêng liêng của em gái mình...

Đột nhiên, Qi Qingsi không khỏi run rẩy trong sự hoảng loạn và căng thẳng. Hóa ra một trong hai bộ ngực ngọc mềm mại và thanh tú của cô đã bị em trai cô nắm lấy. Cô gái xinh đẹp Qi Qingsi xinh đẹp như một nàng tiên, có một má hồng quyến rũ trên lúm đồng tiền thanh tú vốn đã nhợt nhạt như tuyết. Đôi mắt lạnh lùng và kiên quyết của cô chợt trở nên hoảng sợ. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ trước phản ứng đáng xấu hổ của mình, hoảng sợ quay đầu sang một bên. Lúc này, xe đang chạy vu vơ ở ngoại ô, tốc độ ổn định nhưng không nhanh. 

Tề Tình không khỏi tự hỏi: Làm sao chuyện này có thể xảy ra? ...phải làm gì? ... Cô bất lực đến nỗi không dám nhắm mắt, vì cô sợ anh hiểu lầm rằng cô đang im lặng tận hưởng, điều này chắc chắn sẽ nói cho anh biết rằng cô cảm thấy hạnh phúc và thoải mái khi anh chạm vào ngực cô và xâm chiếm sâu trong cơ thể cô. 

Một bàn tay to lớn của anh trai vuốt ve bộ ngực ngọc mềm mại và đàn hồi của em gái mình qua lớp áo ngực mỏng mềm mại. Bàn tay anh nhào nặn nó nhẹ nhàng nhưng không vội vàng... Giữa lòng bàn tay anh có một cảm giác chắc chắn, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, khiến máu người dồn dập. 

Người em nhìn thấy đôi má hồng đào duyên dáng của em gái mình dần dần lan ra đến lúm đồng tiền xinh đẹp đến mê hồn. Anh không thể không cảm thấy ham muốn. Anh dần dần khép ngón tay lại, nhẹ nhàng dùng hai ngón tay vuốt ve đỉnh ngọc đỉnh kiêu hãnh dưới áo lót của Tề Thanh Ti. Anh vuốt ve, xoa bóp theo vòng tròn để tìm thấy núm vú nhỏ nhắn và tinh xảo. Anh nhẹ nhàng dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú mềm mại và thanh tú của em gái mình, xoa bóp và véo một cách nhẹ nhàng và khéo léo. Qi Qingsi cảm thấy như mình đang bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ vùng nhạy cảm trên ngực. Khi nghĩ đến núm vú nhỏ nhắn của mình, bình thường cô xấu hổ không dám nhìn lâu không dám chạm nhẹ, lại bị một người anh trai ghê tởm như vậy tùy tiện sờ mó, xúc phạm, Fangxin cảm thấy ngượng ngùng và khó hiểu, điều này khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Trong khi người em đang xoa xoa núm vú nhỏ nhắn của em gái, anh đang co giật con cặc sâu trong âm đạo của cô... Nhìn thấy đôi má xinh đẹp ửng hồng ngượng ngùng của cô em gái lan đến tận mang tai, anh chợt nhận ra da tay mình nóng bừng không biết từ lúc nào, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, mùi hoa lan say đắm. 

Điều khiến anh hài lòng nhất là âm đạo nhỏ nhắn kẹp chặt con cặc to của em gái anh đã không còn quá khô khan, con cặc trong âm đạo của cô cũng không còn khó co giật nữa. Anh ta kiêu ngạo ghé sát vào tai em gái mình và nói một cách dâm đãng: Này... này... chị đẹp... dưới này em ướt hết rồi, này... này... lúm đồng tiền xinh đẹp và thanh lịch của Qi Qingsi đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, thậm chí cả dái tai thanh tú trong suốt như pha lê của cô ấy cũng đỏ thẫm. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên: Anh... đang nói nhảm... anh, anh thật không biết xấu hổ... Nhưng trong thâm tâm, Qingsi phải thừa nhận rằng đây quả thực là một sự thật đáng xấu hổ và không thể giải thích được. Bằng không, tại sao âm đạo co giật của cô không còn khiến cô cảm thấy đau rát nữa mà thay vào đó khiến cô cảm thấy sưng tấy và đầy đặn như vậy? Và tôi cảm thấy dương vật của anh ấy thật dày, cứng và nóng...

Tuy nhiên, khi cô nghĩ rằng cơ thể thuần khiết và thuần khiết của mình sẽ phản ứng lại sự cưỡng hiếp của người anh trai độc ác, có một kẻ xâm lược khổng lồ cắm sâu vào âm đạo của cô và nó vẫn đang xâm nhập và thăm dò sâu hơn vào cơ thể cô... Cô không khỏi cảm thấy một sự kích thích mới và đáng sợ hơn. 

Lúm đồng tiền của Kỳ Thanh Tư Hoa xấu hổ đỏ lên, cô bối rối nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết phải đối mặt với phản ứng của cơ thể và trái tim mình như thế nào, cũng như cảm giác xấu hổ. Người em không vội phản bác cô. Anh chỉ cười dâm đãng, buông tay trên vai cô rồi đưa tay vào khớp nối giữa anh và em gái. Anh duỗi hai ngón tay luồn vào lớp lông mu mềm mại và xoăn trên âm hộ cực kỳ mềm mại của Qi Qingsi, khám phá và tìm kiếm...

Qi Qingsi chợt nhận ra rằng khu vực hình tam giác của âm đạo của cô, nơi bị tàn phá bởi sự cưỡng hiếp bừa bãi, đã bị kẻ thù ngoại bang xâm chiếm. Kẻ xâm lược đang xoa xoa lông mu của cô... Những chiếc răng bạc nhỏ nhắn như hàm răng trắng của Tề Thanh Ti nghiến chặt. Lúc này, môi cô hơi hé ra, dường như hơi thở khó thở, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Cuối cùng, ngón tay của anh tìm thấy âm vật ngọc đỏ cực kỳ mềm mại và dịu dàng dưới lớp lông mu mềm mại và trên lớp sụn mỏng manh phía trên dòng ngọc ướt - âm vật nhạy cảm và dịu dàng nhất của con gái. 

Ừm... Tề Thanh Ti phát ra một tiếng quyến rũ. Hóa ra anh nhẹ nhàng ấn ngón tay vào âm vật mỏng manh và nhút nhát của cô, vuốt ve xoa bóp một lúc... Qi Qingsi bị sốc trước sự kích thích mạnh mẽ đến nỗi tim cô run lên dữ dội. Cô không khỏi ậm ừ, mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng. Dưới sự cọ xát và thúc đẩy dâm đãng và khéo léo của anh ta, những vùng cấm nhạy cảm nhất của Qi Qingsi San đồng thời bị cưỡng hiếp, tàn phá, trêu chọc và trêu chọc. Cơ bắp mềm mại như nước và xương ngọc của cô không khỏi run rẩy một cách kỳ lạ, không thể diễn tả và không thể khống chế được. 

Núm vú thanh tú của cô bị anh dùng ngón tay véo, nhào nặn... Một con cặc to và dày bất thường đang co giật sâu trong âm đạo sâu thẳm và thánh thiện của cô... Điều làm cô ngạc nhiên nhất, và điều khiến cô tê liệt cả về thể xác lẫn tinh thần chính là dưới ngón tay anh, một cái núm vú nhỏ mà cô không biết. Dưới sự trêu chọc tục tĩu của anh, những làn sóng khoái cảm vô cùng dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đáng xấu hổ lan khắp cơ thể cô và sâu trong tâm trí cô. 

Trước đây, khi Qi Qingsi và Li Shaojie quan hệ tình dục, điều anh ấy làm nhiều nhất là hôn cô và chạm vào ngực cô. Sau khi cô cảm động, anh sẽ đi thẳng đến Hoàng Long và dũng cảm gõ cửa. Mặc dù điều đó có thể khiến cô ấy cảm thấy phấn chấn và tận hưởng nó không ngừng. Nhưng vào lúc này, thứ cô cảm nhận được lại là một loại kích thích mới toanh, đồng thời cũng là một loại khoái cảm khó quên càng thêm ngây ngất, ngây ngất. Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt này, đầu óc Tề Thanh Ti trở nên trống rỗng. Ngoại trừ việc tận hưởng khoái cảm chua chát say sưa, căng thẳng và hưng phấn đến mức gần như ngừng thở và choáng váng, Tề Thanh Ti không còn có thể nghĩ đến cưỡng hiếp, tàn phá, nhục nhã và tức giận. Cơ thể mềm mại, không xương, gần như trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp run lên dưới anh một cảm giác run rẩy tuyệt vời không thể diễn tả được, gần như co giật. Cánh tay ngọc như ngọc đau nhức, không thể khống chế được mà run rẩy một chút. Mười ngón tay thon dài như ngọc trên bàn tay trắng như tuyết đáng yêu đang nắm chặt lấy chiếc đệm da của ghế sofa như co thắt. Trên mu bàn tay trắng trẻo, mềm mại như ngọc, hiện lên vài đường gân nhỏ màu xanh lam do ngón tay dùng sức không thể giải thích được. 

Đôi má của Qi Qingsili đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi hơi hé ra, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, trông cô như một người quyến rũ và quyến rũ không biết đó là đau hay sướng. Tôi nhìn thấy đôi má thanh tú và đỏ thẫm của cô ấy, hơi thở như hoa lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây ướt đẫm mồ hôi thơm. Nhưng Tề Thanh Ti chỉ có thể cảm giác được thân dưới của mình càng ngày càng ướt át... Tuyệt mỹ thiếu nữ vô cùng ngượng ngùng bất lực, lúm đồng tiền xinh đẹp choáng váng đỏ bừng không ngừng. 

Lúc này, Qi Qingsi nhận thấy một ngón tay của anh trượt xuống độ sâu Yuxi của cô... cho đến khi nó chạm đến điểm giao nhau giữa cơ thể cô và anh - cửa âm đạo, là nơi cô cảm thấy ẩm ướt nhất. 

Anh ấy...ngón tay của anh ấy...sẽ...bị vấy bẩn bởi...những thứ đó...

Nghĩ tới kết quả đáng xấu hổ này, Tề Thanh Ti không khỏi xấu hổ xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. 

Một ngón tay của em trai đi theo rãnh ngọc mềm mại ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng, cho đến khi chạm tới cửa âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Những ngón tay dính đầy chất dịch bí ẩn rỉ ra từ phần thân dưới dưới háng của người đẹp. Sau đó, anh ta vừa tự hào vừa hưng phấn, giơ tay lên, đặt ngón tay trước đôi mắt đầy sao đang khép hờ của Tề Thanh Ti, cúi người thì thầm dâm đãng vào tai cô: Chị Mỹ nhân... em gọi anh là vớ vẩn, nhìn xem trên tay anh có gì? Này... này... Tề Thanh Ti nhìn thấy ngón tay của mình ướt nhẹp, sáng bóng, trên người tràn ngập tinh dịch đáng xấu hổ chảy ra. Đột nhiên, lúm đồng tiền vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ của cô lại càng đỏ bừng ngượng ngùng. Chúng không thể đỏ hơn được nữa. 

Đôi mắt to như mùa thu của Qi Qingsi nhắm chặt lại một cách lo lắng và ngượng ngùng. Cô thực sự xấu hổ không nói nên lời, trong lòng Fang chỉ cảm thấy xấu hổ dâng trào. Em trai kiêu ngạo nhìn mỹ nữ quyến rũ đang ngượng ngùng xấu hổ bên dưới, không khỏi cảm thấy máu toàn thân. Cuối cùng anh không thể không bắt đầu cởi quần áo, váy và quần áo cho người đẹp tuyệt trần xinh đẹp như tiên nữ này. 

Anh biết lúc này cô sẽ không còn phản kháng nữa, cho dù cô vẫn phản kháng, anh cũng không thể ngăn cản anh, bởi vì anh đã thành công phá hủy lòng tự trọng kiêu ngạo của cô, đồng thời kích thích khoái cảm và nhu cầu sinh lý của cô ở mức độ đáng kể. Anh cởi từng cúc áo sơ mi của Tề Thanh Ti... Một lúc sau, anh cởi hết cúc áo trên áo cô.

Trong quá trình nóng bỏng này, con cặc dày đặc của anh tiếp tục co giật trong âm đạo chật hẹp của Qi Qingsi ... Anh nhẹ nhàng cởi áo em gái mình, và trong một màu trắng chói lóa, bộ ngực kiêu hãnh của cô được bao phủ bởi chiếc áo lót ren trắng tinh xuất hiện trước mặt anh. Dưới chiếc áo lót ren gần như trong suốt có hai điểm màu đỏ tươi mờ nhạt, phía dưới cặp đỉnh ngọc đầy đặn của Tề Thanh Ti, làn da ngọc trắng như tuyết chóng mặt mang đến cho người ta vẻ đẹp mềm mại như ngọc dưới ánh đèn mờ ảo trong xe. Tay hắn nóng lòng muốn chạm vào làn da ngọc như tuyết mịn màng, không thể bỏ xuống mà nhẹ nhàng vuốt ve. Anh hoàn toàn bị mê hoặc bởi kết cấu tinh xảo quý hiếm, vô cùng tinh xảo và mịn màng. Anh đắm chìm trong hương thơm cơ thể đẹp đẽ thoang thoảng tỏa ra từ làn da mềm mại và thơm tho vô song. Anh đặt tay chắc chắn quanh đôi vai thanh tú của Tề Thanh Ti và nhẹ nhàng nâng cơ thể mềm mại không xương của cô tựa vào lưng ghế. Qi Qingsi trong lúc bối rối và xấu hổ đã ngoan ngoãn nâng cơ thể thanh tú của cô lên như một con cừu non bất lực đang bị cám dỗ và yêu thương. Anh nhắm chặt đôi mắt to của cô, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, không dám cử động. Trái tim cô gái bối rối vẫn vô thức thưởng thức sự vuốt ve của bàn tay nóng bỏng và thiêu đốt của anh trên làn da ngọc ngà mịn màng và mỏng manh của cô, cũng như sự co giật và đẩy mạnh của dương vật dày và cứng của anh vào sâu trong cơ thể cô... Cô đã bị ngọn lửa dục vọng khơi dậy, chìm đắm trong cảm giác ngây ngất khó quên mà không hề hay biết. 

Đột nhiên, Tề Thanh Ti cảm thấy lồng ngực lạnh buốt. Cô giật mình, đôi mắt xinh đẹp khẽ mở ra. Cô nhìn thấy bộ ngực mềm mại đầy đặn đáng yêu của mình đã kiêu hãnh thoát ra và run rẩy lộ ra. Hóa ra Wei Bo đã thô bạo cởi chiếc áo ngực ren trắng nhỏ nhắn dễ thương của Qi Qingsi. Người đẹp xinh đẹp và đáng yêu Qi Qingsi đột nhiên đỏ mặt vì xấu hổ. Cô nhanh chóng nhắm chặt đôi mắt to đáng yêu của mình, cảm thấy ngượng ngùng và choáng ngợp. Trong khoảng trắng chói lóa trước mặt, một cặp ngực ngọc tròn trịa, săn chắc, ấm áp như ngọc, ngượng ngùng hiện ra như nụ sắp nở. Ở giữa bộ ngực ngọc bích mỏng manh như nụ hoa, một đôi núm vú nhỏ nhắn, trong suốt và đáng yêu, đỏ tươi mềm mại đứng thẳng về phía anh một cách khêu gợi, rụt rè và ngượng ngùng. Cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương của người đẹp tựa như một đôi nhị hoa tươi sáng, dịu dàng và nhiều màu sắc, e ấp mong chờ những đàn ong rừng đến trêu chọc nhị hoa. Một cặp ngực ngọc nhỏ nhắn, dễ thương và ngượng ngùng được bao quanh bởi vầng sáng ngọc như ánh trăng. Quầng vú ngọc đỏ tươi dần dần biến thành màu đỏ tươi quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của cô. Núm vú mềm mại, nhỏ nhắn và đáng yêu của Qingsi đã trở nên cương cứng và cương cứng một cách cảm động. 

Anh chỉ đơn giản là choáng váng trước khung cảnh mùa xuân vô cùng quyến rũ trước mặt. Anh không ngờ cô em gái xinh đẹp dịu dàng quyến rũ này lại có vẻ đẹp trưởng thành với sức quyến rũ vô tận, lại còn có một cặp vú quyến rũ kiêu hãnh như thiếu nữ yêu mùa xuân. 

Anh chậm rãi đưa một tay về phía nụ hoa vừa mới chạm vào, con cặc to lớn của anh không ngừng co giật trong âm đạo vốn đã bắt đầu nóng và trơn của em gái nhưng vẫn vô cùng nhỏ nhắn và săn chắc lạ thường. Tay anh nhẹ nhàng chạm vào núm vú ngọc rụt rè và nhút nhát. Núm vú nhỏ nhắn màu đỏ đáng yêu run lên nhè nhẹ xinh đẹp, càng đứng dậy kiêu ngạo hướng về phía anh. Anh lập tức không nhịn được mà ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại duyên dáng mà xoa bóp vuốt ve một cách đầy dục vọng và yêu thương. Một tay không vừa lòng, hắn rút tay còn lại ra, dùng hai tay ôm lấy cặp vú hồ tiêu mềm mại và săn chắc, nhào nặn và vuốt ve một cách cuồng nhiệt và say mê... Tề Thanh Ti ngồi phịch xuống lưng ghế, cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Một luồng cảm giác thoải mái ngọt ngào như điện giật đến từ bộ ngực ngọc đầy đặn, cùng cảm giác chua chát như co thắt do cặc to lớn của anh đẩy vào sâu trong âm đạo mang lại, vẻ đẹp tựa tiên tiên choáng váng, lúm đồng tiền ngọc đỏ bừng không ngừng. 

Đôi môi mềm mại và tươi mát của cô hơi khép lại, hơi thở gấp gáp như hoa lan. Khi ngón tay của anh nhẹ nhàng nhéo núm vú đáng yêu và nhút nhát của cô và nhẹ nhàng xoa bóp, Qing Qingsi Dai khẽ cau mày, nhắm nhẹ đôi mắt xinh đẹp và cắn răng lén lút. Cô không chịu nổi sự trêu đùa và trêu chọc đầy dục vọng của anh, và Yaobi bé nhỏ xinh đẹp của cô cuối cùng không thể không ậm ừ: Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm...

Lúc này, đệ đệ nghe được dưới háng của mình tiếng kêu của nàng tiên xinh đẹp, cảm giác như đang nghe thấy tiếng nhạc thần tiên. Tâm trí anh chao đảo, và anh gần như bật khóc. Anh nhanh chóng dừng tâm trí lại, không khỏi tăng thêm sức mạnh, co giật thành âm đạo vốn nhỏ nhắn và vô cùng chặt chẽ của cô. Con cặc được quấn chặt, vì anh phát hiện ra, âm đạo dưới háng của mỹ nhân tuy được bôi trơn bằng dịch tiết, không khó khăn như lúc mới đưa vào và co giật, nhưng đến một lúc nào đó, thành âm đạo nóng ẩm, trơn trượt dần bắt đầu siết chặt. Khi anh đẩy và đâm ngày càng mạnh vào âm đạo chật hẹp của Qi Qingsi, âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của người đẹp ngày càng trở nên nóng, trơn và ẩm ướt. Thành âm đạo mềm mại vô tình bị kẹp chặt bởi sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc dày đặc, niêm mạc âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh bị quấn chặt quanh con cặc đẩy dày. 

Những cú thúc ngày càng nặng nề của anh cũng làm cho những tiếng rên rỉ buồn bã, oi bức, ngắt quãng của Tề Thanh Tư ngày càng nhanh hơn: ... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... Tề Thanh Ti không khỏi chìm vào trong làn sóng khoái cảm hỗn loạn, cô không biết từ khi nào mình bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng buồn, du dương, tựa như mùa xuân. Cô ấy chỉ che đôi mắt đầy sao của mình, hơi nhíu đôi lông mày xinh đẹp và phát ra một tiếng kêu đầy yêu thương với đôi môi hơi hé ra. Nó giống như một tư thế quyến rũ và quyến rũ tưởng chừng như không thể ngăn cản, đau đớn, lại thoải mái và ngọt ngào. 

Qi Bo hưng phấn đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh ta nâng phần thân dưới của mình lên và đâm mạnh con cặc của mình vào độ sâu bí ẩn, sâu, chặt chẽ và nóng bỏng của âm đạo của Qi Qingsi ... Qi Qingsi xinh đẹp đang đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng đã bị anh ta đẩy mạnh và dữ dội. Anh chỉ cảm thấy con cặc to lớn và cương cứng của mình đang lao sâu vào sâu trong cơ thể cô. 

Quy đầu to lớn, nóng bỏng của anh nhanh chóng rút lui khỏi tâm hồn nhút nhát và mong đợi vốn đã vô cùng nhạy cảm và vô cùng lo lắng của cô. 

Chà... Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc trắng như tuyết xinh đẹp, quyến rũ, mềm mại và không xương của Qi Qingsi run rẩy lo lắng. Cô chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của anh chạm vào lõi hoa sâu trong âm đạo của cô, ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được ở âm vật cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của âm đạo, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra toàn bộ cơ thể. Cô nhìn thấy bàn tay mình bối rối nắm lấy mông anh vừa được nhấc ra khỏi âm đạo của cô, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng như tuyết hồng hồng dễ thương của cô cào vào cơ bắp của anh như co thắt. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre trong suốt như băng tuyết tạo nên sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen sạm của anh. 

Và đôi chân thon dài, duyên dáng, tròn trịa và mịn màng của người đẹp tuyệt trần này kẹp chặt hai chân anh ta lại một cách co thắt. Anh nhìn xuống với vẻ tự hào và ngạc nhiên, chỉ để thấy vẻ đẹp quyến rũ và lộng lẫy bên dưới mình, phần bụng dưới mịn màng trắng như tuyết và đôi mông mềm mại, hơi nhô ra đang đập và co giật nhanh chóng. Trong cơn run rẩy hoang dại của vùng bụng dưới trắng như tuyết và xương mu của Kỳ Thanh Ti, tôi nhìn thấy rãnh ngọc đỏ ươn ướt, sáng bóng và vô cùng ẩm ướt của mỹ nhân, đôi môi hồng hào đỏ tươi vì xúc động hơi hé ra. Lỗ thịt nhỏ rung lên không đều đặn trong chốc lát, rỉ ra một dòng dịch tình ngọc nữ màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt và mịn màng như sữa. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt này chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô, chảy xuống dòng ngọc của cô...

Anh vội vàng cởi chiếc quần lót nhỏ màu trắng của Tề Thanh Ti ra, hứng được nước ép tình yêu đang chảy ra. Sau đó, anh nhẹ nhàng lau chiếc quần lót trên rãnh trơn trượt ở phần dưới cơ thể của Qi Qingsi. Chẳng mấy chốc, chiếc quần lót nhỏ nhắn trắng như tuyết đã ướt đẫm. Người đẹp Qi Qingsi đang bối rối và run rẩy điên cuồng, cảm thấy một dòng điện ấm áp và dữ dội sâu trong cơ thể mình vô tình rò rỉ ra ngoài trong cơn co giật. Người đẹp vốn đã ngượng ngùng cảm thấy anh vội vàng lau mình bằng chiếc quần lót nhỏ của cô. Cô nhìn thấy vẻ đẹp trong trẻo, xinh đẹp với khuôn mặt choáng váng và đôi má hồng hào. Cô không thể biết đó là dư vị của cực khoái khi giao hợp hay là sự ngượng ngùng đỏ mặt. Trong sự im lặng ngượng ngùng và xấu hổ, cảm giác trống trải và đau nhức càng không thể chịu đựng hơn dần lắng xuống khi cơ thể cô co giật, lan ra toàn thân từ sâu trong âm đạo nơi con cặc to lớn vừa ra ngoài. Qi Qingsi mở đôi mắt to quyến rũ và đam mê trong sự bối rối và bối rối, bất lực và buồn bã nhìn người đàn ông đang cưỡng hiếp và tàn phá cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô. 

Anh ngước lên nhìn thấy đôi mắt đẹp như mùa thu của cô, nhìn anh trìu mến, muốn nói nhưng vẫn ngượng ngùng, như đang phàn nàn về việc anh rút quân vào lúc này, còn cô lại như bất lực và ngượng ngùng mong anh sớm quay lại con đường hoa. Anh nhanh chóng đưa chiếc quần lót nhỏ màu trắng trong tay lên trước mũi ngửi rồi nói: Ừm...thơm quá! Lúm đồng tiền của Qi Qing Si Hua đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ. Cô xấu hổ nhanh chóng nhắm đôi mắt to quyến rũ của mình lại. Trong lòng cô đầy ngượng ngùng, đôi má ngọc bích đỏ bừng, vẻ đẹp vô cùng quyến rũ. Anh thì thầm với cô: Chị Đẹp, đừng hoảng, em sẽ đến đây sớm thôi… Anh đưa tay ấn nút, nhìn thấy hai chiếc ghế sofa da đối diện nhau đang từ từ tiến lại gần chính giữa. Lưng ghế nơi Tề Thanh Ti đang nằm nửa chừng từ từ rơi xuống, Tề Thanh Ti vô tình ngã xuống. Hóa ra khi đặt nó xuống như thế này, căn phòng rộng rãi sẽ trở thành một chiếc giường lớn vô cùng êm ái. 

Lúc này, người đẹp lộng lẫy vẫn chưa bừng tỉnh khỏi cơn cuồng gợi cảm. Nàng chỉ là xấu hổ bất lực, thân thể ngọc bội duỗi ra, bộ ngực ngọc bội lên xuống nhanh chóng, giống như một con cừu trần truồng ngoan ngoãn, trắng nõn mềm mại, đang cám dỗ phạm tội. Anh nhanh chóng cởi hết quần áo, cởi giày cao gót của Tề Thanh Ti, cởi váy cô rồi cởi váy cô ra. 

Với sự đồng ý ngượng ngùng và nửa đẩy của Qi Qingsi, Qi Bo đã cởi quần áo và cởi váy của cô cho người đẹp tuyệt đẹp này, người lúc này đã trở nên mềm mại và dẻo dai như vậy ... Trong một khoảnh khắc không biết xấu hổ, anh ta đã lột trần hoàn toàn vẻ đẹp lộng lẫy như tiên nữ. Lúc này, Tề Thanh Ti đã lộ ra một thân ngọc trắng như tuyết xinh đẹp, béo như ngọc, mềm như không xương. Anh nhanh chóng nhào vào cơ thể trắng như tuyết cực kỳ xinh đẹp, mềm mại và mịn màng của Qi Qingsi, dang rộng đôi chân dài và thon của cô, rồi di chuyển phần thân dưới của anh về phía trước, ấn đầu quy đầu vào cửa âm đạo vẫn còn ướt và trơn trượt. Dùng ngón tay của bạn trải rộng môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Qiqingsi, đồng thời đẩy mạnh quy đầu ... Hmm ... Mei Jiaren quyến rũ và quyến rũ cảm thấy ngượng ngùng khi một quy đầu to và cứng đã được đưa vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô. 

Qi Bo không chút do dự đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của Qi Qingsi, và ... người đẹp xinh đẹp như tiên nữ ngượng ngùng kêu lên. Như sương rơi ra từ một đợt hạn hán kéo dài, cơ thể ngọc trắng xinh đẹp trần trụi của Qi Qingsi vặn vẹo và run lên vì sung sướng bên dưới anh ta ...

Người đẹp Fangxin ngượng ngùng phát hiện ra rằng người hái hoa đã trở về chỗ cũ dường như đã lớn trở lại. Nó đầy đặn hơn và lấp đầy âm đạo nhỏ nhắn của cô nhiều hơn. Cô không khỏi khẽ động chân, ngượng ngùng và theo bản năng, như lo lắng con đường hoa chật hẹp của mình không thể chứa được những vật thể khổng lồ, hơn nữa cô như đang chào đón kẻ đột nhập đang quay trở lại chỗ cũ và khuyến khích nó đi sâu hơn. 

Đôi mắt quyến rũ, nồng nàn như mùa thu của cô ngơ ngác nhìn nóc xe, ngượng ngùng cảm thấy nó vặn vẹo và đâm sâu vào cơ thể cô. 

Tôi nhìn thấy cô ấy: lông mày hơi nhíu lại, đôi môi anh đào hơi hé ra, hơi thở nhẹ nhàng... khuôn mặt xinh đẹp choáng váng và đỏ bừng vì xấu hổ. 

Qi Bo không khỏi xúc động khi nhìn thấy thái độ duyên dáng, quyến rũ của em gái mình, ngượng ngùng nhưng ngại ngùng khi muốn nói và ngại ngùng khi muốn từ chối. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đáng yêu của Tề Thanh Ti, muốn cướp lấy hương thơm, trộm ngọc, hôn cô một cách cuồng nhiệt. Không ngờ bị anh dọa sợ, mỹ nhân càng đỏ mặt xấu hổ hơn, theo bản năng quay đầu né tránh, ngăn cản anh thành công. Anh không quan tâm, hôn thẳng xuống, hôn chiếc cổ ngọc thẳng tắp như thiên nga, làn da thơm như tuyết và ngọc... suốt xuống... môi anh hôn lên bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của mỹ nhân tuyệt sắc, hôn lên núm vú nhỏ nhắn, thanh tú, dịu dàng và ngượng ngùng, vốn đã cứng rắn và đáng yêu. Chà... cô luật sư xinh đẹp và quyến rũ lại thở ra một hơi thở mùa xuân. 

Tề Thanh Ti đang nửa ngủ nửa tỉnh nghe được tiếng kêu ngọt ngào, nũng nịu của chính mình, vẻ đẹp tuyệt trần vốn đã đỏ bừng vì ngọn lửa dục vọng lại càng đỏ bừng, đỏ bừng, cô không khỏi ngượng ngùng. 

Lúc này, hắn đã quyết định phát động tổng công kích. Anh dùng lưỡi quấn quanh một núm vú nhỏ nhắn đáng yêu, vô cùng mềm mại và đã cứng lên một cách ngượng ngùng. Đầu lưỡi của anh cuộn tròn quanh đó, nhẹ nhàng mút, và mút thật mạnh... Một tay anh ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh và ngượng ngùng còn lại đang run rẩy... dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú nhỏ nhắn cũng căng mọng, đỏ bừng đáng yêu, nhẹ nhàng xoa xoa. Đồng thời, anh luồn một tay vào giữa cặp đùi trắng như tuyết ấm áp và mềm mại của Tề Thanh Ti, dùng hai tay khám phá. Giữa lớp lông mu mềm mại và xoăn, phía dưới xương mu hơi lồi và thanh tú, anh tìm thấy âm vật nhỏ nhắn vốn đã căng cứng, cương cứng và cực kỳ mềm mại. Ngón tay còn lại càng tiến sâu vào rãnh ngọc trơn và ướt, vuốt ve môi âm hộ mềm mại cũng căng cứng, dùng ba ngón tay nhào nặn xoa bóp. Hơn nữa, con cặc to lớn của anh ta đang nhét vào âm đạo nhỏ nhắn của Qi Qingsi bắt đầu bị rút tận gốc, rồi đâm ra một cách điên cuồng, thẳng vào trong ... Con cặc to lớn xấu xí và hung dữ bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo vô cùng nhỏ nhắn và chật hẹp của người đẹp quyến rũ. 

Này... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... trong anh trai tôi, anh trai tôi bị tấn công dữ dội ở nhiều nơi, thứ mà anh ấy trêu chọc, chọc ghẹo, kích thích chính là thánh địa cực kỳ nhạy cảm của Tề Thanh Tư. Thứ mà anh ta thô bạo xâm phạm chính là âm đạo thiêng liêng và nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Tề Thanh Ti không khỏi kêu lên rên rỉ. 

Cây gậy khổng lồ di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của Qi Qingsi một cách thô bạo, cọ xát mạnh vào phần thịt mềm mại trên thành trong của âm đạo, kích thích thành trong sâu và nóng của âm đạo của người đẹp rung lên và co lại... nó càng siết chặt hơn khi đẩy ra vào... màng nhầy cực kỳ mềm mại và nhạy cảm ở háng không thể chịu được sự kích thích và bị quấn chặt quanh cây gậy khổng lồ dày và cứng.

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú và đỏ bừng của Qiqing, trên khuôn miệng và đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy hiện lên một cảm giác ngây ngất mùa xuân quyến rũ. Cặp đùi dày với lớp lông mu đen dày của Qi Bo chạm vào phần bụng dưới trắng nõn và mềm mại của Qi Qingsi! Chụp! Âm thanh. Lúc này, lúm đồng tiền của Kỳ Thanh Tú Tú đỏ bừng, trong lòng ngượng ngùng rụt rè, môi hơi hé mở, nhẹ nhàng khóc. Đôi cánh tay mềm mại và dịu dàng như ngọc củ sen của Qi Qingsi vặn vẹo, run rẩy khó chịu và không thể kiểm soát, đôi bàn tay trắng như tuyết đáng yêu như ngọc xanh của cô cũng bị siết chặt một cách co giật. Do sức ép và ma sát mạnh mẽ của con cặc to lớn với thành thịt nhạy cảm trong âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp của Tề Thanh Ti, đôi chân ngọc trắng như tuyết mỏng manh, mịn màng, duyên dáng của mỹ nhân theo bản năng có khi hơi nhấc lên, có khi nhẹ nhàng, luôn xấu hổ quấn quanh người hắn, chỉ có thể vặn vẹo khó chịu vì đói khát không chịu nổi. 

Cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của mỹ nhân xinh đẹp đang vặn vẹo dưới thân hình nặng nề và cường tráng của anh, đẹp đẽ khôn tả dưới những cú đâm dữ dội và thô bạo của anh. Nhìn thấy phản ứng nồng nhiệt của cô và nghe thấy âm thanh kéo dài trong tiếng kêu dịu dàng của người đẹp, Qi Bo càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của vẻ đẹp thiên đường không thể tả này ... Con cặc khổng lồ của anh ta di chuyển thô bạo hơn trong và ngoài âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của người đẹp...

Người đẹp trong cơn cuồng loạn của dục vọng chỉ cảm thấy con cặc dày đặc đáng sợ đang ngày càng điên cuồng lao vào sâu trong âm đạo của mình. Cô ngượng ngùng cảm thấy dương vật to lớn đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo của mình, càng đâm sâu hơn... Người đẹp xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy anh vẫn đang đẩy mạnh hơn nữa... Quy đầu nóng bỏng đã dần thâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. Khi anh đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy xấu xí và hung dữ dần dần đâm vào một cung điện ngọc mới, huyền bí và sâu thẳm trong cơ thể cô mà trước đây chưa từng có du khách nào ghé thăm...

Trong những cú thúc nóng bỏng và đầy dục vọng, người đẹp nhiều lần ngượng ngùng cảm nhận được quy đầu to lớn nóng bỏng của anh, như thể nó đang chạm vào một thứ nhị hoa bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô, đau nhức và ngứa ran đến mức cô gần như ngừng thở. 

Này... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... Qi Qingsi rên rỉ và thở hổn hển, khóc khe khẽ. Mỹ nhân xinh đẹp như tiên nữ không khỏi ngượng ngùng, đỏ mặt khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mình. 

Qibo đã vô lương tâm cưỡng hiếp, hãm hiếp và phá hủy thân hình trần trụi, không xương, trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ, xinh đẹp đến choáng ngợp bên dưới anh ta. Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, anh ta đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp cô tiên xinh đẹp thơm tho này cho đến khi cô khóc khe khẽ và muốn chết. Qi Qingsi, người thường cao quý, xinh đẹp và thanh lịch, vặn vẹo cơ thể trần trụi như ngọc dưới háng anh, sốt sắng làm mây và mưa và làm tình với anh. Tôi nhìn thấy người đẹp xinh đẹp quyến rũ đang quằn quại với thân hình trần trụi trắng như tuyết áp sát vào háng anh để chào đón anh, đôi má thanh tú ửng hồng khéo léo thừa nhận sự khoái cảm của anh, cô đáp lại một cách bẽn lẽn và nhẹ nhàng. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. Lông mu của anh ta đã ướt đẫm hoàn toàn, lông mu đen nhạt và thanh tú của mỹ nhân Qi Qingsi càng dâng trào với thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. Những làn nước tình yêu dính, trắng và đục từ âm đạo và cửa âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ. Con cặc dày và cứng của anh xâm nhập vào cơ thể Qi Qingsi một cách mãnh liệt và sâu sắc. Cây gậy khổng lồ của anh ta thô bạo mở cửa âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của người đẹp, chạy loạn xạ trong đường âm đạo chật hẹp của nàng tiên xinh đẹp… Cây gậy khổng lồ được rút ra và đẩy vào, ép ra những dòng nước ép tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi lỗ thịt nhỏ bé của cô. Cây gậy khổng lồ tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể Qi Qingsi. Dưới lực đẩy mãnh liệt và thô bạo của nó, âm đạo bí ẩn, thánh thiện và sâu sắc nhất của vẻ đẹp thiên nhiên xinh đẹp, tinh tế và thông minh đến kinh ngạc. Bức tường ngọc vô cùng tinh tế, trơn trượt và mềm mại của cung hoa chưa từng được chạm tới bởi bất cứ thứ gì dần dần nở ra một cách bẽn lẽn và rụt rè đối với nó. Lúc này hắn thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nhấc thân dưới lên, sau đó hít một hơi dài, nghiến răng đâm ra... Mỹ nhân Tề Thanh Ti toàn thân run lên, lông mày hơi nhíu, hàm răng nghiến chặt, lộ ra một tư thế quyến rũ quyến rũ đến đau đớn nhưng lại có vẻ thoải mái và ngọt ngào, sau đó môi hơi hé ra, à...

Một tiếng kêu đầy dục vọng và du dương bật ra khỏi môi cô. Qi Qing Si Fang cảm thấy âm đạo của Hua Jing bị dương vật to lớn đâm điên cuồng. Đột nhiên, toàn thân cô đau nhức, tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay ùa vào trong lòng. 

Anh nhìn thấy thân hình trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô đang run rẩy bên dưới anh, đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết và thanh tú của cô không khỏi giơ lên ​​cao. Lúc này, cặc của anh đã đưa sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Qi Qingsi, quy đầu to lớn và nóng bỏng ép chặt vào nhị hoa đáng yêu - âm vật, gây ra động tác cọ xát thót tim. 

A... này... này... này... Tề Thanh Ti điên cuồng kêu gào, thở hổn hển, miệng anh đào mềm mại đỏ tươi thở dốc gấp gáp, đôi chân ngọc ngọc mềm mại mảnh khảnh giơ cao nhàn nhã rơi xuống, vội vàng xấu hổ quấn quanh eo hắn. Đôi chân dài trắng như tuyết đó kẹp chặt anh vào giữa hai đùi cô, chúng không thể kiềm chế được nhịp điệu và co thắt khi quy đầu to ấn vào nhụy hoa sâu trong âm đạo của cô cọ xát và đẩy vào âm vật của nhụy hoa. 

Qibo nhìn thấy lúm đồng tiền xinh đẹp và thanh tú của cô em gái mềm mại và quyến rũ dưới mình, với những mảng đỏ tươi và sự ngượng ngùng vô hạn. Mười ngón tay ngọc như củ hành trên bàn tay trắng nõn đáng yêu của cô nắm chặt vào cơ bắp trên vai cô, đôi chân ngọc thon dài quấn chặt quanh eo cô. Anh cũng bị bao phủ bởi phản ứng nhiệt tình và xinh đẹp tuyệt trần của người đẹp tuyệt trần này khiến tâm trí anh rung động. Anh cảm thấy quy đầu đâm vào sâu trong âm đạo của cô và cọ xát vào nhị hoa của cô tê dại, và anh muốn lao ra ngoài. Anh vội vàng cắn mạnh vào lưỡi, rút ​​dương vật ra, hít một hơi dài rồi đâm mạnh vào cơ thể Tề Thanh Ti. Quy đầu khổng lồ đẩy mở những bức tường thịt co lại và kẹp chặt của âm đạo, đồng thời ấn vào nhị hoa mỏng manh và nhút nhát ở phần sâu nhất của âm đạo. Sau đó, anh xoa nó... Trong khi đi tới đi lui, anh dùng các ngón tay của một tay ấn vào âm đạo nhỏ nhắn và dễ thương, căng cứng và đỏ bừng của Qi Qingsi. Anh xoa thật chặt núm vú của Qi Qingsi một lúc, rồi dùng tay còn lại che ngực phải của Qi Qingsi. Anh dùng ngón tay nhéo vào đầu núm vú nhỏ nhắn, tinh xảo, màu đỏ và đáng yêu trên đỉnh rồi xoa bóp một cách điên cuồng. Lưỡi của anh ta thậm chí còn quấn quanh núm vú mềm mại và nhút nhát trên ngực trái vốn đã cương cứng và cương cứng của Qi Qingsi, rồi dùng răng cắn nhẹ nó.

Ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...

Qiqing Sijiao khóc và thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ không ngừng. Bị hắn tấn công nhiều lần cùng một lúc, Tề Thanh Ti cảm giác như trái tim mình đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên... Không biết sẽ trôi đi đâu. 

Đặc biệt, những cú đâm của anh vào âm đạo của cô và sự cọ xát của anh vào nhị hoa mỏng manh của cô đã đưa người đẹp tuyệt vời Qi Qingsi đến đỉnh điểm nhục dục của giao hợp nam nữ, đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần và đỉnh điểm nghiền nát xương mà cô chưa bao giờ đạt tới. Nó vẫn bay lên cao, như thể anh sắp đưa cô lên đỉnh cao của cuộc giao hoan hạnh phúc giữa hai giới trên bầu trời. 

Tề Thanh Ti đang khóc khe khẽ, thực sự ngây ngất muốn chết. Trong làn sóng đam mê xác thịt dâng trào, cô gái xinh đẹp vừa xấu hổ vừa sợ hãi: Điều đáng xấu hổ là cô thực sự đã trải qua đỉnh điểm hạnh phúc dưới anh mà cô chưa từng trải qua trước đây, đồng thời nếm trải khoảnh khắc giao hợp giữa nam và nữ. Hương vị chân thực và tuyệt vời khó quên; Điều cô sợ là sau khi đạt đến đỉnh cao nhục dục mà cô chưa từng chạm tới, cơ thể và tâm trí cô vẫn đang leo trèo trong những làn sóng dục vọng hỗn loạn... Cô không biết đâu là điểm kết thúc, cơ thể và tâm trí của cô sẽ bay đến độ cao đáng sợ nào? Cô cảm thấy nhịp tim mình gần như ngừng đập, cô thực sự sợ mình sẽ chết ngạt trong đỉnh cao không xác định của tình yêu. 

Cô cũng sợ anh sẽ đột nhiên bật khóc và treo cô lên mây mù. Khi ngã xuống, cô không dám tưởng tượng sự tương phản rõ rệt giữa sự trống rỗng tột độ và sự ngây ngất tột độ. Nhưng anh không dừng lại. Con cặc dày của anh vẫn đang đâm mạnh và sâu vào âm đạo chật hẹp của Qi Qingsi ... Quy đầu to lớn của anh vẫn ấn vào nhị hoa sâu nhất trong âm đạo của người đẹp và xoa bóp. 

Ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhẹ...nhẹ...nhẹ...ah...ah...nhẹ...nhẹ...ah...làm ơn...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah...quá...quá...sâu...quá sâu...ừm...ah...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...um...

Mỹ nhân lộng lẫy, xinh đẹp như tiên nữ, với vẻ tao nhã vô song, kêu lên ngọt ngào, ngọt ngào, hát bài hát của chim hoàng anh. Nhưng thấy lúm đồng tiền của mình đỏ bừng như lửa, cô ngượng ngùng và lễ phép chào đón anh, và dù muốn từ chối nhưng cô vẫn chào đón anh. 

Lúc này, hắn cúi người hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang khóc lóc thở hổn hển của Tề Thanh Ti, cố gắng xông vào trong kết giới ngọc. Tuy nhiên, anh nhìn thấy người đẹp theo bản năng ngượng ngùng cắn hàm răng bạc của mình để ngăn cản anh thành công, cuối cùng vẫn ngượng ngùng trả lời, anh rụt rè hé hàm răng ngọc ra, lén nhổ ra một chút hoa cà, rồi lăn chiếc lưỡi rực lửa quanh cái lưỡi thơm tho của người đẹp nhút nhát, muốn từ chối nhưng vẫn muốn đón nhận. Tuy nhiên, hắn lại cảm thấy miệng đàn hương thơm ngào ngạt, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, nước cam lồ ngọt ngào. Ngụy Bo đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, dịu dàng và ngọt ngào của Qi Qingsi vào miệng, hôn và mút nó một cách thèm muốn ... Miệng anh đào của Qi Qingsi bịt kín, và chiếc mũi Yao của cô ấy không ngừng ngân nga, như thể phản đối, như thể đang vui mừng. 

Lúc này, con cặc dày đặc của anh ta đã thọc vào âm đạo nhỏ nhắn của Qi Qingsi bảy trăm tám trăm lần. Con cặc của anh đang ngứa ran dưới sự ma sát mạnh mẽ của thành âm đạo của người đẹp, cùng với những cơn cực khoái liên tục của vẻ đẹp lộng lẫy khi giao hợp. Khi thủy triều lên, phần thịt mềm trong âm đạo vốn nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên, kẹp chặt quanh con cặc dày và co rút, co thắt... Lớp màng nhầy trơn và mềm ở háng quấn chặt quanh con cặc khỏe mạnh, co rút và siết chặt...

Yang Jing của Qi Bo đã bị bắt và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải hành động. Anh rút con cặc của mình ra, hít một hơi dài, dùng hết sức lực nhét con cặc to lớn, nóng bỏng, bí ẩn và sâu thẳm của Qi Qingsi và phần sâu nhất trong âm đạo của cô... A... Qi Qingsi hét lên điên cuồng, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô - đây là những giọt nước mắt xuất thần, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc của sự hợp nhất nam nữ. 

Lúc này, quy đầu của anh ta đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Tề Thanh Tư, quy đầu to lớn ấn chặt vào miệng tử cung của Tề Thanh Ti, phóng một dòng tinh dịch dày đặc cuồn cuộn thẳng vào sâu trong tử cung của người đẹp như tiên nữ... Và trong cơn phun lửa này, cái đầu quy đầu to lớn và nóng bỏng của anh ta cọ xát và ép chặt vào nhị hoa nhút nhát mỏng manh đáng yêu, cuối cùng anh ta đưa đầu quy đầu to lớn vào miệng tử cung của Tề Thanh Tư. 

Hai cơ thể trần trụi run lên như nghẹt thở, từng dòng tinh dịch đặc nóng, chảy vào tử cung tối tăm và sâu thẳm của mỹ nhân Tề Thanh Ti. 

Qi Qingsi đang cực kỳ điên cuồng, cảm thấy miệng tử cung của mình đang siết chặt một quy đầu khổng lồ, quy đầu nóng và cứng đang co giật phun ra một dòng chất lỏng nóng, khiến thành trong tử cung của cô tê dại. Sự co thắt cũng được truyền đến thành ngọc trong tử cung của cô, đồng thời sự co giật và nhịp co thắt cực độ của thành ngọc trong tử cung của cô nhanh chóng được truyền đến các cơ và xương của toàn cơ thể cô. Cô cảm thấy sâu trong tử cung mình, một dòng nước ấm đang trào ra từ bụng dưới của cô giữa những cơn co thắt tột độ. Người đẹp không biết đó là gì nhưng cô cảm thấy cơ thể và trái tim mình giống như mật hoa, thật dễ chịu và ngọt ngào. 

Tuy nhiên, trong lúc cao trào, anh nhận ra rằng sinh vật xinh đẹp và quyến rũ này dưới háng anh cũng đang xuất âm ngọc nữ dưới cơn cực khoái tột độ của phụ nữ. Anh biết rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được cô em gái xinh đẹp và cao quý này dưới háng mình. Trong lúc cao trào tột độ, hai nam nữ khỏa thân ôm chặt lấy nhau, cơ thể và tâm trí cùng nhau bay bổng trên đỉnh cao nhục dục... Nhưng Tề Thanh Ti lại thở hổn hển, mồ hôi thơm lừng, lúm đồng tiền đỏ như lửa, cơ thể ngọc trắng thanh tú bị tê liệt trong một cơn run rẩy và run rẩy. Cây gậy khổng lồ của anh dần dần trở nên mềm mại và nhỏ đi, một lúc sau, nó bị cái lỗ da thịt bé nhỏ màu hồng, nhỏ nhắn và dễ thương của em gái anh theo nhịp ép ra.

