============================================================
  Em gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ae%b6%e5%a7%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Hôm nay dậy, tôi thấy chị tôi đang mặc nó, nhưng chị ấy mặc rất gợi cảm. Bạn có thể nhìn thấy bức tượng bán thân bằng ren trắng của cô ấy từ đường viền cổ áo. Vòng một của cô ấy rất lớn, 34C, bên trong cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn ngắn. Cô ấy đang đội một chiếc lược. Cô ấy quay lưng lại với TV và kéo váy lên một chút, nhưng cũng đủ để tôi nhìn rõ chiếc quần lót ren màu trắng của cô ấy. Tôi tưởng cô vừa bước ra khỏi cửa sẽ vào phòng anh tìm tủ và đồ lót của cô để thủ dâm. 

Thực ra, khi Tần về nhà vào đêm khuya, tôi đã lén nhìn thấy váy của cô ấy dưới gầm cầu thang. Anh ấy làm công việc bán hàng và tôi thường xuyên mặc váy ngắn. Tôi thực sự thích những gì cô ấy mặc. Hơn nữa, cô ấy cao 5 feet 5 inch, bàn chân dài và gợn sóng. Sẽ thật lãng phí nếu cô ấy không cảm thấy mình thật gợi cảm. 

Nhưng gần một tiếng rồi anh ấy vẫn chưa ra khỏi cửa nên tôi phải ăn sáng ngoài đường. Tôi đến một nhà hàng thức ăn nhanh và gặp Gloria. Cô ấy sống ở trên tôi và cô ấy là một người đẹp tuyệt đối. Tôi ngồi đối diện cô ấy vì cô ấy đang mặc váy ngắn và tôi có thể nhìn trộm phần dưới váy của cô ấy. Vừa ngồi xuống, tôi đã có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng của anh ấy. Một lúc sau tôi nhân cơ hội vào kênh và chào hỏi. Tôi biết mình trịch thượng và thấy anh không được tin tưởng cho lắm. Có lẽ hôm nay anh ấy mặc áo chật nên chào tôi rồi bỏ đi. Tôi chỉ không giấu mà dắt vị khách khó tính của mình về nhà. 

Về đến nhà, tôi thấy chị tôi đi ra phía bên trái. Tôi lập tức vào phòng cô ấy và mở tủ. Ồ! Có đủ loại đồ lót, trong đó có nhiều loại váy ngắn. Tôi lấy vài đôi, khóa cửa lại và mang chiếc quần lót D về phòng. Sau một giờ cọ xát các dải quần lót D với nhau, cuối cùng tôi cũng buộc được một chiếc quần lót ren màu hồng và vàng. Trên thực tế, tôi thực sự là một người nghiện quần lót, và tôi càng bị mê hoặc bởi phụ nữ mặc váy ngắn...

Vài ngày sau, tôi đến cửa hàng thời trang nơi chị gái tôi làm việc để tìm người. Hóa ra tất cả đồng nghiệp của cô đều khá thẳng thắn. Có một đồng nghiệp tên Jane có thân hình rất nổi bật và quần áo của cô ấy gần như rách nát. Khi cô ấy đang bước lên cầu thang, tôi cũng nhìn thấy chiếc quần lót T-Back nhếch nhác của cô ấy. Tôi quyết định mặc nó. Tôi quyết định theo anh lên lầu vào nhà kho để nhờ giúp đỡ. Thì ra chị tôi cũng nói anh vừa nằm xuống bàn nghỉ ngơi, dưới gầm bàn chẳng có gì cả. Tôi thực sự không thể chịu được việc giết bạn. Váy đã đủ ngắn rồi, còn quần lót thì thực sự đủ nhỏ. Chị ơi, em sợ không chịu nổi!

Lúc này, tôi nghe thấy một giọng nói phát ra từ phía bên kia của nhà kho. Tôi biết đó là Jane nên tôi bước tới nhìn xem. Tôi thấy Jane đang thay áo. Cô nên thử áo trước rồi giao áo của công ty cho. Thử cái này đi, mình cũng mặc kiểu che nắng này, ngực to lắm, nhìn như 36, lưng áo phông trắng có áo thun phía trước, không nhịn được thò tay vào quần cho đỡ đũng. Đột nhiên có người vỗ về tôi từ phía sau, khi tôi nhìn lại thì chính chị tôi là người ra lệnh lớn. Cô liền gấp quần vào trong quần rồi nói với cô rằng tối nay cô sẽ chết. 

Về đến nhà, chị kể cho tôi nghe mà không hề thay áo. Cô ấy đã biết tôi cố buộc quần lót của cô ấy để xuất tinh. Cô ấy cũng biết tôi rất thích váy ngắn vì thấy tôi bán VCD 3D Nhật Bản, tất cả đều được quay lén với váy ngắn và váy 3D. Anh ấy cũng biết tôi nhìn trộm dưới váy cô ấy, tôi nói đàn ông đều như vậy nên anh ấy hỏi tôi Jane và bạn gái anh ấy có phải là bạn tốt không, và tất nhiên tôi nói cô ấy là em gái tôi. Anh ấy vui lắm, rồi hỏi tôi có muốn chơi với anh ấy không, nhưng tôi không biết câu trả lời. Anh ấy nói với tôi rằng sở dĩ anh ấy sexy như vậy là vì anh ấy có ảo tưởng muốn bị quấy rối, và anh ấy cũng có tâm lý nô lệ. Nghe xong lời này, Bân Châu lại cố gắng một lần nữa. chỉ! ! ! 

Anh rủ tôi xem VCD cùng anh (tôi và chị gái sống một mình nên không sợ). Tôi ngay lập tức lấy một vài VCD, bao gồm cả cảnh quay lén, cảnh quay tay bốn người và cảnh loạn luân. Tôi bảo cô ấy đừng thay quần áo vì cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn quá gợi cảm. Sau đó tôi ngồi xuống và xem VCD. Một lúc sau, lời nói của cô trở nên ướt át. Tôi biết sau này cô ấy sẽ quan hệ tình dục, và hóa ra cô ấy lại là một đứa em gái đĩ điếm. Tôi thấy anh ấy có tâm lý nô lệ nên nắm bắt cơ hội. Tôi bảo anh ấy đứng dậy, dang rộng chân và quay lưng về phía tôi để anh ấy có thể xem những cảnh dâm dục trên TV. Tôi vén váy anh ấy từ phía sau lên, mông anh ấy thật sự rất thẳng. Tôi đưa tay tách chiếc quần lót màu hồng ra khỏi chân cô ấy rồi sờ xuống, buộc vào âm đạo của cô ấy. Miệng anh cảm động đến mức dường như khó có thể giữ được, chân anh dường như mềm nhũn. Tôi nói với anh ấy rằng anh ấy bị trầm cảm và lời nói không được trôi chảy nên tôi yêu cầu anh ấy nằm xuống đất trong tư thế săn ảnh, rồi tôi lén nhìn cô ấy từ phía sau. Thực sự, lúc này tôi nghĩ, nếu sau này chúng tôi có quan hệ tình dục, tôi cũng có thể nhờ anh ấy giúp tôi sinh con.

Tôi lập tức nói giọng sư phụ, tiến lại giúp tôi bú, nhưng anh ấy có vẻ ngại ngùng nên không chú ý lấy quần tất ra, sau đó một tay túm tóc anh ấy, đưa chiếc quần lót ra trước mắt anh ấy. Lúc này, TV còn chiếu cảnh một cô gái Nhật Bản quỳ dưới đất, vén váy lên, kéo quần lót xuống nghịch phân, miệng ngậm chiếc quần lót. Tôi thực sự khao khát cảm giác trong miệng em gái tôi, và em gái tôi cũng bắt đầu dùng gậy liếm túi tình dục của tôi. Tôi gần như muốn xuất tinh khi nhìn thấy cô ấy sừng sỏ như vậy. Tay tôi cũng thò vào cổ áo sơ mi của anh ấy, rồi xé nó ra, mấy chiếc cúc áo cùng lúc bay ra. Tôi nhìn thấy ngực cô ấy được che bằng một tấm bán thân xuyên thấu màu trắng, khe hở rất sâu, hai bầu ngực lộ rõ ​​qua chiếc áo lót. Tôi thực sự muốn ăn nó trong một ngụm. Lúc này anh như đang ngậm lấy âm đạo của tôi trong miệng một cách sung sướng. Tôi chỉ đẩy mông về phía trước, như thể cặc tôi đang siết chặt quanh miệng anh ấy. Khoảng 5 phút sau, tôi rút dương vật ra trước, có thể ngậm miệng anh ấy một lúc. Lúc này tôi đã kéo anh vào phòng. Khi đứng dậy, anh ta thực sự xấu hổ vì áo không có cúc, mũ trùm xuyên thấu che ngực và váy ngắn ở phần dưới khiến cô trở thành ứng cử viên sáng giá cho tội hiếp dâm.

Khi vào phòng, tôi đẩy anh ta xuống tường, sau đó dùng lực xé toạc chiếc áo ngực, chiếc áo ngực lập tức tuột ra. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi nhấm nháp núm vú trong một ngụm, trái và phải, đồng thời đặt cả hai tay dưới váy anh ấy, chạm vào liên tục, nhưng tôi vẫn không cởi áo anh ấy, vì đó là bộ phận quyến rũ nhất của phụ nữ trước tiên. Và vì anh ấy có ham muốn được quấy rối nên tôi đoán anh ấy đã lên đỉnh, tôi cũng không vội cho anh ấy bú nên quyết định nhờ anh ấy giúp tôi giữ cặc cho đến khi tinh dịch chảy ra. 

Tôi yêu cầu anh ấy đứng trước một tấm gương dài trong phòng tôi, rồi tôi đứng trước mặt anh ấy. Cô ấy hạ thấp eo để giúp tôi giữ âm đạo của mình. Khi cô hạ người xuống, chiếc váy được vén lên từ phía sau. Tôi có thể nhìn thấy đồ lót của cô ấy che đi lỗ âm đạo nhô ra. Vì chiếc quần lót đã thấm nước nên hình dáng và màu sắc của âm đạo của cô hiện rõ trong gương. Đồng thời, tôi duỗi tay từ sau ra trước để chơi đùa với những làn sóng của anh. Sau gần mười phút, cuối cùng tôi cũng không nhịn được, mạnh mẽ đút cặc anh vào miệng anh trong hàng chục giây. Sau đó, tôi dùng hết sức nắm lấy đầu anh ấy và xuất hết vào miệng anh ấy.

Tôi thực sự có thể đóng vai chị gái tôi như một cô gái Nhật Bản trên VCD, và chị tôi rất xinh đẹp, chị ấy thực sự làm việc rất tốt. Hơn nữa, anh và vợ đã ly thân được vài tháng. Tất nhiên, họ đói và không thể chịu được xúc xích thịt nên tôi không nghĩ nó sẽ có lợi cho mình. Tôi sợ sau này sẽ gặp nhiều rắc rối hơn. 

Một đêm nọ, tôi lên mạng và nhìn thấy khuôn mặt của D. Lúc tôi đang đưa tay vuốt ve đứa con nhỏ thì chị tôi vừa về nên tôi mời chị vào cùng nhìn. Hôm nay, cô mặc một chiếc váy ngắn ca rô và mặc áo vest ở phần trên cơ thể. Sau khi ngồi xuống, mặt anh ấy đỏ bừng khi nhìn thấy D. Tôi bảo anh ấy bấm hết để tiếp theo. D. đang mặc đồ lót thẳng thắn, v.v. Tôi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của anh ấy, dùng một tay chạm xuống rồi vén váy lên. Anh ấy mặc quần lót ren màu trắng ở bên trái. Tôi đã nhìn thấy dải phía sau. Anh ấy rất bướng bỉnh, bảo anh ấy trốn dưới sân khấu và giúp tôi bú anh ấy, còn tôi dùng ngón chân chơi đùa với vùng kín của anh ấy. Anh ấy rất yêu tôi nên anh ấy rất yêu tôi. Tôi lập tức mở V-CAM bên trái và chĩa máy ảnh vào anh ấy, màn búng mạnh của anh ấy hiện lên trên màn hình. Tôi thường rút ngón tay ra và xoa bóp cho anh ấy, đúng không! Nếu bạn làm theo, hãy xịt tinh dịch D lên bề mặt của người đàn ông, sau đó yêu cầu anh ta dùng dao sắc ném sạch quy đầu. 

Trước khi tôi kịp chạm tới cổ họng, tôi đã đẩy anh ta ra khỏi giường, rồi xé áo vest, áo lót và quần lót của anh ta như thể anh ta đang bị cưỡng hiếp. Tôi xoay anh ta lại và đưa cô ấy vào theo nhóm. Âm đạo của chị tôi hẹp đến nỗi nó bóp tôi rất thoải mái và đầy nước. Thỉnh thoảng tôi kéo mái tóc dài của cô ấy, điều đó thật tuyệt. Nó giống như cưỡi ngựa, và tôi hỏi anh ta liệu anh ta có thích cưỡng hiếp hơn tôi không. Anh ấy gật đầu. Tôi thực sự thích cách anh ấy bị sỉ nhục. Con cặc của anh mạnh đến mức phát ra tiếng vỗ tay. Tôi đưa tay ra chơi đùa với âm đạo của cô ấy. Tôi giữ con cặc của mình trong gần ba mươi phút và cuối cùng tôi xuất tinh vào trong anh ấy. Zhong Tong nhờ anh ấy mời Jane lần sau lên, anh ấy nói sẽ thử...

Bạn biết đấy, vài ngày sau, một đêm nọ, tôi rủ vài người bạn đến nhà chơi điện tử. Khi chúng tôi đến đó, chị tôi nói với tôi rằng Jane sẽ ghé qua. Còn đơn đặt hàng của bạn tôi thì sao? Với sự thay đổi trong lòng, tôi mời anh ta vào phòng. Thực ra bạn D của tôi rất thích bạn, vậy tại sao không chơi cùng nhau? Anh cúi đầu, xấu hổ quá nên mới nói như vậy. Tôi yêu cầu anh ấy thay chiếc áo lót và quần lót xuyên thấu nhất, một chiếc áo phông ngắn rộng vừa vặn chỉ che được ngực cô ấy và một chiếc váy ngắn rộng rãi. Tôi bảo anh ấy để lộ thêm quần áo của cô ấy. 

Khi chúng tôi ra khỏi rạp, Simon, Jack và Gary đang ngồi chơi điện tử dưới lòng đất. Tôi nhờ chị gái cho tôi một ít soda. Khi nhìn thấy quần áo của em gái tôi, anh ấy liền nhìn tôi và hỏi tôi, em có muốn chơi không? Cả ba đều gật đầu. Tôi đưa Jack vào bếp để nói chuyện với những người giúp việc của mình và đã thành công tốt đẹp. Em gái tôi đang cầm một chai soda. Tôi bước tới, mở cổ áo cô ấy và giả vờ đứng trước ngực cô ấy. Anh cảm thấy rất xấu hổ vì Jack đang ở trong bếp. Tôi nói với Jack rằng anh ấy muốn thô lỗ với người khác. Jack đi tới, thấy tôi không nói đùa, anh ấy đưa tay vào dưới váy chị tôi, sờ vào quần lót của chị, tôi buộc lại sau lưng chị. Bạn tôi ở cùng nhà kéo áo phông lên và khoác lên lưng. Cô buộc chiếc áo lót ren trong suốt và đánh nó ngay trước mắt Jack. Khi Jack thấy lời nói rất nghiêm túc, anh bắt đầu dùng ngón tay xoa đầu qua áo ngực. Chị tôi quay đầu đi. Cô ấy bắt được đối thủ của tôi tốt hơn tôi và không thể phát ra âm thanh. Nó thực sự giống như một kẻ điên trước một chiếc VCD. Nhưng thực ra tôi chỉ muốn quan hệ với Jane một lát thôi. Tôi nhìn ly soda và nghĩ ngay ra một phương án (thuốc ngủ). Thế nên tôi bảo Jack chơi chậm trong khi tôi đi chuẩn bị. Nhưng tôi bảo anh ấy đừng chơi với chị Can, vì Chung Hữu Thành lớn lên muộn. Simon và Gary có vẻ nghiện chơi điện tử nên tôi lập tức vào phòng chuẩn bị thuốc. Tôi vừa bước ra thì chuông cửa reo. Tôi lập tức chạy ra mở cửa và nhìn thấy Jane đã trang điểm và có mái tóc dài tuyệt đẹp. Cô ấy mặc một chiếc áo vest khoét sâu và một chiếc váy ngắn. Cô ấy bước ra rõ ràng từ trái sang phải. Tôi mời cô ấy vào và ngồi xuống. Khi nói đến đồ ăn, tôi đọc nó trước anh ấy. Ngay khi anh ấy ngồi xuống, tôi bước vào kiểm tra em gái và thấy anh ấy đang nếm thử món xúc xích của Jack. Jack dường như muốn xuất tinh. Tôi phớt lờ anh ta và bỏ những viên thuốc vào ly soda rồi quay ra ngoài. Jane, người đang cầm ly soda bên trái, ngồi xuống và chia sẻ suy nghĩ của mình. 

Simon và Gary ngồi ở tầng trệt nên có thể nhìn thấy phần dưới váy của Jane, nhưng cũng không thể đi quá xa. Tôi nói đùa với anh ấy, dùng mắt nhìn vào vị trí quan trọng của cô ấy và dùng tay đập xuống váy cô ấy một cách cố ý hoặc vô ý. Lúc này, chị tôi bước ra chào Jane, Jack cũng bước ra nói chuyện với tôi và Simon. Gary nói chị tôi chỉ đang thể hiện nghị lực thôi, nhưng chị ấy không hề vồ vập, còn tôi cũng không vội nói gì. 

Tôi đã nói với bạn cùng phòng của tôi rằng máy tính của bạn có vấn đề. Sao ba người không vào phòng giúp sửa? Tôi sẽ gọi cho Jane. Ba người bước vào, chị tôi có lẽ hơi ngại ngùng nên bảo tôi vào, Jane sẽ đợi tôi. Tôi bước vào, khóa cửa, xé áo phông của anh ấy rồi đẩy anh ấy xuống đất. Anh cúi đầu và đặt hai chân xuống đất. Anh vén váy lên để lộ chiếc quần lót trắng nõn, thật quyến rũ. Ba người bạn lần lượt nhìn vào quần lót và khe ngực của anh ấy. Tôi bước tới và nói với họ hết lần này đến lần khác rằng em gái tôi có rất nhiều áo sơ mi, áo lót và đồ lót nhếch nhác. Tôi yêu cầu anh ta đưa họ ra ngoài. Khi anh ấy đi ngang qua, Simon I thò đầu thẳng tới tận gấu váy và mặc vào. Tôi bảo cháu chơi xong thì tắm rửa, thay quần áo rồi lại chơi. Nói tóm lại, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Anh ấy ngồi xuống và giúp tôi bú cặc. Anh ấy đã làm như được bảo. Anh ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và tiếp tục mút nó. Simon sau đó dang rộng hai chân của em gái tôi ra và đảm bảo rằng anh ấy đang thủ dâm dưới mông mình. Tôi không muốn lãng phí tinh trùng của mình nên đã nhờ Gary đảm nhận. Sau đó tôi lấy lại con cặc và quay lại gặp Jane.

Tôi nghĩ rằng Jane gần như đã nhận được lọ thuốc và biết rằng cô ấy vẫn ổn, tôi hỏi liệu chúng tôi có muốn cùng nhau lướt Internet không. Sau đó, tôi vào phòng và mời cô ấy ngồi trước máy tính. Tôi nhìn xuống và thấy khoảng trống trong kênh.

Tôi đứng dậy và bắt đầu lướt Internet, mượn sự cho phép của D để vào mạng cấp ba của D. Anh ấy không phản đối. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng cảm thấy buồn ngủ. Tôi yêu cầu anh ấy lên giường của tôi, và anh ấy nhanh chóng đi sang trái. Tôi quay đầu lại và anh ấy ngủ thiếp đi. Tôi lập tức dùng máy ảnh kỹ thuật số chụp ảnh đồ lót của D, rồi đưa ảnh D vào đĩa hệ thống. Sau đó anh ta cầm chiếc đĩa CD vào phòng sex và xem. Khi bước vào, anh thấy em gái mình đang quan hệ tình dục với ba con sâu. Simon vừa xuất tinh xong và bị trói vào âm đạo của cô. Gary nhận lấy và Jack cũng đâm mạnh vào âm đạo của cô. Chẳng bao lâu sau, cả ba người họ đã xuất tinh xong. Sau đó, ba người ở Qudi nói rằng họ sẽ đi ăn ngoài dã ngoại và quay người quay trở lại. Tôi đồng ý và bảo chị tôi đi tắm. Ba mươi phút sau, chị tôi trang điểm, làm tóc, thay áo chui đầu, mặc một chiếc váy giống sườn xám nhưng ngắn và xịt nước hoa, dường như khiến tôi cảm thấy tươi mát hơn cả một bộ quần áo. Tôi thực sự cảm thấy cô ấy là một nữ thần trước mặt tôi. Đột nhiên tôi không muốn em gái mình chơi với người khác nữa, tôi chỉ muốn chơi một mình. Khi hai người ở bên nhau, tôi gọi điện cho ba người bạn và bảo bố đụ cô ấy và bảo cô ấy ăn thịt cô ấy. Qu Di lập tức hét lên một tiếng rồi kéo dây lên.

Tôi cho bức ảnh D của Ya Jane vào máy tính và cùng chị gái xem. Sau khi xem xong, cả hai chúng tôi đi vào phòng tôi. Ya Jane vẫn đang ngủ như một nàng công chúa. Tôi và chị quỳ xuống cạnh giường. Tôi kéo áo vest của Ya Jane, đẩy chiếc áo ngực màu vàng nhạt lên và nhẹ nhàng xoa xoa đầu núm vú đang bắt đầu cứng lại. Tôi nhấm nháp dương vật, sau đó thò tay xuống phía dưới rồi nhờ chị gái giúp tôi thủ dâm. Quần lót của Jane bắt đầu ướt nên tôi liếm môi âm hộ của cô ấy. Em gái tôi có vẻ rất phấn khích và bắt đầu đụ quần lót của tôi một cách mạnh mẽ. Ngay khi quần lót của cô ấy ướt đẫm nước bọt và dịch âm đạo của cô ấy, chị tôi đột nhiên dừng lại và nhìn thì thấy Jane đang dùng tay ôm ngực, hiển nhiên là cô ấy đã tỉnh. Tôi đứng dậy nhìn chị, nhưng chị tôi vẫn quỳ, dùng môi tô son, đôi môi dâm đãng giúp tôi mút môi chị. Jane lúc này mới mở mắt ra, nhìn thấy tôi đang đút vào miệng em gái mình, thực ra anh ta đã nói hơn ba lần. Tôi không tin nhưng khi anh ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào âm hộ của anh ấy, tôi đã bị thuyết phục. Tôi ngồi cạnh giường, hai người phụ nữ quỳ xuống đỡ nhau giúp tôi bú. Người lăng nhăng nhất trong số họ là chị gái tôi. Khi Jane mút dương vật của tôi, cô ấy ngồi xa ra, mở cúc chéo của chiếc váy ngắn kiểu sườn xám, để lộ một bên âm đạo, dạng chân ra rồi thủ dâm. Và đôi khi Jane có con cặc ngon hơn tôi. Sau đó anh ta lên giường, và tôi cho mỗi người vài cú vuốt ve tinh ranh, vòng quanh. Nói tóm lại, có ba người chúng tôi, một con gà trống, hai đô la, ba cái miệng và bốn con cặc, và họ quan hệ tình dục hoang dã trong gần nửa giờ. Cuối cùng, tôi xuất tinh lên môi Jane và chị gái tôi chịu trách nhiệm lau quy đầu cho tôi. Ba người họ ngủ say, đến nửa đêm tôi van xin họ quay con cặc của họ vào nhau và xuất tinh vào đó cho đến khi tôi ngủ lại.

