============================================================
  Em gái dâm đãng ra bắc sống chung nhưng anh trai bị cám dỗ không thể cưỡng lại (thêm chương)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e6%b5%aa%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e5%8c%97%e4%b8%8a%e5%90%8c%e4%bd%8f%ef%bc%8c%e5%93%a5%e5%93%a5%e9%81%ad%e8%aa%98%e6%8a%b5%e6%93%8b%e4%b8%8d%e4%bd%8f%e7%95%aa%e5%a4%96%e7%af%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

(Thêm Chương 1)

Một cô gái trẻ đang ở độ tuổi thanh xuân, với vẻ ngoài tươi sáng, nổi bật và thân hình gợi cảm, hấp dẫn. Ở trường, cô đạt thành tích xuất sắc, tốt bụng và lễ phép, là học sinh giỏi trong mắt giáo viên, là hoa khôi của trường được vô số bạn nam theo đuổi. 

Nhưng lúc này, cô đang khỏa thân đứng dưới cầu thang xoắn ốc, hai tay nắm lấy tay vịn cầu thang, nâng cao cặp mông tròn trịa và săn chắc, liên tục lùi về phía sau, cố gắng hết sức để đón nhận sự va chạm của người đàn ông phía sau. 

"Ba, cố gắng lên... Hồng Mỹ thoải mái quá... a..."

Tôi đứng sau lưng cô gái, hai tay ôm lấy cái eo không chịu nổi của cô, con cặc dày đặc của tôi ra vào trong âm hộ màu hồng của cô gái mạnh hơn, đáp lại yêu cầu của cô gái. 

Một nhóm nam sinh đang nằm trên cầu thang trên lầu, chăm chú quan sát trận chiến bên dưới. Người chị cả, vốn thường thanh lịch và đoan trang, đang rên rỉ đầy dục vọng khi được đụ, điều này khiến tất cả bọn họ đều cứng cặc. Một số người trong số họ phấn khích đến mức nắm lấy chiến kê của mình và bắt đầu vuốt ve chúng qua lại. 

Tôi ra vào âm hộ của Hongmei một lúc lâu, khiến cô ấy hét lên liên tục, rồi lớn tiếng tuyên bố: "Bữa tiệc tháng này bắt đầu!"

Các chàng trai tầng trên đồng loạt reo hò rồi lao xuống, bận rộn tìm kiếm mục tiêu của mình. Tôi phớt lờ họ, vẫn cử động eo và tiếp tục đụ âm hộ của Hongmei. 

Khi các chàng trai đi ngang qua Hong Mei, họ đều đưa tay chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô. Hongmei thường là người đoan trang và tao nhã nên họ không dám làm điều gì phù phiếm với cô. Chỉ đến lúc này, khi Hongmei bị con cặc to đụ mạnh đến mức không thể phản kháng, bọn họ mới dám lợi dụng, lợi dụng cô. 

Hongmei không thích bị ai khác ngoài cha mình chạm vào cơ thể, nhưng giờ đây toàn thân cô yếu ớt vì bị cha đụ đến nỗi cô chỉ có thể bám vào tay vịn cầu thang để đỡ cơ thể. Cô không thể xua đi đôi bàn tay bẩn thỉu đó nên đành phải để chúng chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình. Vốn dĩ tôi muốn mắng họ, nhưng dưới tác động của cặc của bố, mọi lời nói của tôi đều biến thành tiếng rên rỉ. 

Nhìn thấy hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực Hongmei đang run rẩy dữ dội dưới tác động dữ dội của tôi, tôi không khỏi đưa tay về phía ngực Hongmei và véo vào cặp vú bự khiến tôi lóa mắt.

"Em đúng là một con đĩ nhỏ, tuổi còn trẻ mà ngực đã to như vậy." 

"A... bộ ngực lớn của con điếm nhỏ... đều là do bố làm cho lớn... à... đừng cản tay bố... con điếm nhỏ thích quá... bị bố xoa bóp... bộ ngực lớn dâm đãng của con... à..."

Hongmei tuy chỉ mới học cấp 3 nhưng hai bộ ngực khủng của cô đã có cúp E. Tất nhiên đây là kết quả của quá trình nhào nặn lâu dài của tôi, cho Hongmei nhiều tinh dịch và làm việc chăm chỉ trong âm hộ của cô ấy. 

Nếu giáo viên và bạn cùng lớp của con gái họ biết rằng học sinh ngoan và mỹ nhân trong mắt họ thực chất là một con điếm nhỏ xinh đẹp và trần truồng ở nhà, vẫy cái mông vui tươi để gặp tác động từ cặc của bố và hét lên những âm thanh tục tĩu, có lẽ họ sẽ rất ngạc nhiên. 

"Cảm giác thật sướng... con điếm nhỏ bị bố đụ... cảm giác thật sướng... à... con cặc to của bố... làm cho cái lồn của con điếm nhỏ tê dại quá... à... bố hôm nay thâm nhập sâu quá... nó suýt nữa đụ cái lồn của con đĩ nhỏ... à... bố... con... con... bàn bạc với bố một chuyện được không..."

"Con muốn bàn chuyện gì với bố vậy, con đĩ nhỏ?"

"Bố... à... mấy tháng nữa con sẽ tốt nghiệp cấp ba... à... con...con...nghỉ học một năm... à... rồi quay lại học tiếp..."

"Ồ? Tại sao Hồng Mai lại muốn nghỉ học một năm?"

"A... con muốn có thai càng sớm càng tốt... giúp bố sinh con gái... à... để bố có cơ hội... đụ con gái con đã sinh ra... à... giống như bố đã đụ con... giúp con gái con mất trinh... à... trả ơn bố... vì đã chăm sóc con... à... để con có thể bị một con cặc lớn đụ thật ngon... lần nào cũng..."

"Con đĩ nhỏ này, con mới học cấp ba mà đã muốn được làm tình cho đến khi có thai."

"À... đó là điều mà bố... chỉ có... con đĩ nhỏ chỉ giúp bố... sinh con... à... bởi vì con cặc to của bố... rất mạnh... à... con đĩ nhỏ được bố đụ quá giỏi... à... Con không muốn bố... rút con cặc to ra khỏi lồn... à... con thích uống tinh dịch của bố... nhưng hơn thế nữa... khi bố xuất tinh... con đĩ nhỏ... ah..."

"Em đúng là một con điếm nhỏ, hãy nhìn anh đổ hết tinh dịch vào cái lồn nhỏ của em."

"Được rồi...được rồi...ah...con đĩ nhỏ hôm nay...đang rụng trứng...ah...bố phải...đừng rút ra...ah...con phải xuất hết tinh dịch...vào tử cung của con đĩ nhỏ...ah...con đĩ nhỏ này...sẵn sàng...đụ cho đến khi bụng nó căng ra...ah...bố mạnh hơn nữa...đưa con cặc to của con...vào tử cung của con...ah...chết tiệt...địt mẹ mạnh hơn nữa..."

"Lồn con đĩ nhỏ chật quá, con cặc to của bố khó lọt vào" [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)]

"A... Bố, thôi nào... Bố nhất định phải làm được... A... Con nhất định có thể nhét con cặc to vào bụng con điếm nhỏ... A... Bố đã đụ con điếm nhỏ... rất nhiều lần... Lần nào bố cũng có thể nhét con cặc lớn... đến tận cùng... A... Đẩy nó... Đẩy nó... Bố mạnh quá... Tử cung của con điếm nhỏ... bị con cặc to của bố đẩy..."

"Hừ! Con điếm nhỏ rất mong muốn được cha nó đụ. Đương nhiên, bố sẽ giúp con điếm nhỏ thực hiện tâm nguyện của nó."

"Ừ... ước mơ của con... à... là được bố đụ... cho đến khi nó có thai... à... con đĩ nhỏ bị bố đụ thật mạnh... à... bố, xin hãy xuất tinh sớm... cứ làm đi... con đĩ nhỏ sắp bị... bố đụ đến chết... à... cảm giác thật tuyệt... lồn con tê dại quá... con khó mà chịu nổi... à... bố, bố giỏi quá... con đĩ nhỏ được bố đụ quá tốt..."

“Con điếm nhỏ, nếu con chịu đựng thêm một chút, bố sẽ ra ngay.”

Khi nói điều đó, tôi dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình và thực hiện cú đâm cuối cùng vào âm hộ của con gái tôi Hongmei. 

"A... a... Bố, bố sắp chết tiệt... con điếm nhỏ đến chết... à... bố ơi, con không thể làm được nữa... chân con yếu quá... à... à... con sắp ra rồi... con đĩ nhỏ sắp bị bố đụ... cho đến khi nó đạt cực khoái... à... à... bố... chúng ta hãy đến với nhau... đến cùng nhau... à... à... bố đã xuất tinh... xuất tinh trong tử cung của con... à... bố đã xuất tinh nhiều lắm... con đĩ nhỏ cảm thấy... tử cung như vậy cũng không thể giữ được..."

Sau khi Hongmei bị tôi đụ mạnh, chân cô ấy yếu đi. Chỉ nhờ có tôi nâng đỡ vòng eo thon gọn của cô ấy mà cô ấy mới không bị ngã. Tôi bế Hongmei theo chiều ngang và bế cô ấy lên chiếc giường êm ái bên cạnh để cô ấy nằm xuống. Hongmei quàng tay qua cổ tôi và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

"Bố...bố vừa xuất tinh nhiều như vậy, chẳng lẽ con đã mang thai đứa con của bố rồi sao?"

"Cho dù lần này em không có thai thì vẫn có cơ hội. Nếu bố đã hứa với con điếm nhỏ thì nhất định sẽ đụ con điếm nhỏ đó cho đến khi nó có thai."

"Chà...Bố thật tốt với con."

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Hongmei một cách âu yếm và bảo cô ấy nằm xuống và nghỉ ngơi thật tốt. 

Bước tiếp theo là kiểm tra đảng. 

Em gái tôi đang nằm trên mặt đất cách đó không xa, có một cậu bé đang nằm trên người cô, lắc mạnh mông. Hai tay của em gái cũng không nhàn rỗi, mỗi tay cầm một con cặc nhẹ nhàng di chuyển qua lại, tạo cho chúng một lượng kích thích nhất định và giữ cho chúng cương cứng để có thể bất cứ lúc nào chiếm lấy chàng trai đang đè lên cô và lao về phía trước. 

Khi đến bên chị tôi, nhìn thấy tình cảnh này, tôi không khỏi bật cười. 

"Chị ~ Sao hôm nay chị hứng tình thế? Chị đã tự mình bắt nhiều con gà trống như vậy rồi."

"Anh~ Anh đến rồi... Em lại có thai rồi... A... Anh biết không... Ngay khi em có thai... Em rất muốn quan hệ..."

"Cô có thai à? Tên nhóc nào không tuân theo quy tắc của tôi? Tôi sẽ đánh chết hắn!"

"Anh... nó là của anh... đứa bé là của anh..."

"Của tôi? Có vẻ như chúng ta đã không quan hệ cách đây một thời gian rồi phải không? Chuyện đó xảy ra khi nào?"

"Không phải tôi đã từng... sau bữa tiệc say rượu về nhà sao... à... tôi lợi dụng lúc anh trai tôi say rượu để... tìm người ở nhà... à... lén cho tôi... một lượt..."

"Hả? Bạn đã tìm thấy ai?"

"A... có khoảng chục người... phần lớn là... con gái của ngươi... à... bọn họ không coi ta là trưởng lão... còn là người triệu tập... à... bọn họ đều tranh giành con cặc lớn của anh trai ta... à... ta suýt nữa... không để anh trai ta... chạm vào âm hộ của ta..."

"Ồ, ngươi còn có gan nói ngươi là trưởng bối, trưởng bối sao có thể thay phiên nhau dẫn dắt một đám hậu bối?"

"Cái... tôi rất tiếc phải nói... à... đứa con gái nào của tôi... chưa từng quan hệ với tôi... à... tôi không thấy... cái cách chúng vặn eo khi cưỡi lên tôi... à... tiếc là chúng không biết... làm thế nào... làm cho tôi sướng đến mức tôi xuất tinh... à... hôm đó tôi xuất tinh nhiều quá... tôi gần như thiêu chết tôi... à... âm hộ của tôi không thể giữ được... rỉ ra nhiều quá... à... tôi đã xuất tinh. cho đến khi... tôi có thai..."

Vừa nói, cái mông của cậu bé đang nằm trên người em gái run lên, sau đó cậu ngã ngửa ra sau, ngồi bệt xuống đất thở hổn hển. Một trong hai chàng trai được chị gái ôm cặc nhanh chóng di chuyển giữa hai chân của chị gái, chiếm lấy vị trí của chàng trai trước đó và đút cặc của mình vào âm hộ của chị gái. 

Một cậu bé khác bị em gái giữ dương vật đã bị tấn công trước, nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của em gái mình đóng mở khi nói chuyện nên không nhịn được nhét cặc của mình vào miệng nhỏ của em gái, hy vọng được cô ấy thổi kèn. 

"Ôi, cậu đang nhét cái gì vậy... à... cậu không thấy là tôi đang nói chuyện với... bố cậu... à... với cái cặc của cậu trong miệng tôi... làm sao tôi có thể nói chuyện với anh trai tôi... à... tôi không có mắt... ra khỏi đây!"

Không vui, cô em gái hất con cặc ra khỏi miệng và phớt lờ anh ta, thậm chí còn không giúp anh ta khẩu súng lục. Thấy dì Tư Kinh không hề tỏ ra thương xót, cậu bé không còn cách nào khác đành phải ngậm miệng tìm kiếm những mục tiêu khác. 

“Bông hồng đỏ đâu?”

"Con gái tôi đi nghỉ ở gần đây."

Đúng, Hongmei là con gái do chị tôi sinh ra. Cô ấy không chỉ giống chị tôi mà còn xinh đẹp hơn chị khi còn trẻ. Cô ấy cũng là người xinh đẹp nhất trong số các con gái của tôi nên cũng được tôi sủng ái nhất. Mọi cuộc gặp gỡ đều bắt đầu bằng cảnh ân ái giữa tôi và Hong Mei. 

"Anh ơi, anh...đụ con gái anh...cứng nữa à...ah...con gái tôi thường...thật thất thường...ah...mỗi lần nó đến dự tiệc...anh đụ nó như...như một con đĩ nhỏ..."

"Haha, nếu tôi không đụ cô ấy thật mạnh, Hongmei có lẽ vẫn không vui. Đúng ra, con gái tôi nói muốn có con."

Mặc dù tôi đã hứa với Hongmei nhưng tôi vẫn được biết rằng tôi sẽ gặp chị gái và mẹ của cô ấy. 

"Vì cô ấy muốn sinh con... hãy sinh con đi... à... dù sao thì tôi cũng... bằng tuổi... và có thai sau khi bị anh trai tôi làm tình... à... con gái tôi rất giống tôi... tôi làm tình vì anh trai tôi... cô ấy làm tình với bố tôi... à... và cô ấy có thai sau khi bị làm tình..."

Tôi nghe xong mỉm cười đưa tay vỗ nhẹ vào gáy cậu bé đang nằm trên người chị tôi. 

"Dì Tư Kinh của con đang mang thai, xin hãy nhẹ nhàng. Nếu con làm mất đi đứa con của dì, hãy xem ta trừng phạt con như thế nào."

"Đừng nghe bố con...ah...con dùng mạnh hơn cũng không sao...Dì có thể xử lý được...ah...Dì thích các con...địt mẹ mạnh hơn nữa...ah...vâng...đừng dừng lại...mạnh lên..."

Tôi lắc đầu và phớt lờ họ. Tôi tin rằng em gái tôi sẽ sáng suốt. 

Nhìn thấy điều này, bạn có thể thắc mắc làm thế nào một người có ham muốn độc quyền mãnh liệt như tôi lại có thể để người khác quan hệ với người phụ nữ của tôi, ngay cả khi họ là con trai tôi. 

Thực ra lúc đầu tôi không biết, nhưng sau này tôi mới biết rằng có lẽ các con trai tôi đã theo dõi tôi quan hệ tình dục với phụ nữ trong gia đình quá nhiều, và chúng thực sự rất tò mò về cơ thể phụ nữ khi còn nhỏ. Thế là chúng dỗ dành hoặc làm nũng rồi bắt mẹ, chị, em gái lên giường. Vào thời điểm tôi phát hiện ra, ở nhà đã có vài phụ nữ bị họ đụ vào lồn. 

Chỉ là họ đều là con trai của tôi thôi. Dù có giận đến đâu tôi cũng không thể đuổi họ ra khỏi nhà được. Ngoài ra, ngày càng có nhiều phụ nữ xung quanh tôi. Dù tôi có mạnh mẽ đến đâu thì tôi cũng chỉ có một con cặc và không thể làm hài lòng tất cả phụ nữ xung quanh. Trừ khi tôi định dành 24 giờ trên giường...

Nhưng tôi sợ nếu thả các em sẽ nghiện tình dục và bỏ bê việc học. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản phá bỏ mọi vách ngăn ở tầng dưới cùng và sắp xếp một không gian rộng lớn. Tôi chỉ sắp xếp một số đồ đạc đơn giản như quầy bar nhỏ, sân khấu nhỏ, bồn tắm lớn và vài chiếc giường, ghế sofa. Một "bữa tiệc" được tổ chức ở nơi này mỗi tháng một lần để họ có thể thỏa mãn những ham muốn của mình. 

Tuy nhiên, tôi vẫn đặt ra cho họ hai điều kiện: một là không được phép cưỡng bức, dù dùng phương pháp nào, chỉ khi họ gật đầu đồng ý thì dương vật mới được đưa vào âm đạo; hai là không được phép xuất tinh vào âm đạo và phải đeo bao cao su trước khi đưa vào. 

Mối quan hệ trong gia đình bây giờ đã đủ rắc rối rồi, tôi không muốn cuối cùng mọi người phải thắc mắc cha của đứa trẻ là ai. 

Chỉ cần tôi phát hiện ai vi phạm nội quy tôi đã đặt ra, tôi sẽ không cho người đó tham gia bất kỳ bữa tiệc nào nữa. Tuy nhiên, hậu quả là giá bao cao su tại nhà tăng mạnh, hàng tháng phải mua một lượng lớn bao cao su. 

Đánh giá từ tính cách của những người phụ nữ xung quanh tôi, người đầu tiên mà con trai tôi bắt cóc lên giường, khiến tôi ngạc nhiên, lại là chị gái tôi. Chỉ là tôi vẫn đang đoán xem là con trai tôi bắt cóc em gái lên giường hay là bị chị gái lừa gạt. 

Gạt những suy nghĩ trong đầu sang một bên, tôi thản nhiên liếc nhìn thì thấy Tiểu Hàn đang dang rộng hai chân đang nằm trên mặt đất. Một thiếu niên ôm lấy eo nhỏ của Tiêu Hàn, dùng sức đâm vào. Con cặc đập liên tục vào âm hộ của Xiaohan như một khẩu đại bác hạng nặng, khiến bộ ngực lớn của cô rung chuyển dữ dội. 

Tôi bước tới phía sau cậu bé và vỗ vào gáy cậu ta. 

"Con khốn này, hãy cẩn thận. Nếu con lại làm tổn thương mẹ con, hãy xem ta trừng phạt con như thế nào."

Không ngờ cậu bé này lại phấn khích đến mức xuất tinh sau khi bị tôi đánh và mắng. 

Thằng nhóc này là đứa mà tôi ghét nhất trong số các con trai của mình, đến nỗi tôi thậm chí còn không thèm nhớ tên nó. Trước khi "sự kiện gia đình" họp mặt bắt đầu, họ chỉ liên lạc bí mật. Một lần khi tôi và Xiaohan đang quan hệ tình dục, tôi thấy trên cơ thể cô ấy có những vết bầm tím, khiến tôi cảm thấy đau khổ. Sau khi tôi tra hỏi, Tiêu Hàn rụt rè nói với tôi rằng việc đó là do con trai cô ấy làm.

Anh chàng này tính cách rất thô bạo, khi quan hệ tình dục với Tiêu Hàn, anh ta thường khiến cô bị bầm tím khắp người. Không biết Tiêu Hàn làm người giúp việc đã lâu hay là đặc biệt bao dung với hành vi của con trai mình. Bà bị con trai làm như vậy và giữ im lặng. 

Sau khi biết chuyện, tôi đã đánh anh ta rất nặng và dặn Tiểu Hàn đừng mềm lòng mà lén lút quan hệ tình dục với con trai cô ta. Sau này, khi có bữa tiệc, tôi phạt anh ấy không được tham dự trong ba tháng. Đối với một nam thiếu niên mới nếm trải tình dục thì không được phép quan hệ tình dục trong ba tháng. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy đã bị tra tấn đến mức nào. Đứa trẻ này đã vật lộn suốt ba tháng và cuối cùng đã đến cầu xin tôi mà không khóc. 

Ba tháng sau, cậu bé không còn dám quá thô lỗ với Tiêu Hàn khi quan hệ với mẹ mình nữa. Nhưng anh vẫn không thể thay đổi được sự man rợ trong xương tủy. Con cặc của anh luôn di chuyển ra vào một cách thô bạo khiến Xiaohan phải hét lên hết lần này đến lần khác. 

“Thằng nhãi này, đừng tưởng rằng chỉ vì con có thể khiến mẹ con hét lên vài lần là mẹ con sẽ dễ chịu hơn.”

Tôi khinh thường nhìn anh, dưới ánh mắt của anh, tôi từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của Tiêu Hàn. 

"Tiểu Hàn, con trai của ngươi có làm tổn thương ngươi không?"

"Không... không... ừm... nhưng anh ấy không biết rõ bằng chủ nhân... chỗ nào tôi nhạy cảm... ừm... tuy tôi cảm thấy hơi... nhưng không thoải mái bằng làm tình với chủ nhân... ừm..."

“Con trai chúng tôi đã lớn, có thể quan hệ với anh mà còn gọi anh là chủ nhân? Nó gọi anh là chồng!”

"Em quen rồi... ừm... chồng... mạnh hơn... được rồi... ừm... Em hy vọng chồng... có thể dùng vũ lực... để đụ âm hộ của em... ừm... tốt nhất là... chạm vào âm hộ của em... à... vậy thôi... chồng em thật tuyệt... à... quả nhiên... chồng em là người quyền lực nhất... à... con cặc to của anh ấy... em cảm thấy thật tuyệt..."

Mặc dù tốc độ đâm của tôi không nhanh bằng tiểu tử, nhưng Tiêu Hàn nhíu mày và rên rỉ sung sướng vẫn có thể biết được ai cho cô khoái cảm hơn. 

Tôi quay lại và tự hào nói với thằng nhóc:

"Thằng hôi hám, hãy rút kinh nghiệm đi. Giao hàng nhanh như vậy chỉ bằng hai chiêu chẳng làm mẹ mày vui vẻ chút nào. Để mày, thằng hôi hám, xem ta mạnh mẽ đến mức nào."

Nói xong, tôi từ từ tăng tốc độ và đâm sâu vào âm đạo ở nhiều góc độ khác nhau. Tôi cũng đưa tay về phía bộ ngực lớn trên ngực Tiêu Hàn. Ngoài việc liên tục dùng lòng bàn tay nắm và véo, thỉnh thoảng tôi còn dùng ngón trỏ mân mê núm vú. 

Bộ ngực của Xiaohan thậm chí còn sưng hơn do mang thai nhưng không hề co lại sau khi sinh. Vì vậy, mỗi khi Tiểu Hàn được đụ và cơ thể lắc lư, bộ ngực căng phồng trên ngực luôn lắc lư tạo thành một làn sóng vú đáng kinh ngạc. Tôi đã xem nó hơn mười năm và vẫn bị cuốn hút bởi nó. Chẳng trách con trai Tiêu Hàn luôn thích làm tình với cô đến vậy.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không, Xiaohan?" 

"A... sướng quá... chồng em sướng quá... à... con cặc to của em... nó đâm sâu quá... xuyên vào người em... em thật muốn hét lên... à... chồng em, anh xoay núm vú của em như thế này... làm em ngứa quá... à... nhưng có vẻ như... rất thoải mái... à... chồng em, anh... đùa giỡn với núm vú của em... và đụ âm hộ của em... nó sẽ làm em phát điên..."

Con trai của Xiaohan có chút phức tạp về Oedipus và thích những người có bộ ngực khủng. Xiaohan tình cờ hội đủ cả hai điều kiện nên chỉ quan hệ tình dục với mẹ trong mỗi bữa tiệc. Anh ấy ngồi sang một bên và nhìn tôi đụ mẹ anh ấy, và anh ấy phấn khích đến mức cầm lấy con cặc của chính mình và bắt đầu thủ dâm, tưởng tượng rằng chính con cặc của mình đang ra vào âm hộ của mẹ mình. 

Nhìn thấy ánh mắt Tiểu Hàn dần dần mờ mịt và rên rỉ sung sướng dưới sự thúc đẩy của tôi, rõ ràng khác hoàn toàn với cảm giác Tiểu Hàn cau mày rên rỉ khi ra trận. Vì vậy, anh ấy thực sự âm thầm quan sát kỹ năng của tôi và tiếp tục luyện tập và cải thiện chúng cho mẹ tôi trong những bữa tiệc sau. Xiaohan cũng ngày càng hạnh phúc hơn khi không ngừng tiến bộ. Sau này, mỗi lần gặp mặt hai mẹ con luôn cãi nhau sôi nổi. 

Xiaohan trở nên yếu đuối trước hàng loạt cú đâm sâu từ tôi. Sau khi để Tiểu Hàn cho tiểu tử kia chăm sóc, tôi lại tiếp tục kiểm tra tình trạng của những người khác. 

Cách đó không xa, Keyang đang ôm em gái Keyue, con cặc không quá dày của anh đang nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm hộ của em gái cô. Anh đang nghĩ cách đụ em gái mình cho đến khi cô phát điên, để em gái cô không còn lạnh lùng với anh nữa. 

Keyang và Keyue là con của Kexin và Kesheng. Tuy không phải sinh đôi nhưng có lẽ mẹ của họ cũng là chị em sinh đôi nên trông cả hai rất giống nhau. Keyang là một cô gái kiểm soát tiêu chuẩn. Cô ấy chỉ muốn quan hệ tình dục với Keyue trong các bữa tiệc. Thật không may, Keyue không thích tính cách yếu đuối của Keyang. Cô không thể chịu được việc lần nào cũng bị anh quấy rầy nên miễn cưỡng đồng ý để anh xâm nhập vào âm hộ của mình. 

Nói về tên của Keyang, lẽ ra nó phải ghép với tên của Keyue, được gọi là Keyi. Tuy nhiên, tôi nghe nói từ "日" còn có nghĩa khác ở đâu đó. Nghĩ đến một cậu bé tên "Keri", tôi không khỏi rùng mình nên đổi thành Keyang. 

"Em gái... em thế nào... em có cảm thấy thoải mái... khi anh đụ em không?"

"Anh... đừng hỏi nữa... à... em còn để anh... thâm nhập vào âm hộ của em... à... anh vẫn thích... hỏi han..."

"Chị...nói với anh...em hoặc bố...ai làm chị...thoải mái hơn..."

"Tất nhiên rồi...Bố...ah...Con cặc của bố...dày và to...và kỹ năng làm tình một con mèo cũng rất tốt...À...làm sao mà trông như bố chỉ có thể...chọc mạnh...À...làm sao mà bố trông giống như bố...có thể đụ con...thoải mái quá...ah...nếu bố không tiếp tục làm phiền con...Con sẽ không...để bố làm vậy..."

Mặc dù Keyang có chút thất vọng sau khi nghe điều này nhưng anh vẫn miễn cưỡng rời khỏi âm hộ của em gái mình. Lúc này tôi đi ngang qua bọn họ, sau khi nghe những lời của Ke Yue, tôi kéo Keyang ra, chiếm lấy vị trí của anh ấy và đút cặc của mình vào âm hộ của Ke Yue. 

Keyang tuy đẹp trai và điển trai nhưng tính cách lại quá rụt rè. Anh ấy tuy không hài lòng với việc tôi chiếm giữ vị trí của anh ấy nhưng anh ấy cũng không dám phản đối, vì sợ sau này tôi sẽ không cho anh ấy đụ âm hộ Ke Yue nữa. 

"A...Bố, bố thật thiên vị...bố luôn đụ chị Hongmei trước...ah...chỉ khi bố nhìn thấy anh trai con đụ con...cậu mới đến đánh nhau với anh ta...đụ con mèo của con...ah...Bố thậm chí còn không đến...đụ con mèo Ke Yue nhiều hơn...A...Ke Yue thích thế...bị bố đụ...ah..."

"Sao bố có thể thiên vị được? Nhưng màng trinh của Yue đã bị bố chọc thủng."

"A... Bố lại muốn dỗ dành con... à... màng trinh của bất kỳ chị em nào trong nhà... không bị bố chọc thủng... à... bố không đến làm tình Ke Yue trước trong mỗi lần gặp mặt... cho nên lần nào... con cũng phải bị anh trai đụ... à... từ khi bố đã xâm nhập... hãy địt Kha Yue lên đỉnh... à... nếu con không đụ Ke Yue... đạt cực khoái... à... con không cho phép bố rút ra... Ke Yue sẽ giận bố mất..."

"Ha ha, Khả Nguyệt nói như vậy, cha nhất định phải làm cho Khả Nguyệt cảm thấy thật tốt."

"Bố...là điều tuyệt vời nhất đối với con...Con thích bố lắm...ah...bố mạnh hơn...đụ con mạnh hơn...nhưng Yue có thể chịu đựng được...ah...cảm giác thật tuyệt...con cặc to của bố...quả thực là mạnh mẽ nhất...của anh trai con thậm chí không thể so sánh được...ah..."

“Miệng Khả Nguyệt thật ngọt ngào, để bố yêu con thật nhiều.”

Tôi đặt tay lên eo Ke Yue, men theo những đường cong tuyệt đẹp đi đến tận chân hai ngọn núi, rồi ôm chặt hai ngọn núi trong tay. 

“Ngực của Khả Nguyệt càng ngày càng lớn, bố khó mà ôm nổi, mau để bố bú đi.”

Tôi kéo xác Ke Yue lên và bảo cô ấy ngồi lên đùi tôi. Tôi vẫn một tay ôm Đại Sơn và nhào nặn cô ấy một cách bừa bãi, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Ke Yue vòng tay qua cổ tôi, đẩy mạnh cơ thể về phía trước và đưa vú còn lại vào miệng tôi. 

"Bố, bú đi...ah...Cơ thể của Khả Nguyệt...tất cả đều thuộc về bố...ah...Bố có thể bú bao nhiêu tùy thích...bú như ông muốn...làm theo ý bố...chỉ cần bố...đụ con mèo của Khả Nguyệt nhiều hơn...Ke Yue sẽ hài lòng...ah..."

Keyang ghen tị ngồi sang một bên, nhìn tôi đụ âm hộ của em gái anh ấy. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Ke Yue, thậm chí còn hưng phấn đến mức bắt đầu thủ dâm. 

Đột nhiên một bàn tay nhỏ đẩy bàn tay đang giữ cặc của Keyang ra, sau đó nắm lấy cặc của Keyang và kéo cặc Keyang lên. 

"Keyang, anh yêu con gái, có rất nhiều con điếm đang đợi anh đụ, mà anh lại tự mình thủ dâm ở đó."

Cô gái vừa lên tiếng nằm xuống đất, sau đó tóm lấy con cặc của Keyang và kéo về phía âm hộ của mình. 

"Tử Y, đừng như vậy... Ngươi kéo ta đau lắm... Nói cho tử tế một chút, đừng kéo..."

"Keyang, đừng nói nhảm nữa và vào nhanh đi."

Keyang nhăn mặt, đưa con cặc của mình vào âm hộ của Ziyi và từ từ đẩy vào ra. 

Ziyi là con gái của Fangqi và cô ấy thực sự là một hạt tiêu nhỏ. 

Giống như Keyang, một cô gái mê gái, Ziyi cũng phải lòng Keyang, một chàng trai xinh đẹp. Đáng tiếc Keyang chỉ thích thâm nhập vào âm hộ của Keyue. Bên nào cũng phải ép cặc mình như bây giờ, trước khi Keyang sẵn sàng khuất phục trước dục vọng của Ziyi và xâm nhập vào âm hộ của cô. 

"Keyang, xin hãy dùng sức cho tôi một chút... nếu bạn không làm tôi vui... tôi sẽ cho bạn biết... tôi mạnh đến mức nào..."

Lúc này tôi cũng ôm Kha Nguyệt đặt cô ấy nằm bên cạnh Tử Nghị. Nhìn thấy tôi thọc vào âm hộ của Keyue một cách nhanh chóng và bạo lực, khuôn mặt Ziyi đầy ghen tị. Mặc dù Ziyi thích Keyang về mặt tình cảm nhưng cô ấy lại thích đón nhận những cú thúc của tôi về mặt thể xác hơn. Con cặc dày, kỹ năng tuyệt vời và thể lực cường tráng của tôi luôn khiến Ziyi đạt cực khoái không thể dừng lại. 

"Tử Nghị, ngươi lại quấy rầy Keyang."

"A...Bố biết rõ...ông ấy thích Keyang...ah...mặc dù ông ấy không thể cưới Keyang...nhưng để ông ấy đụ con mèo của cô ấy...Zi Yi vẫn rất hài lòng...ah..."

"A...Bố, dùng vũ lực...con đụ Ke Yue giỏi quá...ah...anh trai con không nhịn được...làm cho Ke Yue sướng quá...ah...Ke Yue thích quá...đụ con mèo của bố...ah...Ke Yue muốn vào...sâu hơn...thêm...ah...bố, dùng vũ lực nhiều hơn...khốn kiếp Ke Yue..."

Không biết là do nghe được lời chê bai của em gái, hay là do người làm chuyện đó không phải là em gái anh thích mà giữa chừng Ke Dương đẩy vào, cặc của anh dần mềm ra. Ziyi tức giận đến mức liên tục đánh Keyang, thậm chí còn đá Keyang ra khỏi người cô. 

"A~~!! Tôi giận quá!!"

Ziyi mở đôi mắt to xinh đẹp và trừng mắt nhìn Keyang. Lúc này, cô không còn mong đợi anh sẽ thể hiện sức mạnh nữa nên phải tìm đến tôi để nhờ giúp đỡ. 

"Bố, Keyang không thể làm được nữa! Hãy đến và đụ Ziyi, Ziyi muốn được đụ bởi con cặc lớn của bố ~"

“Ke Yue, con có muốn chia sẻ con cặc lớn của bố cho Zi Yi không?”

Nhưng được tôi đút vào, Yue cảm thấy thật dễ chịu, âm hộ của cô ấy tê dại một lúc, làm sao cô ấy có thể chịu đựng được khi để con cặc của tôi rời khỏi âm hộ của cô ấy. Nghe tôi nói xong, anh nhanh chóng dùng hai chân siết chặt eo tôi. 

"Không...Con cặc to của bố...là của con...ah...Con vẫn muốn...con muốn bố...tiếp tục đụ Ke Yue...ah...Bố làm cho con...thoải mái quá...Bố thật tuyệt vời...ah...Bố làm việc chăm chỉ...đụ Khả Nguyệt cho đến khi con bé lên đỉnh..."

Ziyi nhìn con cặc dày đặc của tôi ra vào âm hộ Ke Yue, điều này khiến cô ấy vô cùng ghen tị. Cô vừa bị Keyang đụ vài lần, bây giờ cô cảm thấy âm hộ của mình trống rỗng. Cô ấy ước gì con cặc to lớn của tôi có thể được đưa vào âm hộ của cô ấy ngay lập tức. Ziyi không thể chịu đựng được cảm giác trống rỗng nữa nên cô đút ngón tay vào âm hộ của mình và nghĩ về khoái cảm khi được tôi đụ. 

"Bố ~ Địt Keyue chết đi, đụ nó thật mạnh, đụ nó thật mạnh. Con không thể chịu đựng được nữa... Âm hộ của con ngứa quá... Con rất muốn được bố đụ... Thôi nào, bố, đụ con đi... Con đã sẵn sàng rồi... Lồn con ướt hết rồi... Con chỉ đợi con cặc to của bố... vào..."

"Tử Nghị, chờ một chút, để ta cho tiểu tử hoang đàng Kha Nguyệt này ăn trước đã."

"A... Con ghét... Bố còn nói... Con là một con đĩ nhỏ... A... Kha Nguyệt không phải... dâm đãng như vậy... A... Đó là bởi vì bị bố làm tình... sướng quá... Con không nhịn được... gào thét mãi... A... Bố đụ Ke Yue thật mạnh... mạnh..."

"Ta đã nói rồi, ngươi không phải tiểu tiện nhân, bây giờ ngươi đang cầu xin bố đụ ngươi."

"À... vâng... Ke Yue là một con đĩ nhỏ... à... chỉ cần bố... đụ mạnh âm hộ Ke Yue... à... Ke Yue là... con đĩ nhỏ của bố... à... bố muốn gì cũng được... nó có thể làm được... Ke Yue hợp tác với bố... à... bố... bố... mạnh hơn... à... con... sắp... con sắp bị bố... cho chết bởi bố... ah... bố đụ con... dùng con cặc to của nó... mẹ kiếp con... ah..."

Thấy Ke Yue sắp đạt đến cao trào, tôi dùng sức ở thắt lưng đập thật mạnh vào âm hộ của cô ấy, lần nào cũng đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Ke Yue cũng bị tôi đánh khiến cơ thể cô ấy lắc lư. Sau một tiếng nổ dữ dội, Ke Yue hét lên một tiếng the thé và bị tôi đưa đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Thấy Keyue đã đạt đến cao trào, Ziyi nhanh chóng nằm xuống đất, dang rộng hai chân và lo lắng nhìn tôi. 

"Bố ơi, thôi nào... Lại đây... Con đã sẵn sàng rồi... Bố ơi, thôi nào, đụ con... Đặt con cu to của bố vào..."

Tôi quay đầu lại nhìn ánh mắt đói khát của Tử Nghị, rút cặc của mình ra khỏi âm hộ Ke Yue rồi nằm lên người Tử Nghị. Với đôi mắt mong chờ của cô, anh từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ cô. Khi dương vật của tôi cuối cùng cũng đạt đến điểm sâu nhất, Ziyi không khỏi thở dài hài lòng. 

"A~ Bố ơi, cuối cùng thì bố cũng vào được rồi... Ngon quá... Bố ơi, di chuyển nhanh lên... Lồn con ngứa quá... Bố ơi, dùng cặc to của bố đi... Giúp con bớt ngứa đi..."

Tôi di chuyển ra vào âm hộ rất chậm rãi, điều này làm giảm bớt ham muốn tích tụ trong Zi Yi một chút, nhưng tôi không thỏa mãn cô ấy ngay lập tức. 

"Không phải Tử Di luôn quan hệ tình dục với Keyang sao? Tại sao cô ấy lại đến tìm cha mình?"

"Bố... đừng làm con xấu hổ như thế... à... lần đầu tiên của con... là cho bố... à... mặc dù con thích Keyang... chỉ có bố... mới có thể cho con đạt cực khoái... à... cơ thể của con... sẽ luôn là của bố... à... bố, xin hãy đi nhanh hơn... nhanh hơn... con muốn..."

“Tử Nghi muốn gì?”

"Con muốn... một con cặc lớn... à... giúp Tử Nghị... cái lồn nhỏ hết ngứa... à... bố ơi, dùng... con cặc lớn của con... đụ con thật mạnh... à... con ngứa quá..."

Thấy tôi vẫn đẩy từ từ và không vội vã, Tử Di đẩy mông thẳng lên trên, hy vọng đưa cặc tôi vào sâu hơn. 

"Bố... đừng trêu con nữa... à... Tử Di điên rồi... Con muốn bị đụ... à... Con muốn bị con cặc lớn của bố đụ... à... bố, làm ơn địt con... địt con mạnh hơn nữa... à... Tử Di làm ơn... đẩy cái cặc to... thật mạnh... vào bụng con... đụ con thật mạnh..."

Thấy Zi Yi đã bị trêu chọc đủ rồi, tôi từ từ rút cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi đẩy thật mạnh và nhanh chóng đưa toàn bộ con cặc vào trong âm hộ của Zi Yi.

"Ah~ Vậy đó...Bố tiếp tục...ah...đụ vào lồn của con hết sức có thể...ah...thật tuyệt...Bố đụ con thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi dường như coi Tử Di như kẻ thù của mình, con cặc to lớn của tôi đâm vào âm hộ cô ấy một cách thô bạo khi nó ra vào. Tử Di không hề tỏ ra đau đớn mà không ngừng hét lên đầy phấn khích. 

"Bố đụ con... đụ con thật mạnh... à... quả nhiên... con cặc lớn của bố... mạnh mẽ nhất... à... nó khiến Tử Nghị... thoải mái quá... nó khiến... âm hộ của con... tê dại... à... cái lồn bé nhỏ của con... bị con cặc lớn của bố đẩy thật thoải mái..."

Chân Tử Di liên tục đá ra, không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt đến từ cô. Các ngón chân của cô ấy đều bị ép chặt vào nhau và cơ thể cô ấy đỏ bừng. 

"Bố ơi, bố giỏi quá...ah...Con cặc to của bố...sắp đâm xuyên qua lồn con rồi...ah...Con không thể chịu đựng được nữa...thoải mái quá...thật sự thoải mái quá...ah...Bố ơi, con không chịu nổi nữa rồi...Con sắp tới...tuyệt quá...thật tuyệt...ah...bố ơi, mẹ kiếp...đụ con chết mất...ah...ahhh..."

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của tôi, Ziyi đã lên đến đỉnh điểm sau khi hét lên một tiếng. Tôi không thể nhịn được nữa, xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cái lồn nhỏ của Zi Yi. 

Sau khi tôi rút cặc của mình ra, Tử Nghị, người vẫn chưa đạt cực khoái, vẫn nằm trên mặt đất thở hổn hển. Âm hộ ướt át không ngừng co thắt theo nhịp thở của cô ấy, tinh dịch tôi vừa tiêm từ từ chảy ra ngoài. 

Nghỉ ngơi ở một bên, Kha Nguyệt cũng không ngại bị bẩn. Cô tiến lại gần âm hộ của Zi Yi, thè lưỡi liếm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, rồi lăn hết tinh dịch cô yêu thích vào miệng. 

Tôi vỗ vỗ cái mông nhỏ của Ke Yue, đứng dậy tiếp tục đi thăm những nơi khác, để bọn trẻ tự mình vui chơi. 

Sau đó cô đến chỗ Fang Qi. Lúc này cô đang quỳ trên mặt đất. Một cậu bé phía sau cô là con trai của Fang Qi. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Fang Qi và thọc vào âm hộ của mẹ cô. 

Fangqi cúi đầu rên rỉ, nhưng khi cô ấy nhìn lên và nhìn thấy tôi, cô ấy đã mỉm cười với tôi. 

"Qiqi, lại đây, giúp tôi mút nó."

Tôi đẩy háng của mình về phía trước và đưa con cặc tôi vừa rút ra khỏi âm hộ của Ziyi đến miệng Fangqi. 

Fangqi dùng hai ngón tay nhéo con cặc của tôi, há miệng nhỏ ra và mút hai lần trước khi phun ra lần nữa.

“Tôi ghét nó~ khắp người nó có mùi nước bẩn.” 

“Cái gì không thích thì thuộc về con gái ông.”

"A...làm sao có ai có thể gọi cô ấy là mẹ...người ăn lồn con gái mình..."

Fangqi tuy phàn nàn nhưng cô vẫn đưa con cặc vào miệng lần nữa, cẩn thận mút và liếm con cặc. Fangqi đã theo tôi rất lâu và kỹ năng ăn nói của cô ấy đã được cải thiện rất nhiều. Cô ấy ngậm tôi trong miệng cho đến khi tôi hét lên vì sung sướng. Con cặc vừa phóng ra nhanh chóng trở nên cứng ngắc, nhét chặt vào cái miệng nhỏ nhắn của Fangqi. 

Tôi ôm đầu Fangqi, di chuyển hông qua lại và xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy như thể đó là một âm hộ. Và Fangqi cũng ôm lấy mông tôi, cố gắng hết sức để hợp tác với tôi và cố gắng đưa toàn bộ con cặc vào miệng. 

Đâm một hồi, tôi rút cặc mình ra khỏi miệng Fangqi. Toàn bộ con cặc ướt và sáng bóng, dính đầy nước bọt của Fangqi. 

Tôi chạm vào mặt Fangqi và chuẩn bị quay người rời đi. Fangqi nhận thấy ý định của tôi và ôm chặt lấy mông tôi. 

"A... ngươi... nhẫn tâm... a... ta thổi cặc của ta... mạnh... à... ngươi định... rời đi..."

"Qiqi, anh không phải vẫn mang theo con trai sao? Con cặc của con trai anh vẫn còn cắm vào âm hộ của anh."

"Vậy ngươi kêu ta... giúp ngươi thổi... à... ngươi bắt ta ăn cả một miếng... con đĩ của con gái ta... à... nếu ngươi không đi cùng ta... ta sẽ không để ngươi... chết tiệt... sau này..."

"Haha, Qiqi, đừng tức giận. Lần sau tôi sẽ đụ anh trước và để con gái anh ăn lồn anh, được không?"

"Biến đi...đồ vô tâm...ah...may mắn thay, con trai tôi hiếu thảo...và biết cách đụ âm hộ của mẹ nó...ah...đến lúc bạn nghĩ đến tôi...tôi sẽ ngứa ngáy lắm...ah...con trai tôi đụ âm hộ mẹ tôi thật mạnh...mạnh mẽ...ah...cho bố bạn xem...bạn mạnh mẽ đến mức nào..."

Con trai của Fangqi mỉm cười với tôi, sau đó tăng lực đẩy, đụ Fangqi cho đến khi cô ấy rên rỉ không ngừng. 

"Anh thấy đấy... à... con trai tôi... rất mạnh mẽ... à... đụ mẹ nó... thoải mái quá... à... lần sau ở bữa tiệc... mẹ tôi bảo anh... làm tình với tôi và em gái anh... cùng nhau... à... đừng để bố cậu làm điều đó... để ông ấy cương cứng con cặc của mình... và thủ dâm bên cạnh ông ấy..."

"Qiqi, ngươi thật khốn nạn, dám khiêu khích ta, ta nhất định sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi ở bữa tiệc lần sau cầu xin tha thứ."

"Tôi còn sợ anh sao... A...Tôi bị anh đụ...nhiều năm như vậy...À...tôi đã bị anh to lên hai lần rồi...A...Tôi vẫn còn sợ anh...Địt tôi...A...nếu anh có gan...đập chết tôi đi..."

Tôi cười lớn, đưa tay véo má Phương Kỳ, khiến cô ấy trừng mắt nhìn tôi. 

"Qiqi, xin hãy đợi đến bên tiếp theo để cầu xin sự thương xót."

Sau khi ông chủ đi, vợ ông vẫn thường xuyên đến thăm Tĩnh Tử, mỗi lần đến đều ở nhà tôi vài ngày. Khi chúng ta đến đây thường xuyên hơn, việc tổ chức tiệc tại nhà là điều khó tránh khỏi. 

Khi họ nhìn thấy một nhóm người khỏa thân trước mặt, va chạm dữ dội ở nhiều tư thế khác nhau, bên tai vang lên nhiều âm thanh rên rỉ và thở hổn hển, một số người trong số họ lúc đầu đã rất sốc và không thể tin được. Nhưng cảnh tượng tục tĩu trước mắt đã âm thầm khơi dậy ham muốn trong cơ thể họ bấy lâu nay. Sau này không biết từ bao giờ họ đã trở thành đảng viên cố định. 

Từ đó trở đi, ngoại trừ những người cần ở lại trông coi tình hình của công ty con lãnh chúa, những người còn lại sẽ đến nhà tôi mỗi tháng một lần. Tôi nghe nói họ vẫn cần rút thăm để quyết định ai sẽ ở lại, và những người được chọn ở lại sẽ rất không hài lòng về điều đó. 

Dựa trên tình bạn trước đây của tôi với bọn xã hội đen, mặc dù tôi không loại trừ họ vào đảng nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với họ. Vì vậy, họ không được coi là phụ nữ của tôi và họ đã trở thành đối tượng duy nhất mà các con trai tôi có thể xuất tinh. Một số con trai của tôi đặc biệt thích quan hệ tình dục với chúng vì lý do này. 

Hai người trong số họ có thai vì điều này, nhưng tôi đoán có lẽ ngay cả chính họ cũng không biết cha của con mình là ai. Nhưng xét về việc họ quay lại dự buổi họp mặt ngay sau khi sinh đứa trẻ, tôi nghĩ có thể họ không quan tâm cha đứa bé là ai. 

Lúc này, các con trai của tôi đang ôm lấy vòng eo thon thả của chúng, đẩy mạnh và mạnh về phía sau, thọc vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của chúng hết lần này đến lần khác. Anh đụ chúng cho đến khi chúng la hét liên tục nhưng vẫn tiếp tục đẩy mông chúng ra sau, hy vọng chúng có thể tiến sâu hơn vào cơ thể anh. 

Lúc này, một trong những người vợ của tên xã hội đen nhận thấy bóng dáng tôi đang đến gần. Mặc dù vẫn đang chịu sự tác động dữ dội của chàng trai phía sau nhưng cô ấy vẫn dùng tay và chân để bò về phía tôi từng bước một. Cho đến khi anh ta bò đến trước mặt tôi, tóm lấy con cặc của tôi và nhét vào miệng. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với những người vợ độc đoán nhưng tôi sẽ không từ chối sự tiếp xúc thân mật. Tôi cũng thích thú khi để họ sử dụng kỹ năng miệng điêu luyện của mình để phục vụ chiến kê của tôi. Tôi đưa tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ, trêu chọc núm vú đỏ sậm. Người vợ độc đoán dường như được khuyến khích và liếm cô mạnh mẽ hơn. 

Cậu bé vừa rồi đã không chuẩn bị trước. Khi cô trèo về phía trước, con cặc của cô trượt ra khỏi cái lỗ khiến anh phải nán lại. Chàng trai choáng váng một lúc, lập tức lao lại phía sau cô và nhét cặc của mình vào lỗ một lần nữa. Sau đó, anh dùng sức mạnh lớn nhất của mình để bắn phá lỗ béo của cô càng nhiều càng tốt để trả thù cho hành vi vừa khiến anh trông thật ngu ngốc. 

Mặc dù âm hộ của cô hơi đau vì bị đụ nhưng người vợ độc đoán vẫn phớt lờ anh và tiếp tục liếm con cặc trong miệng. Chỉ thỉnh thoảng khi bị đẩy đến bộ phận đặc biệt nhạy cảm, anh mới không khỏi nhổ con cặc trong miệng ra và rên rỉ hai tiếng bằng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình. 

Lúc này, những người vợ khác là ông chủ cũng nhận ra hành động của cô và lần lượt bò về phía tôi. Phía sau họ đương nhiên là một nhóm nam sinh đã bị tuột cặc. Khi họ tập trung trước mặt tôi, phía sau họ đã có hàng loạt âm thanh đập mạnh và dày đặc. Nhưng họ không phản đối vì bận tranh giành con cặc của tôi. Hơn nữa, được đụ mạnh đến vậy khiến họ cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Trong lòng tôi thầm vui mừng, còn đang suy nghĩ xem lần sau có nên làm lại hay không. 

Tôi vỗ nhẹ vào đầu người phụ nữ bên dưới vẫn đang liếm cặc tôi và ra hiệu cho cô ấy chia sẻ cặc của mình với các chị em khác. Người phụ nữ bên dưới anh do dự một lúc lâu mới miễn cưỡng nhổ con cặc trong miệng ra. Cuối cùng, không muốn, cô lè lưỡi liếm quy đầu thêm vài lần nữa. 

Tôi ôm con cặc to cứng của mình trước mặt họ và từ từ lắc lư qua lại từ trái sang phải rồi từ phải sang trái. Chúng bị dụ dỗ đến mức thè lưỡi ra đuổi theo con cặc của tôi, cố gắng đưa con cặc to lớn trước mặt vào miệng. 

Một vài con đang tranh nhau ra tay rất nhiều, suýt chút nữa khiến cậu bé phía sau bị cặc của chúng tuột ra khỏi lỗ lần nữa. Họ lo lắng đến mức nhanh chóng ôm lấy eo để ngăn gà trống tuột ra khỏi lồn do cử động. 

Sau khi đã trêu chọc chúng đủ nhiều, tôi cho chúng thay phiên nhau bú và liếm cặc tôi. Trong một thời gian, những người vợ độc đoán đã sử dụng kỹ năng thổi kèn tốt nhất của họ chỉ để giữ con cặc của tôi trong miệng họ lâu hơn. 

Và tôi cũng bị ép chặt vào mông bởi kỹ năng miệng tuyệt vời của họ và rên rỉ liên tục. Cuối cùng, tôi cảm thấy muốn phun nước nên tôi nắm lấy đầu một con và thọc nhanh vào cái miệng nhỏ nhắn của nó. Không thể chịu đựng được nữa, anh nhanh chóng rút dương vật ra và xịt tinh dịch nóng hổi và đặc sệt lên mặt mỗi người. 

Nhìn họ thè lưỡi liếm tinh dịch trên mặt, với những biểu cảm còn dang dở trên khuôn mặt khiến tôi cảm thấy hài lòng. 

Sau khi xuất tinh liên tiếp nhiều lần, tôi cảm thấy hơi mệt. Yuting tình cờ ôm một đứa bé vào lòng, ngồi trên ghế sofa cách đó không xa và đang cho đứa bé ăn. Vòng eo nhỏ ngày xưa trông vẫn hơi bụ bẫm sau khi sinh con và vẫn chưa lấy lại được vóc dáng thon gọn trước đây. 

Tôi ngồi cạnh Yu Ting và giơ ngực còn lại lên. Khi thấy sữa rỉ ra từ núm vú, tôi cúi đầu ngậm núm vú vào miệng rồi cũng bắt đầu bú. 

"Chồng ơi, đừng bú nữa... anh có gan tranh sữa với con gái mình à."

"Em yêu, trước đây anh đã mút ngực em. Nói chính xác hơn là con gái anh đã trộm ngực của anh."

"Tôi sẽ không đến nếu tôi biết rõ hơn... Tôi đang ngồi đây cho con bú và tôi thậm chí không biết có bao nhiêu người đến cho con bú."

"Hãy kiên nhẫn, tháng sau sẽ có người đến cùng bạn."

Cô ấy nói rằng lần sau sẽ có người đi cùng Yu Ting vì Ke Xin cũng đang mang thai và ngày dự sinh của cô ấy đã rất gần. Tôi sợ cô ấy sẽ cởi hết quần áo trong bữa tiệc, nếu vào phút cuối phải sinh con thì không có cách nào đưa cô ấy đến bệnh viện nhanh chóng. Vì vậy cô không được phép tham dự bữa tiệc và ở trong phòng nghỉ ngơi. Keren cũng không tham gia và đang chăm sóc em gái mình. 

"Em yêu, đừng mút nữa...nếu em tiếp tục mút, anh muốn nó..."

“Sao em không nằm xuống và anh sẽ đút em ăn ngay bây giờ.”

“Tôi đang cho con gái ăn, sao tôi có thể làm vậy với anh… Hơn nữa, cơ thể tôi còn chưa hồi phục, tôi cũng không muốn bị con cặc to của chồng đút mạnh đến mức âm hộ của tôi trở nên lỏng lẻo…”

"Vậy thì đợi đến tháng sau. Bây giờ hãy để tôi uống cho no nhé. Tôi vừa đụ rất nhiều gái và khiến tôi khát nước."

“Bây giờ tôi không làm được, tôi không quan tâm đến anh… Chờ tôi khỏi bệnh, nếu chồng không cho tôi ăn, tôi sẽ tức giận…”

"Vậy thì có vấn đề gì? Ở bữa tiệc nào anh đã không đụ em cho đến khi em hét lên?"

“Thật kinh tởm… nghe có vẻ dâm đãng lắm… Chồng ơi, anh mút nhanh đi. Khi nào no thì đánh tiếp. Có một đám con điếm nhỏ đang chờ chồng em đụ.”

Vì vậy tôi ngậm núm vú của Yu Ting vào miệng và tập trung bú sữa. Nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại làm điều gì đó xấu, dùng lưỡi chơi đùa với núm vú trong miệng, khiến Yuting rên rỉ một hai lần, rồi cô ấy đưa tay ra tát tôi. 

Đứa bé dường như nhận ra rằng có người bên cạnh đang cố cướp mất công việc của mình. Khi Yu Ting tát tôi, cô ấy cũng vẫy đôi tay nhỏ bé của mình để đuổi tôi đi. 

Sau khi mút một lúc lâu, tôi nhổ núm vú ra khỏi miệng và ợ lên một cách hài lòng. Anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Vu Đình, sau đó đưa tay lau đi khe hở chật hẹp giữa hai chân của đứa bé. 

"Con gái yêu của mẹ, mau lớn lên nhé, bố đang chờ giúp con mất trinh đấy."

"Đi đi! Con gái tôi còn nhỏ, ngươi dám ăn đậu phụ của nó."

Sau khi hôn cái miệng nhỏ của Yu Ting một lần nữa, tôi nhìn xung quanh, tìm kiếm địa điểm tiếp theo để đi. 

Dì và em họ quỳ trên mặt đất đối diện nhau, nắm tay nhau, những ngón tay đan vào nhau, đôi môi nhỏ nhắn hôn nhau. Hai chàng trai đang đút lồn sau lưng, thỉnh thoảng khi thấy sướng quá, dì hoặc chị họ sẽ há miệng rên rỉ thoải mái rồi tiếp tục hôn nhau. 

"Mẹ... à... con trai của mẹ... đụ con gái tôi... ngon quá... à... cặc của nó... dạo này càng ngày càng to... à... lấp đầy âm hộ con gái tôi... đầy quá... à... đụ con gái tôi quá... tôi thật muốn hét lên..."

"A... con gái... con trai của mẹ... cũng rất mạnh mẽ... à... địt mẹ cho đến khi... âm hộ mẹ ướt... à... mẹ gần như yếu ớt vì bị con trai mẹ đụ... à... đợi một chút, nếu mẹ... bị con trai mẹ đụ cho đến khi yếu đi... à... con phải nhớ... ôm mẹ thật chặt... à... đừng để cặc của con trai con... tuột ra khỏi âm hộ mẹ..."

"Mẹ, mẹ cũng vậy... nhớ đợi và ôm chặt con gái của mẹ nhé... à... con gái tôi không nỡ để con cặc to của anh trai con... à... bỏ âm hộ của con gái con ra... tuyệt quá... à... vào sâu hơn một chút... anh trai con dùng hết sức lực... à... và cố gắng hết sức để đưa con cặc của mình... vào âm hộ của em gái con..."

Lúc này dì và anh họ của tôi đang vui vẻ đến mức họ thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đang đến cạnh họ. 

Tôi vỗ vai cậu bé đứng sau anh họ tôi và ra hiệu cho cậu ấy nhường vị trí cho tôi. Chàng trai đẩy mạnh thêm vài lần nữa trước khi miễn cưỡng rút cặc ra. Ngay khi cậu bé rút cặc ra, anh họ của cậu đã sốt ruột lắc mông.

"Anh... sao vậy... sao anh lại rút ra... đừng trêu em gái tôi... nhét nhanh vào... à ~ con cặc to... lại vào... hay quá... anh ơi, anh di chuyển nhanh... âm hộ em ngứa quá... dùng cặc của anh... giúp em gái bớt ngứa đi..."

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của em họ, và chỉ sau vài cú thúc, em họ tôi đã nhận thấy sự khác biệt. Khi cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi, em họ tôi nở một nụ cười ngọt ngào. 

"Anh...anh thật tệ...anh lại trêu em...ah...con cặc của anh họ em là ngon nhất...dày và cứng...Em thích nó quá...ah...anh ơi, dùng mạnh hơn một chút...đưa nó vào sâu hơn...để giúp giảm ngứa âm đạo..."

"Tại sao hôm nay bạn lại trao đổi đối tác?"

之前姑姑和表妹在聯歡會上，都是和自己的兒子做愛，沒想到今天倒是玩起「換子遊戲」了。

「啊…還不是你表妹提議的…說老是給兒子幹…啊…偶而也換一下口味…看看別人的肉棒…插起來怎麼樣…啊…反正我們倆…就是對母女…換了也不吃虧…啊…插進來的…還是自己一家人…的肉棒…啊…還別說…小志的肉棒…插得奶奶真舒服…啊…啊…」

「媽…我兒子…厲害吧…啊…我每次都讓他…幹得好舒服呢…啊…弟弟的肉棒也是…剛剛插得我…心裡都癢癢的…啊～表哥吃醋了…插得好用力…啊…把我的小穴…都撞麻了…啊…表哥別吃醋…你才是…最棒的…啊…家裡的女人…都喜歡給你幹…啊…我和媽媽也是…最喜歡給表哥幹…」

我聽到看了一眼姑姑，姑姑也剛好望向我，卻是有點害羞的低下頭，不敢當面承認她喜歡讓我幹的事實。

我對著姑姑的兒子招招手，也就是剛剛幹著表妹的那個男孩，讓他接替我的位子，將肉棒重新插進表妹的小穴裡。

我晃著肉棒從姑姑眼前經過，姑姑似乎知道我想做什麼，依然低著頭不敢看我。我拍拍姑姑身後男孩的肩膀，要他將位子讓給我，然後將硬挺的肉棒插進了姑姑的小穴中。

兩手抓著姑姑的細腰，我對表妹身後的男孩使了個眼色，見他了解我的暗示後，兩個人同時用最快的速度抽插著姑姑和表妹的小穴。

突來的猛烈攻擊，讓姑姑和表妹被撞得上身不停往前傾，四顆圓潤豐滿的乳房緊緊的擠壓貼靠在一起。姑姑和表妹乾脆抱住對方保持平衡，小嘴裡發出一聲又一聲激情誘人的呻吟。

「姑姑，表妹說妳最喜歡讓我幹呢」

「啊…啊…太快了…阿豪你要…幹死姑姑了…啊…慢點…慢點…姑姑受不了…啊…啊…好…好…姑姑說就是了…啊…姑姑喜歡…讓阿豪的大雞巴…幹我的小穴…啊…最喜歡…好喜歡…啊…滿意了吧…阿豪慢點…姑姑要被你…幹死了…」

「既然姑姑喜歡，那就多吃點，一次吃到飽」

「啊…你幹得這麼用力…姑姑會受不了…啊…姑姑的小小穴…被你的大雞巴…都幹到麻了…啊…麻了…小穴麻了…好舒服…啊…阿豪你幹吧…用力幹姑姑…真的好舒服…啊…你把姑姑…幹得好舒服…啊…姑姑好愛…你的大雞巴…啊…」

姑姑被我一陣猛插，漸漸適應了強力的撞擊，也體會到越來越多的快感，主動搖起了屁股，迎合我的抽插。表妹也是被姑姑的兒子幹得不停呻吟，身體被撞得往前一晃一晃，胸前的雪峰和姑姑的大奶子不停進行親密的激烈碰撞。

「姑姑，還有一樣是妳更喜歡的」

「啊…是什麼…快告訴姑姑…啊…還有什麼…能比大雞巴…啊…更讓姑姑喜歡的…」

「就是大雞巴的精液啊」

「啊…對…姑姑好喜歡…啊…每次大雞巴…在小穴裡射精…啊…都把姑姑…射得好爽…」

「表哥…啊…我也要…我也要大雞巴…的精液…啊…表哥不能…全部都給…媽媽了…啊…我也想被…大雞巴射…」

「姑姑準備好，馬上送給妳最喜歡的大雞巴精液」

「好…來吧…啊…用力幹姑姑…的小穴…把姑姑幹到爽…啊…再把精液…射進來…讓姑姑更爽…啊…好棒…姑姑被你…幹得好爽…啊…再用力一點…把大雞巴…全插進來…啊…把精液射在…姑姑的子宮裡面…啊…爽…好爽…阿豪你…幹死姑姑了…啊…姑姑要來了…我們一起來…一起來…」

感覺射精的慾望不斷增強，我鼓足力氣，在姑姑的小穴內做最後的衝刺。在姑姑滿足的叫聲中，射出了滾燙的精液。然後迅速拔了出來，握著肉棒湊到表妹面前飛快的前後擼動，將剩餘的精液全部噴到表妹的臉上。

表妹這時候也被姑姑的兒子幹到了高潮，扶著姑姑的肩膀，一邊喘著氣，一邊伸出粉舌舔著臉上的精液，一臉滿足的樣子。

讓原本幹著姑姑的那個男孩過來接替我後，我看到一旁坐在沙發上的怡琳，便朝她走了過去。

「怎麼一個人坐這，沒找人陪妳？」

我才剛走近，怡琳就拉著我的手，將我一把推倒在沙發上。

「你來得正好，正等著你呢」

怡琳對著我開心的一笑，然後跨到我身上，抓著我的肉棒對著自己的小穴，挺翹的屁股迫不急待的往下坐落，將我的肉棒吞進了小穴裡。

「這麼猴急？怎麼沒找妳兒子陪妳」

「你忘了我當初為什麼會找上你？」

怡琳一邊扭動自己的屁股，一邊回答我。

「呵，不就是因為我有根大雞巴嗎」

「對啊…那小子的雞巴…又沒你的大…啊…我才看不上眼…我把他打發走…去找別人玩了…啊…就等著你過來…」

我用力的拍了一下怡琳的屁股，才對著她說：

「妳又不是沒跟妳兒子做過」

「啊…那小子只是…解饞的點心嘛…啊…你的大肉棒…才是我最愛的正餐…」

「妳都吃這麼多年了，還吃不膩？」

「你每次都把我…幹得那麼舒服…啊…我怎麼會吃膩…恨不得能…天天吃呢…啊…可惜你一大堆女人…害我有一頓…沒一頓的…」

「呵，要不找一天晚上，我專門陪妳？」

「啊…我一個人…才不敢…去找你…啊…每次都被你…幹到腿軟…嗓子都叫啞了…啊…我一個人…對付不了…你的大雞巴…」

「不然妳再找個人一起陪妳？」

怡琳還沒來得及回話，身後就伸出了一雙手，整個抓住她的乳房，開始揉捏起來。

「媽～我回來了，妳的奶子真軟」

「啊…臭小子別揉啊…沒看到我正和…你爸做愛嗎…啊…去找別人玩去…別來煩我…啊…媽被你爸…幹得正爽呢…」

「媽～可是我比較想跟妳做愛」

「臭小子…你的雞巴又沒…你爸的大…啊…也不像你爸…技巧好又持久…啊…媽如果和你做愛…你是想把你媽…餓死嗎…啊…媽才沒那麼笨…」

「媽～～好不好嗎～」

「啊…臭小子…別捏媽的奶頭…啊…媽的奶子…不是皮球…別一直揉…啊…臭小子…媽被你爸…幹得正爽…啊…你還來摻一腳…是想把媽…逼瘋嗎…啊…別揉了…天啊…好舒服…啊…好啦…好啦…你先放手…媽讓你幹就是了…」

怡琳不捨的從我身上爬了起來，等到我從沙發上起來後，雙腳大開的躺到了椅子上，氣呼呼的瞪著自己的兒子。怡琳的兒子歡呼一聲，連忙爬到怡琳的身上，將自己的肉棒插進媽媽的小穴，快速的抽動起來。

「啊…臭小子…慢點…別插得那麼快…啊…你要是給我…三兩下就射了…啊…媽以後…都不讓你幹了…」

怡琳的兒子聽到媽媽的威脅，趕緊放慢了速度，卻又忍不住伸手抓住怡琳的乳房，愛不釋手的把玩著。

我揉揉兒子的頭，對著他說：

「多出點力，把你媽幹得舒服點」

又低頭親親怡琳的小嘴。

「看妳什麼時候要過來，到時再跟我說一聲」

然後我繼續往其他地方，讓他們母子倆自尋其樂。

老闆娘閒坐在一張沙發上，左右還各坐著一個男孩和女孩。老闆娘對性事一向不是很熱衷，也不喜歡讓其他人進入她的身體。雖然每個月都會來參加聯歡會，也會遵守大家的共識赤裸著身體，但是從來不跟我的那些兒子們亂搞。

所以我每次都會抽出時間來陪一下老闆娘，老闆娘肯這樣融入大家的圈子裡，讓我覺得很高興。

老闆娘一手摟著自己的兒子，讓兒子的頭枕在自己的胸脯上，兩個人正在聊著一些日常的趣事。另一邊的女孩聽的不時發出銀鈴的笑聲，偶而也會插上一兩句。

雖然老闆娘的兒子也會參加聯歡會，但是從沒和家裡的女人們發生過關係，不得不說老闆娘教子有方。不過他正值年青力盛，看到眼前一片淫糜的景象，還是難免會有反應。所以此刻老闆娘的玉手正握著兒子的肉棒，輕緩的前後擼動，幫兒子舒解慾望。

我來到他們身邊，伸手揉了揉兒子的頭。這個兒子個性乖巧，是我比較喜歡的一個兒子。

然後在少女的旁邊坐下，對著少女拍拍我的大腿，示意她坐到我的腿上。少女偷偷的望了老闆娘一眼，見老闆娘沒有出聲反對，才起身移了過來。

少女微微蹲著，扶著我的肉棒對準自己的小穴，然後才緩緩的坐了下來。雖然沒有任何的前戲，但是眼前這麼多激情的場景，和放蕩的呻吟，還是把少女刺激的小穴有些濕潤。

懷裡這個將我的肉棒吞入小穴的少女，是我和老闆娘的女兒，名字叫做芷柔。芷柔的個性比較文靜，不喜歡嘰嘰喳喳的說話。和我的那些兒子們雖然談不上疏遠，卻也沒多親近，更別提讓他們將肉棒插進她的小穴裡。

不過芷柔對我倒是百依百順，我說的話她都會去做。

「芷柔真聽話，是不是愛上爸爸的大雞巴了？」

芷柔也不答話，小屁股一抬，就要離開我的懷裡。我連忙攬住芷柔的腰，將她抱了回來。才剛剛退出小穴一半的肉棒，馬上又重重的插回了小穴裡。芷柔不舒服的皺起了眉頭，疼得叫了一聲。

「老色鬼注意一點，要是把我女兒幹壞了，看我怎麼揍你」

這麼多年過去，老闆娘當年口中的小色鬼，現在也已經改成了老色鬼。

我對著老闆娘笑笑，攬住老闆娘的肩膀。對著老闆娘的小嘴，湊上去就是一陣熱吻。最後老闆娘被我吻得喘不過氣，才將我一把推開。

「老色鬼就只會來這套…」

說完老闆娘也不再理我，回過頭繼續和兒子聊天去了。

剛剛一個沒注意，竟然不小心犯了芷柔的兩個禁忌。一個是不准在她的面前說粗話，像剛剛的大雞巴就是犯了她的禁忌；另一個是我插芷柔的小穴時不准主動，只能讓芷柔自己搖動屁股選擇深淺快慢。

芷柔的小穴和老闆娘一樣比較淺，第一次給芷柔破處時，我不知道這個情況插得太深太重，事後芷柔整整一個月不肯讓我再插她的小穴。後來我哄了芷柔好一段時間，她才在第二次讓我插小穴時，告訴了我這兩個禁忌。

剛剛將芷柔抱回懷裡，一急之下力氣用的比較大，芷柔一坐回大腿上，我的肉棒就整根都插進了她的小穴裡。最前面的頂端都已經頂到了她的子宮底，讓她一陣不適應。

芷柔想將小屁股抬高一點，讓肉棒稍微退出去一些。只是我現在肉棒插進了子宮裡正是一陣舒爽，怎麼捨得讓肉棒離開。於是將芷柔緊緊抱住，不肯讓她抬高小屁股。

「芷柔對不起啊，爸爸剛剛忘記了。來～讓爸爸親個嘴，消消氣」

我低頭吻住芷柔的小嘴，將舌頭伸了進去，芷柔在我的調教下，也早已經懂得用粉舌回應我。我一邊吻著芷柔，一手往上抓住那和她年齡不符的大白兔，當然另一手還是得抱緊芷柔的小腰，免得她趁我不注意，讓我的肉棒離開了她的子宮。

芷柔在我又親又揉下，小屁股也按捺不住開始搖動起來。只是小蠻腰被我緊緊的抱住，只能在小範圍內輕微的擺動，肉棒也停留在她的子宮內不停的磨擦碰撞。

「芷柔是不是想要了？難得爸爸今天都插到底了，今天就讓爸爸掌握主動好不好？」

芷柔讓我弄得情慾大動，羞羞的點了點頭，只是最後又不放心的加了一句：

「不可以太用力喔…」

我開始輕柔的往上挺動我的屁股，讓我的肉棒在芷柔的子宮內來回碰撞，一下一下的輕點她的子宮壁。既然芷柔已經答應讓我採取主動，我也不用再抱著她的細腰怕她跑掉。兩隻手各抓著一隻大白兔，盡情的玩弄著掌中的乳肉。

加上我不時舔吻著她的耳垂和頸脖，讓芷柔難耐的扭晃著自己的小屁股，兩隻手按著玩弄自己乳房的大手，小嘴嗯嗯喔喔的發出一聲聲喘息似的呻吟。

「芷柔喜歡嗎？」

「嗯…喜歡…」

「芷柔喜歡什麼啊？」

「喜歡…爸爸弄我…」

「弄哪裡啊？」

芷柔偷偷瞄了媽媽一眼，看媽媽還在跟弟弟聊天，才低低的回答：

「喜歡爸爸…弄我的小妹妹…」

「難得今天高興，芷柔就放開一點，說些爸爸喜歡聽的話」

「爸爸你真討厭…嗯…你明明知道…我不喜歡粗話…」

「芷柔說嘛，讓爸爸開心一次」

芷柔又偷偷望了媽媽一眼，顯然有些心軟，但是又怕在媽媽面前說粗話，會讓媽媽不高興。

"Triệu Nhu, cứ nói đi, bố thích nghe, đừng lo lắng cho mẹ cậu. Nếu mẹ cậu dám phản đối, tôi sẽ ngay tại chỗ đưa mẹ cậu cho Chỉ Nhu xem. Tôi đảm bảo bà ấy sẽ còn lăng nhăng hơn cả Chỉ Nhu."

Bà chủ nhà không nhìn lại và tiếp tục trò chuyện với con trai. Anh ta chỉ lén véo phần thịt quanh eo tôi và vặn thật mạnh. Đau đến mức tôi hét lên và mông tôi theo phản xạ đẩy lên. 

Khi tôi đâm như thế này, Zhirou đã gặp rắc rối. Con cặc lớn đâm mạnh vào và đánh mạnh vào trong bụng cô khiến cô hét lên. Nhưng lần này nó không còn đau như sự xâm lấn bất ngờ khi tôi đưa nó vào lần đầu. Thay vào đó là những làn sóng khoái cảm tê dại khiến cô cảm thấy hơi choáng váng. 

"A...Bố...bố đánh con chết mất..."

"Triệu Nhu, ngươi nhìn xem, mẹ ngươi cũng không có phản đối, ngươi nói với cha ngươi mấy câu đi."

"Chỉ...chỉ lần này thôi..."

"Được rồi được rồi, tôi không bảo Chỉ Nhu nói chuyện nữa."

Mặc dù Zhirou không thích sử dụng ngôn ngữ tục tĩu nhưng cô ấy nghe thấy rất nhiều từ đó trong mọi bữa tiệc. Chỉ cần cô ấy có thể buông bỏ sự dè dặt của mình và để cô ấy nói vài lời thì không có vấn đề gì. 

"Bố...bố có thể...đừng xoa ngực con nữa không...ah...ngực con...càng ngày càng lớn rồi..."

"Thà lớn lên một chút, sau này sinh con sẽ có đủ sữa, ba ba thử trước đi."

Nói xong, tôi chui vào nách Zhirou, há miệng lấy trái cây màu hồng trên đầu con thỏ trắng. Vừa rồi quả hồng đã căng mọng và trưởng thành trong tầm tay của tôi. Tôi ngậm trái cây sưng tấy vào miệng và thỉnh thoảng nghịch nghịch nó bằng lưỡi. 

Zhirou cảm thấy quả hồng của mình tê dại vì bị cha hút, cô không chịu nổi sự kích thích mà dùng hai tay ôm chặt đầu tôi. 

"Bố... đừng bú nữa... à... con không có sữa... con có thể bú cho bố..."

“Hai khối u trên ngực Zhirou to quá, không có bộ ngực nào cả.” 

"Không...ah...ý tôi là...tôi không có thai...ah...không có sữa...tôi có thể bú cho bố..."

"Tôi phải làm sao đây? Bố muốn uống sữa của Chỉ Nhu."

Bà sếp đứng cạnh tôi không chịu nổi mà phải lên tiếng:

"Đừng làm loạn, lão biến thái. Con gái tôi còn đang đi học, ông không được phép làm cho nó có thai."

“Hay là chúng ta cho con trai và con gái mình giáo dục giới tính và sinh đứa con thứ ba nhé?”

"Anh có muốn có thêm một cô con gái dưới quyền không? Đi đi, tôi không muốn có thêm một cô con gái nữa."

Cơ thể của Zhirou yếu đi sau khi bị tôi tấn công liên tục. Người cô đầy mồ hôi và thậm chí tóc cô cũng ướt.

"Bố...bố có ổn không...Con sắp chết vì chuyện này rồi..."

“Triệu Nhu, con còn chưa nói điều gì bố muốn nghe.” 

"Được rồi... con nói... à... Bố ơi, nhanh lên... Con đổ mồ hôi... Con muốn đi tắm... à..."

Có một bể tắm rộng ở một góc tầng nơi tổ chức tiệc nên bạn có thể tắm trong đó một cách thuận tiện.

"Bố, nhanh lên...ra ngoài...ah...âm hộ của con...sắp bị cặc của bố đụ rất mạnh rồi...ah...bố, cứ xuất tinh đi...đừng lo con có thai...ah...nếu con thực sự có thai...con sẽ bàn với mẹ con...bà ấy sẽ đồng ý." ...Người đã khiến con sinh ra...À...Con không thể làm được nữa...Con cặc to của bố...đụ con hay quá...À...Bố ơi, đi nhanh lên...địt con chết đi...Con thích bị bố đụ quá...Ah...ahhh...Con không thể làm được nữa...ah...Bố, bố làm con chết mất...ah..."

Tôi cảm thấy âm hộ của Zhirou đột nhiên co thắt. Cùng lúc Zhirou đạt đến cao trào, tôi cũng xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của cô ấy.

Zhirou mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi, người đầy mồ hôi. Tôi nói chuyện với bà chủ nhà và bước tới bồn tắm với Zhirou trên tay.

Đã có vài người đang tắm trong bồn tắm. Khi họ nhìn thấy tôi bế Zhirou, họ cũng đứng dậy và giúp Zhirou tắm rửa cơ thể cho cô ấy. Sau khi Zhirou ngâm mình trong bồn tắm, tôi rời khỏi bồn tắm.

Có một quán bar nhỏ được dựng cách nhà tắm một quãng ngắn. Yu Ling đang ngồi cạnh quầy bar, đọc tạp chí trên tay. Có một ly rượu vang trên quầy bar. Thỉnh thoảng đọc được vài trang tôi sẽ cầm lên uống một ngụm.

Có lẽ vì những trải nghiệm trong quá khứ của mình, Yu Ling có cảm giác ghê tởm những người đàn ông khác, thậm chí cả con trai tôi. Thế nên mỗi lần tụ tập, cô chỉ ngồi ở quán bar nhỏ đọc sách cho đến khi buổi họp mặt kết thúc. 

Thỉnh thoảng tôi đi cùng Yu Ling, ấn cô ấy lên quầy bar và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy bằng con cặc lớn của mình. Nhưng hôm nay Ngọc Linh lại mặc quần lót nhỏ, chắc là do đang có kinh. 

Bên cạnh Yu Ling là con gái Yu Wen, cũng đang cầm một cuốn sách dày trên tay và đọc. Yu Wen là người thông minh nhất trong số các con gái của tôi. Cô trượt lớp ở trường. Dù không phải là người lớn tuổi nhất nhưng cô ấy đã học đại học. 

Tôi đi phía sau Yu Wen, lấy cuốn sách từ tay cô ấy, ấn vào phần thân trên của cô ấy và để cô ấy nằm xuống quầy bar. Anh đưa tay xoa lên âm hộ cô, phát hiện nó ướt át vô cùng. 

“Lồn của tôi ướt quá, tôi có thể thấy là tôi đã không tập trung đọc sách.”

Tôi ấn con cặc của mình vào âm đạo của Yu Wen, đi theo lối đi trơn trượt và đi vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy trong một hơi. Tôi đâm thẳng Yu Wen vào người Hua Xin, khiến cô ấy kêu lên an ủi. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái, Yuling rời mắt khỏi cuốn sách và ngước mắt nhìn tôi. 

Tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của Yu Ling nên tôi nắm lấy tay Yu Ling, kéo cô ấy vào lòng rồi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Trong khi nhìn vào mắt nhau, họ cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Yu Ling. Cứ như vậy, vừa ôm Ngọc Linh vừa hôn cô ấy, cô ấy đã cử động eo và đụ con gái chúng tôi. 

Lưỡi của hai người đang đuổi nhau trong miệng nhau. Môi Yuling hơi sưng lên sau nụ hôn của tôi, rồi cô ấy đưa tay đẩy tôi ra. 

"Được rồi, các cậu chơi vui vẻ nhé, tôi muốn đọc tiếp."

Tôi lén hôn Yu Ling thêm hai lần nữa, khiến cô ấy trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt co giật. Vẻ quyến rũ hiếm có của người đẹp băng giá khiến tôi choáng váng trong giây lát. Yu Ling cũng nhân cơ hội kéo tay tôi ra, ngồi xuống ghế và tiếp tục đọc. 

Vẻ ngoài quyến rũ của Yu Ling khơi dậy ham muốn của tôi. Thật không may, Yu Ling hôm nay đang mặc đồ lót, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc bộc lộ ham muốn của mình lên con gái chúng tôi. 

"Vũ Văn, mẹ ngươi tới đây để dụ dỗ ta, nhưng bà ta không làm được. Hãy để ngươi, một con yêu tinh nhỏ, trả giá cho những rắc rối mà mẹ ngươi đã gây ra.”

“Đừng níu kéo tôi, các người đã làm rồi, hơn nữa vừa rồi tôi cũng không có quyến rũ các người.”

Bạn có biết cái nhìn bạn vừa dành cho tôi quyến rũ đến mức nào không? Anh còn nói anh không quyến rũ tôi? Sự kích thích này khiến tôi càng thêm hưng phấn. Tôi ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của Yu Wen và thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy, khiến mông cô ấy liên tục nứt ra. 

"Bố... à... đó là rắc rối... do mẹ gây ra... à... sao bố có thể... đổ lỗi cho con... à... và đụ quá mạnh... âm hộ của con... gần như sưng lên bởi con cặc to của bố... à..."

"Này, mẹ cậu bảo tôi chơi với cậu."

Khi Yu Ling nghe thấy điều này, cô ấy ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi. Tôi đáp lại cô ấy bằng một cái nhìn khiêu khích. Yu Ling không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu và tiếp tục đọc cuốn sách của mình. 

"Bố, bố...ah...đã hứa với con một điều...bố có còn nhớ không..."

"Có chuyện gì vậy? Bố không nhớ được, Vu Văn, nói cho bố biết đi."

"Có phải bố... đang cố lừa... à... bố đã nói rõ ràng trước đó... khi con tốt nghiệp đại học... à... để con giúp bố... sinh con... à... con sẽ sớm tốt nghiệp đại học... Nếu bây giờ con có thai... thời điểm vừa phải... à..."

"Ồ, vâng, tôi nhớ rồi. Rồi đến ngủ với bố một lát nhé. Bố sẽ làm tình với em cho đến khi em mang thai."

"Bố... à... vậy con có thể... mang chị Weiwei đi cùng được không..."

Weiwei là con gái của Miruna. Dù không có con mèo nổi tiếng như mẹ nhưng cô bé có thể vặn eo bằng một tay. Tôi không biết bao nhiêu tinh dịch đã được đưa vào âm hộ của cô ấy. 

"Vệ Vi? Chẳng phải cô ấy vẫn đang học sao…”

Tôi chưa kịp nói xong thì Yu Wen đã bắt đầu vặn eo, kích thích con cặc trong âm hộ của cô ấy theo mọi hướng. Tuy kỹ thuật không bằng Weiwei nhưng vẫn khiến tôi cảm thấy rất tuyệt. 

“Ôi con quỷ nhỏ, con thật lúng túng… Nếu con cứ vặn vẹo thế này, bố sẽ xuất tinh sớm thôi.”

"Hmm~ Thế bố nói...có được không..."

"Được rồi được rồi, nhưng tôi chỉ có thể mang Weiwei đi cùng. Nếu tôi lấy thêm, bố tôi sẽ không thừa nhận.”

"Bố, bố thật tốt bụng... ừm... vặn vẹo quá... bố có thoải mái không... à... chị Vi Vi nói đúng... chiêu này quả nhiên... có tác dụng với bố..."

"Sao ngươi dám, tiểu yêu tinh, âm mưu chống lại ta? Để xem bố sẽ đối xử với con thế nào.”

Tốc độ vừa chậm lại khi nói chuyện lại được tăng lên trạng thái nhanh nhất, con cặc lớn đâm vào âm hộ mỏng manh của Yu Wen một cách mạnh mẽ và khẩn trương. 

"A...Con cặc to của bố...vào sâu quá...A...Vũ Văn sắp bị...Bố...A...Bố tha cho con...Con không dám nữa...A..."

Yu Wen bị tôi tấn công dữ dội đến nỗi cô ấy cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác. Mọi nỗ lực xoay vòng eo nhỏ nhắn của cô đều bị gác lại. Cô ấy chỉ có thể nằm trên quầy bar và thụ động chịu tác động của tôi. 

"Bố... bố thật độc ác... à... tử cung của con... đã bị con cặc lớn của bố làm tê liệt rồi... à... bố, xin hãy chậm lại... nhanh quá... à... nếu bố... phá hủy tử cung của con... à... nếu Vũ Văn sau này không thể... có con... à... bố sẽ có ít... một trinh nữ nhỏ... để bố đụ..."

"Âm hộ của Yu Wen thật chặt. Nhanh lên và vặn eo của bạn. Bố sắp xuất tinh rồi."

Tôi tiếp tục đánh vào âm hộ Yuwen và tát vào mông cô ấy, thúc giục Yuwen vặn eo. 

"A... Bố ghét... đừng đánh người khác... à... con chỉ cần vặn... à... nó làm dữ lắm... và nó muốn con vặn eo... để phục vụ bố... à..."

“Nếu Vũ Văn không thích thì bố sẽ rút ra.”

"Đừng... đừng rút ra... ah... bố tiếp tục... đụ mèo Yuwen... à... Yuwen sắp ra rồi... chúng ta cùng nhau lên đỉnh... à... bố, cố lên nào... Yuwen không sợ... à... Yuwen vặn vẹo thế này... bố có thoải mái không... à... nếu bố thích... cứ tiếp tục đụ Yuwen... à... đụ Yuwen cho đến khi con bé lên đỉnh... đụ bụng con bé..."

"Con yêu tinh nhỏ đáng bị đánh chết, hãy xem bố đánh chết ngươi đi."

"Đúng...Con nợ bố một mạng...ah...Bố ơi, nhanh lên và trừng phạt con bằng...một con cặc lớn...ah...đụ con cho đến khi con đạt cực khoái...Nếu âm hộ của Yuwen không ngứa...thì con sẽ không nợ bố một con...À...Bố ơi, nhanh lên...âm hộ của con tê quá...Con sắp đến đây...ah...ahhh...đụ con...Bố đụ con...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ah...bố ơi, dùng...tinh dịch của bố...để bắn con...bắn con đi cái chết...ah...lấp đầy tử cung của con...tất cả bằng...tinh dịch của bố...ahhh...ahhh...bố...bố đã bắn chết con rồi...ah..."

Sau khi tất cả tinh dịch đã xuất tinh vào âm hộ Yuwen, tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô ấy. Nhìn thấy tinh dịch từ trên đùi chậm rãi chảy xuống, tôi cười đắc ý, vỗ vỗ cái mông nhỏ của Vũ Văn. 

"Yu Wen, xin hãy nghỉ ngơi thật tốt và đến đây với chị gái Weiwei vào buổi tối."

"Ừm..."

Yu Wen yếu ớt nằm trên quầy bar, âm đạo co giật, yếu ớt trả lời tôi.

Kyoko ngồi trên người con trai, vặn vẹo vòng eo thon gọn vô cùng gợi cảm. Giống như một nữ hiệp sĩ tao nhã, nàng điều khiển cơ thể mình một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, để con cặc trong âm đạo chạm vào từng ngóc ngách ngứa ngáy khó chịu, đồng thời còn mang lại cho con trai nàng sự thích thú về mặt thị giác. Sau đó, bà nắm lấy tay con trai đặt lên ngực mình, yêu cầu con trai an ủi bộ ngực sưng tấy và đau đớn của mình. 

"Masato thế nào rồi...mẹ có làm em...thoải mái không..."

"Mẹ... Masato cảm thấy thật thoải mái... Âm hộ của mẹ đối với con thật tuyệt... Ôi... Mẹ, mẹ có thể đi nhanh hơn không... Con muốn cặc của con... thâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ mẹ..."

"Chà...điều Masato muốn...Mẹ sẽ...làm việc chăm chỉ để làm điều đó cho con...ừm...thế này được không...Masato có thích nó không...ah...sâu quá...Con cặc của Masato...đi vào sâu quá...ah...đã chạm tới rồi...mẹ tôi thích..."

"Mẹ... mẹ có thích con cặc của con không... ấn vào âm hộ của mẹ... Mẹ ơi, mẹ có muốn con... để con xuất tinh vào bụng mẹ không... chắc chắn sẽ thoải mái hơn..."

"Không ổn đâu...ah...nếu bố cậu phát hiện ra...ông ấy chắc chắn sẽ không cho phép cậu...tiếp tục tham dự bữa tiệc...ah...mẹ không bằng lòng...để Masato...phải...dùng tay...ah...Masato lúc nào cũng...khó chịu quá...mẹ kiếp...ah...đợi một chút, Masato vẫn còn sức...để đi cùng bạn gái bé nhỏ của mình..."

"Mẹ... Tiểu Tình đang ở đây... Con chỉ quan hệ với bố thôi... Dù sao con thích... làm tình với mẹ hơn... vừa đủ... dùng hết sức lực... đụ mẹ con mèo..."

Xiao Qing là bạn gái của Masato, một cô gái xinh đẹp lai nhiều chủng tộc với ngoại hình và vóc dáng đáng kinh ngạc. Thật không may, cô ấy bị ám ảnh bởi con cặc to lớn của tôi và cả trái tim cô ấy đã gắn chặt với tôi. Nhưng Masato cũng bận quan hệ tình dục với mẹ cô ấy, và cô ấy không quan tâm chút nào đến việc âm hộ của bạn gái tôi sưng lên mỗi khi tôi đụ cô ấy. Nếu không thỉnh thoảng họ đi mua sắm cùng nhau, có lẽ người khác sẽ tưởng họ đã chia tay. 

"Vì Masato không cần phải... đi cùng bạn gái nhỏ của con... à... vậy thì dùng cặc của con... đụ âm hộ mẹ nhiều nhất có thể... à... để mẹ xem... liệu Masato có... thậm chí còn khá hơn tháng trước không..."

Miruna ngồi bắt chéo chân ở một bên, lặng lẽ nhìn cô chủ và con trai Masato làm tình. Cảnh tượng hai người quấn lấy nhau khiến cơ thể Miruna có chút nóng bừng. Âm hộ mọng nước của cô liên tục tiết ra nước ép tình yêu, khiến đầu đùi cô ướt đẫm. 

Đột nhiên có ai đó ấn vào lưng cô và đẩy cô. Không cần quay lại, Miruna cũng biết người đứng sau mình là ai. Quỳ trên mặt đất theo lực đẩy, Miruna nhanh chóng di chuyển một tay xuống phần thân dưới của mình, đồng thời dùng hai ngón tay mở lối vào lỗ sang hai bên, mong đợi người đàn ông phía sau tiến vào và đâm mạnh. 

Đối mặt với lối vào của âm hộ, tôi đẩy con cặc của mình về phía trước, thẳng vào phần sâu nhất của âm hộ và đánh thật mạnh vào trái tim mỏng manh của âm hộ. Cảm giác âm hộ được lấp đầy và trái tim đau nhức như bị đánh trúng khiến Miruna rên rỉ một tiếng dài đầy thỏa mãn. 

"A~~ Chủ nhân..."

Một chủ nhân khác nói rằng cô bị nghiện... Nhưng Miruna đã lớn lên trong môi trường đó từ khi còn nhỏ, và tâm lý chủ tớ đã ăn sâu. Tôi biết sẽ rất khó để thay đổi quan niệm của cô ấy nên tôi đã không cố gắng sửa sai cô ấy. 

“Lồn Miruna ướt quá, sao em không tìm người chơi cùng?”

"Sư phụ... à... họ không dám... đụ Miruna... à... vì sợ âm hộ của tôi... sẽ chảy hết tinh dịch..."

"Làm sao có thể được? Tôi đã yêu Miruna nhiều năm như vậy và tôi chưa bao giờ bị em làm cạn kiệt."

「啊…那是主人…的大肉棒…太厲害了…啊…只有主人…才能夠享受到…美琉奈小穴的好處…啊…主人再用力…都沒人來…滿足美琉奈…啊…美琉奈的小穴…都快癢死了…啊…主人快用大肉棒…用力幹美琉奈…淫蕩的小穴…」

一旁雅人看到我在美琉奈的小穴裡進進出出，又聽到美琉奈舒爽的叫聲，眼神裡流露出濃濃的羨慕。

曾經雅人靠著京子兒子的身份，讓他輕易的進入了美琉奈的小穴，成為除了我以外唯一和美琉奈做過愛的人。可惜名穴的威力不是他所能夠駕馭的，才剛插進去抽插沒多長時間，就身體一陣哆嗦的繳了械。

雅人的持久度在我的兒子之中算是還不錯的，如此快速的敗退，讓其他人無不大感驚訝，一個個斷了想要和美琉奈做愛的念頭。畢竟誰也不想在難得的聯歡會中，成為別人眼中的快槍手。

正騎在雅人身上扭動纖腰的京子，也注意到了兒子眼裡的羨慕，用寵溺的語氣對著雅人說：

「雅人…是不是想和…美琉奈做愛…啊…要不媽媽…和你爸爸玩一下…啊…讓你可以…和美琉奈做愛…」

「媽媽，不用了…我只要能和媽媽做愛就滿足了…」

「口是心非…啊…明明眼睛就…一直盯著美琉奈不放…啊…插進美琉奈的…名穴裡面…一定很享受吧…啊…可惜雅人寶貝…上次插進去…啊…沒多久就射了…呵呵…」

聽到媽媽提起讓自己覺得非常尷尬的糗事，雅人報復性的用力重重頂了一下京子的小穴。

「啊～雅人寶貝生氣了…把媽媽幹得…這麼用力…啊…老公…救命啊…啊…雅人生氣了…用他的肉棒…拼命頂我的小穴…啊…我被他頂得…好舒服…好想叫啊…啊…好爽…頂死我了…啊…雅人寶貝再用力…用力的幹媽媽小穴…啊…對…就是這樣…用力幹媽媽…啊…把你的肉棒…全插進媽媽的小穴…」

「美琉奈的小穴正緊緊夾著我的肉棒，我沒辦法分身救妳了。要不妳學學美琉奈，小穴用點力，看能不能把他的肉棒給夾斷」

「啊…老公…不行啊…啊…我要是把…雅人的肉棒…夾斷了…啊…就沒有人…可以陪我做愛了…啊…我的小穴…會癢死的…啊…雅人你繼續幹吧…媽媽寧願…被你幹死…啊…也不要…沒人來幹…小穴癢死…」

「美琉奈，妳的主人真騷，在求她兒子幹她呢。美琉奈也叫幾聲來聽聽」

「啊…主人…你要好好…滿足美琉奈…啊…家裡都沒人…敢來幹我…啊…只有主人…能夠滿足我…啊…而且主人的肉棒…又粗又硬…把美琉奈的小穴…塞得好滿…啊…美琉奈感覺…小穴都被撐開了…啊…主人頂我…用你的大肉棒…狠狠頂我…啊…把大肉棒…都插進美琉奈…的小穴裡吧…啊…美琉奈的小穴…會讓主人…覺得很爽的…」

「喔～真的是很爽啊！我插！我插！」

「主人…插吧…用力插…啊…美琉奈好高興…能遇見主人…啊…才能知道…原來做愛是…這麼舒服的事…啊…每次都被…主人的大肉棒…幹得好舒服…全身發軟…啊…尤其是…主人把精液…灌滿我子宮的時候…」

「美琉奈！妳故意…氣我的…是不是…啊…明知道我在和…我兒子做愛…啊…雅人不可以…射進我小穴裡…啊…還故意大聲說…讓精液射進子宮…有多爽…」

「啊…京子主人…我真的…不是故意的…啊…可是被主人…射在子宮裡…真的好舒服啊…啊…我最喜歡…那種感覺了…啊…好想每天…都能被主人…射進滿滿的精液…」

「看在美琉奈今天讓我這麼爽的份上，我就成全妳這個願望吧」

「啊…主人想射了嗎…謝謝主人…啊…請在美琉奈…的子宮裡…射進滿滿的精液吧…啊…讓美琉奈再一次…體驗絕頂的高潮…」

「美琉奈的小穴實在太厲害、太緊了，我要射啦～射死妳！射死妳！」

「啊…主人你射了…要射死我了…啊…射了好多…好多…啊…美琉奈的子宮…都要裝不下了…啊…啊…美琉奈的子宮裡…全都是主人的精液了…啊…啊…主人好棒…美琉奈被主人…射得好爽…」

高潮中的美琉奈，小穴不停的劇烈收縮，緊緊包裹著我的肉棒。直到搾乾了肉棒中全部的精液，收縮的力道才稍稍放鬆，讓我有機會將肉棒從小穴中拔出來。

「真要命，美琉奈每次都得搾光了我的精液，才肯讓我拔出來」

「啊…啊…主人…那是高潮的…自然反應…啊…啊…不是我故意…不讓主人…拔出來的…」

「好啦，我也該去休息一下了，今天都不知道射多少次了…」

這麼一圈巡視下來，也讓我耗費了不少精力。我走到一處沙發上坐著休息，看著眼前這一片群體交歡的景象，卻忽然聽到身後的迴旋梯傳來一串腳步聲。

我回頭一看，一群或高或矮、或嬌俏或可愛、或胸大臀翹或腰細腿長的小美女，赤裸著身體走了下來。

「哈哈哈，妳們來了啊」

聽到我的招呼聲，那群小美女的眼睛都亮了起來。齊聲喊了一聲爸爸後，紛紛乳燕投林般朝我圍了過來，瞬間讓我陷入年青嬌嫩的乳海之中。

其中一個佔到好位子，跨坐到了我的腿上。主動扶起我的肉棒吞入小穴之中，發出一聲滿足的嘆息後，雙手撐著我的肩膀，扭起了自己的小蠻腰。其他人也不甘落後的抓著我的手放到她們的胸前，或是捧著自己挺翹的乳房湊到我口中。

雖然小美女們個個前撲後繼，可惜耐力終究比不上我的女兒們，不像她們可以經常在家裡和我「練習」。在大肉棒的插幹之下，坐在腿上的小美女已經是換過了一個又一個。

這群小美女都是我那些兒子的女朋友，但是她們來了為什麼沒先找男朋友，卻都先過來找我呢？因為不只是我的女兒們，就連這些小美女的初夜，也全部都是和我度過的，哈哈哈！

我粗大的肉棒和高超的性愛技巧，給了這些小美女們一個難以為懷的第一次。所以她們雖然還是和我的兒子們談著戀愛，但是每次來到家裡，卻都是過來膩纏著我。可以自豪的說，我和她們任何一個做愛的次數，都比她們的男朋友還多，有幾個甚至沒和她們的男朋友做過愛。

「妳們都跑來纏著我，不怕那個誰看到了吃醋」

「爸爸～他在忙著幹別的女人呢，哪有時間理我。如果他不要我了，爸爸可不能不要我，我還想繼續和爸爸在一起呢」

「那當然，我怎麼捨得不要妳這個小美女。如果他不要妳了，妳就來當我的小女朋友吧」

「爸爸你壞死了，人家現在不就是妳的小女朋友。人家哪次來不是先讓爸爸幹人家的小穴，我讓男朋友幹我小穴的次數還沒有爸爸多呢～」

「哈哈，真乖，來～親一個，嗯啊～」

看到有人討我歡心，其他的小美女也不甘示弱的紛紛表態。

「爸爸～你可不能偏心，我也是幾乎都只給爸爸幹小穴呢」

「爸爸～你上次不是說還有其他我沒試過的姿勢嗎？人家的小穴癢了，想要爸爸的大雞巴插進來了～」

「爸爸～你看看我的胸部是不是又變大了？不知道是不是被爸爸給揉大的呢～」

「爸爸～我舔得你的大雞巴舒服嗎？如果爸爸覺得舒服，等等記得多幹我幾次」

「爸爸～」

「爸爸～」

「好了好了，都別爭了，妳們都是我可愛的小女朋友」

這群活潑可愛的小美女，逗得我開懷大笑，也讓我起了玩鬧的心思。我讓一個小美女幫我到小型舞台上拿麥克風，她卻和我談起了條件，非要我吻她一下才肯幫我去拿。

我勾過那個小美女的脖子，大嘴湊上她的小嘴，和她嘴對嘴的熱吻起來，其他的小美女們在一旁鼓掌起哄。我把小美女吻得快喘不過氣才放開了她，小美女摀著自己上下起伏的胸脯，眼露情意的看著我，然後開心的跑去幫我拿麥克風。

我接過小美女遞來的麥克風，將大家的注意力集中過來後，才開始講話：

「好像有陣子沒有舉辦活動了，今天我們來玩一個趣味遊戲。女兒們，妳們可以自由挑選一個男伴，誰能用小穴在最短的時間內讓自己的男伴射精，就是最後的冠軍。獎品呢…這樣吧，爸爸抽出三天的空閒，妳們可以在這三天內，隨時隨地來找爸爸做愛。為了鼓勵大家的積極性，這次特別優待妳們，只要是在這三天之內懷孕，爸爸就幫妳們辦休學，讓妳們可以安心生孩子」

因為女兒們都還在讀書的關係，以往除非得到我的允許，不然我不會讓她們懷孕擔誤了學業。上次有一個不小心中獎懷了孕，還讓她們羨慕了好一陣子。

所以聽到這次的獎勵，我的女兒們心中都升起了強烈的求勝慾望，紛紛開始尋找自己的男伴。在我的兒子當中，持久力一向偏差的可陽，一時之間就成為搶手的對象。只不過當可月拉起可陽的手時，其他人就知道沒了搶奪的希望，因為可陽的戀妹情結在家裡也是眾人皆知的。

「可陽我告訴你，等一下能多快，就給我射多快。我這次一定要拿到冠軍，生一個爸爸的孩子。如果你沒讓我拿到冠軍，以後就別想再幹我的小穴」

可陽聽了妹妹的話，用力點了點頭。妹妹這次主動讓他幹小穴，讓他高興的不得了，雖然目的不是為了他的肉棒。但是只要能幹到妹妹的小穴，他才不管妹妹是為了什麼原因。

兒子們的那群小女朋友聽到活動的獎勵後，也一個個纏著我，不停的向我撒嬌。

「爸爸～這次我們也能參加嗎？」

雖然小美女們以前也參加過比賽，但是這次的獎勵特別不一樣，她們怕我不會讓她們懷孕，想要徵求我的同意。

「妳們就不怕妳們的男朋友不要妳們？」

「我們的小穴都給爸爸幹了，再生個孩子又有什麼關係。爸爸好不好嘛～我們也想生個爸爸的孩子」

「哈哈哈，只要妳們的男朋友不會因為妳們大了肚子而不要妳們，爸爸就沒有意見」

「哼～如果他們敢甩掉我們，我們以後就改當爸爸的女人，天天給爸爸幹小穴，讓他們改叫我們媽媽，嘻嘻嘻」

說完後這群青春少女紛紛散開，到人群中尋找各自的男朋友。就連那幾個沒和我兒子做過愛的，稍微猶豫了一下後，也跟著跑了過去。反正是自己的男朋友，給他們幹一次，爸爸應該不會計較的，能懷上爸爸的孩子比較重要！

幾個原本已經選好男伴的女兒，看著自己的男伴被女朋友拉走，都有點傻眼。不過眼看比賽已經快要開始，只好急忙再去找其他的對象。

而我呢，則是安坐在小型舞台前，準備欣賞接下來的淫糜演出。我的女人們也都靠了過來，圍坐在我的身邊，陪著我一起觀看。

最後在熱烈的比賽氣氛中，結束了這一次的聯歡會。

（番外篇二）

當年家中的女人越來越多，大家都有各自的工作和生活。後來我們商議了一下，決定一起開家公司。既能為自己的事業打拼，也能讓大家有更多的時間相處在一起。

還記得那時候公司剛創立時，我們互相加油打氣，努力發展公司業務，勤奮開拓公司規模的情景。這些年過去，公司也步上了正軌，從當初默默無名的小公司，到現在擁有自己的辦公大樓，底下也是員工無數。

家裡的那些女人也從公司退了下來，每天過著逛街購物的清閒生活，只剩下我依然坐鎮公司。不過我也只需要待在辦公室裡，每天泡泡茶、簽簽名就夠了。

我坐在辦公桌後的轉椅上，門外忽然響起了敲門的聲音。

「進來」

隨著話音落下，門外走進一個２０出頭的年輕ＯＬ。

「有什麼事嗎？」

「老闆，這個給你過目簽名」

ＯＬ將手上的文件遞到我的桌上，在我翻看文件的時候，ＯＬ站在桌子前左右張望著。

「老闆，小雨姐在忙啊？」

「妳想要幫忙嗎？」

「下次吧，我現在幫忙的話，小雨姐要恨死我了」

「嗯，簽好了，還有其他要處理的嗎？」

「沒了，謝謝老闆」

ＯＬ拿起文件，走出了辦公室，離開前還對著我送了個飛吻。

隔了幾分鐘後，辦公桌下才鑽出一個２０多歲的女子。就是剛剛ＯＬ提到的丁小雨，也是我的秘書。

丁小雨一鑽出桌子，就狠狠擰了我一下。

「都是你，下次見到她們，又要被笑了」

沒想到丁小雨才剛鑽出來，辦公室的門又再次被打開。剛剛的那個ＯＬ探頭進來，對著丁小雨擠眉弄眼。

"Chị Tiểu Ngư, chị phải cố gắng, đừng lúc nào cũng trốn dưới gầm bàn ~"

Sợ Ding Xiaoyu tức giận vì xấu hổ, CV lập tức đóng cửa lại và bỏ chạy ngay khi nói xong. 

"A~ Kết thúc rồi. Tôi không còn mặt mũi nào gặp ai nữa."

Ding Xiaoyu hét lên và lấy đôi tay nhỏ bé che mặt. 

"Có gì phải xấu hổ? Không phải là họ chưa từng thấy trước đây. Lần sau tôi sẽ gọi cho cô ấy và thay vào đó anh sẽ chế giễu cô ấy."

"Được rồi! Lần sau ông chủ sẽ gọi Tiểu Vận tới, đụ cô ta thật mạnh xem cô ta còn dám cười nhạo tôi không."

"Nói đến cái chết tiệt, Tiểu Ngọc, ngươi vừa mới dùng cái miệng nhỏ phía trên, hiện tại nên đổi cái miệng nhỏ phía dưới."

"Lão đại, ngươi cũng không có dỗ ta, ngươi chỉ nghĩ muốn làm tình ta."

Đinh Tiểu Ngọc bĩu môi phàn nàn, sau đó vươn tay nắm lấy một nắm con cặc đang đứng trên trời của tôi. Nó vẫn còn dính đầy nước bọt mà cô ấy để lại khi nuốt con cặc của tôi vừa rồi. Mặc dù phần thân trên của tôi vẫn mặc bộ vest thẳng nhưng chiếc quần bên dưới đã bị cởi sang một bên, tôi đang ngồi trần truồng trên ghế xoay. 

Đinh Tiểu Ngọc kéo váy ngắn lên, bên trong khỏa thân, không có nội y. Cầm con cặc nhắm vào âm hộ của mình, Đinh Tiểu Ngọc từ từ ngồi xuống và để con cặc đi vào âm hộ mình từng chút một. Khi cô ấy ngồi hoàn toàn trong vòng tay tôi và cặc tôi đã đạt đến điểm sâu nhất, cảm giác sung mãn khiến cô ấy rên rỉ đầy thoải mái. 

"Ồ ~ Boss, cặc của anh vẫn to như vậy, nó lấp đầy âm hộ của tôi thật đầy đặn..."

Tôi đưa tay cởi cúc phía sau áo lót của Đinh Tiểu Vũ, đồng thời cởi vài cúc áo sơ mi của cô ấy. Tôi đưa tay vào trong áo cô ấy, nắm lấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy rồi nhào nặn một cách bừa bãi. 

"Tiểu Ngọc cũng vậy. Ngực của cô ấy lớn đến mức tôi khó có thể cầm được bằng tay."

Đinh Tiểu Ngọc vừa chịu đựng cảm giác khoái cảm râm ran trong lồng ngực vừa lắc lắc vòng eo thon thả của mình. Không mất nhiều thời gian để âm hộ trở nên cực kỳ ẩm ướt và tinh dịch chảy dọc theo nơi giao hợp và lên chân tôi. 

"Đã mấy ngày không gặp Vạn Tâm, hôm nay tan làm theo tôi đi gặp cô ấy."

"Lão đại, ngươi thật thiên vị... a... lúc ngươi làm tình với ta... ngươi còn đang nghĩ đến Vạn Tâm..."

“Không phải lỗi của anh, nhưng tôi không thể không đụ bộ ngực của mình vì chúng quá lớn. Mỗi lần đụ chúng, tôi đều cầu xin sự thương xót ngay sau đó”.

"À... ngực có to hay không thì không liên quan gì... à... tôi cũng muốn... ông chủ tận hưởng... à... nhưng ngực ông chủ to quá... tôi không thể chịu được khi bị một con cặc lớn đụ..."

Wanxin là trợ lý thư ký cũ của tôi. Cô ấy mới ở độ tuổi 20. Tuy không có thân hình nóng bỏng nhưng ngoại hình xinh đẹp nổi bật cùng khí chất trí tuệ, lịch lãm đã khiến cô ngay lập tức bị một nhóm nhân viên nam trong công ty mê hoặc khi mới vào công ty. Cô ấy không ngừng trò chuyện và mời cô ấy. 

Sau đó, Wanxin được chuyển đến văn phòng của tôi, điều này khiến những nhân viên nam đó mất đi cơ hội tiếp xúc với cô ấy và dần dần từ bỏ việc theo đuổi ý tưởng. Sau khi Wanxin được tôi chuyển đến văn phòng, cô bé ngây thơ vừa mới bước ra khỏi xã hội này đã không thể chịu nổi những chiêu trò của tôi, một người kỳ cựu về hoa. Không lâu sau, Wanxin bị tôi truy đuổi. 

Trong bữa tối lãng mạn dưới ánh nến, Wanxin tràn đầy tình yêu ngọt ngào đã uống thêm vài ly rượu. Vì thế đêm đó Vạn Tâm đã trao cho cô lần đầu tiên thuần khiết quý giá trong cơn say. 

Sau đó, Wanxin nghỉ việc làm trợ lý, và công việc duy nhất của cô ấy khi đến làm việc là mang lại niềm vui cho tôi trong văn phòng của mình. Cô bé ngây thơ dần dần biến thành một con đĩ nhỏ dưới sự huấn luyện của tôi. Cô ấy khỏa thân trong văn phòng và tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau trong khi tôi đụ âm hộ cô ấy bằng con cặc lớn của mình. Tôi cũng học cách trốn dưới gầm bàn và bú cặc khi có ai đó bước vào văn phòng. Ngay cả khi Ding Xiaoyu đang làm việc ở bên cạnh, cô ấy cũng đỡ bàn để đón va chạm của tôi, đung đưa bộ ngực tuyết trắng nõn mềm mại trước mặt Ding Xiaoyu, và cô ấy không ngừng rên rỉ với tôi. 

Chỉ là Vạn Tâm có thai với tôi cách đây không lâu, nghỉ lễ cô ấy ở nhà chờ sinh con, những ngày làm việc bỗng trở nên nhàm chán. Ding Xiaoyu đã theo dõi tôi nhiều năm và cô ấy là người giúp tôi tìm ra mục tiêu của mình. Nhiều nữ nhân viên trong công ty đã nếm thử con cặc to của tôi. 

"Tiểu Ngư, công ty gần đây có sản phẩm gì mới không?"

"Sếp... à... công ty... mấy ngày trước... có ba nữ nhân viên mới đến... à... họ đều ở độ tuổi đầu 20... và họ đều xinh đẹp... à... tôi đã hỏi thăm rồi... cả ba đều còn trinh... à... tôi biết ông chủ... thích quan hệ với trinh nữ... à... cho nên tôi mới cho họ... gia nhập công ty... à..."

"Ừ... Tôi vẫn thích những cô gái ngây thơ như Wan Xin. Biến họ từ những cô gái nhỏ trong sáng thành những cô gái dâm đãng khi bị một con cặc to làm tình thì thật là mãn nguyện. Tiểu Ngọc có thể giúp tôi khám phá sở thích của họ khi cô ấy có thời gian xem ai có thể chuyển đến văn phòng của tôi. Wan Xin gần đây không thể đến làm việc nên tôi phải tìm người đi cùng."

"Lão đại... à... chết tiệt Tiểu Vũ... chẳng phải tốt hơn sao... à... Tiểu Ngọc cũng thích... đụ con cặc lớn của lão bản... à... sao lại phải... tìm người khác... à... lão đại... không thích tôi không còn trinh..."

Tôi đẩy mạnh âm hộ của Ding Xiaoyu và bóp thật mạnh bộ ngực to của cô ấy để trừng phạt cô ấy vì đã nghi ngờ tôi. 

"Anh đang nói cái gì vậy! Mỗi lần anh đụ em là anh lại yếu đuối. Những việc còn lại ai sẽ làm? Hơn nữa, ở công ty anh đụ anh rất nhiều. Tôi ghét anh khi nào vậy?"

"Sếp, em xin lỗi... à... em bị ông chủ chơi nhiều quá... à... em không nghĩ được nữa... cho nên em mới nói sai... à... nếu không thì sếp... đụ em mạnh hơn... trừng phạt em đi... à~ sếp, anh tàn nhẫn quá... anh đẩy sâu quá... à... âm hộ của em... con cu lớn của sếp... xuyên thủng..."

"Này... em muốn anh đụ em thật mạnh."

"Lão đại... trước khi trợ lý mới đến báo cáo... à... ông chủ, ngài có thể... đụ tôi thêm vài lần nữa không... à... tôi cũng muốn giúp ông chủ... sinh một đứa con..."

"Tôi thấy bạn muốn học Wanzi, hãy ở nhà và tận hưởng kỳ nghỉ."

"Ừm~ Ông chủ, đừng... cứ nói thế này... à... cho dù tôi có thai... tôi cũng sẽ bỏ lỡ... con cặc to của ông chủ... à... có lẽ tôi sẽ... yêu cầu ông chủ đụ tôi... một con đàn bà bụng phệ..."

“Nếu cô đang mang thai và ở nhà chờ sinh thì những tài liệu đó sẽ ra sao? Tất cả đều được giao cho thư ký mới đến thay thế cô à?”

"Hừm... nếu không thì ông chủ... gọi Tiểu Vân tới giúp... à... thì tốt quá..."

Xiaoyun là CV đã gửi tài liệu cho tôi ký trước đó và chế nhạo Xiaoyu. 

"Ồ, cậu không sợ cô ấy chiếm chỗ của cậu, về đến sẽ không có chỗ cho cậu ngồi."

"Tôi không sợ...cô ấy không muốn có thai với...ông chủ...ừm...cứ gọi cho tôi sớm...chỉ cần quay lại làm việc thôi..."

“Nếu tôi lại làm bụng cô ấy to thêm nữa thì sẽ không ai có thể giúp tôi xử lý giấy tờ được”.

"Sếp... sau này chúng ta tiếp tục thảo luận... à... chúng ta có muốn làm cho... bụng của Xiaoyun to hơn không... à... sếp, đụ tôi trước... đụ tôi mạnh hơn... à... Tôi sắp bị... đụ đến cực khoái bởi... con cặc lớn của ông chủ... à... cảm giác thật tuyệt... ông chủ đụ tôi thật tuyệt... à... tôi muốn trở thành... thư ký của ông chủ mãi mãi... để ông chủ đụ tôi mỗi ngày... à... được... đụ để đạt cực khoái mỗi ngày..."

"Hét lớn như vậy, không sợ người bên ngoài nghe thấy."

"À...có vấn đề gì...khi họ bị ông chủ đụ...ai mà không như thế này...ah...Tôi chỉ hét lên...cho họ biết...Tôi đang bị ông chủ đụ...ah...bị con cặc lớn của ông chủ đụ...cảm giác thật tuyệt...nó khiến họ tham lam đến chết...ah...Tôi cảm thấy thật dễ chịu~con cặc lớn của ông chủ...đi sâu quá~nó làm tôi cảm thấy sướng quá~"

"Con điếm nhỏ này, hôm nay đừng để ta bị bọn họ hút sạch."

"Vậy ông chủ, hôm nay xuất tinh nhiều hơn... Tôi sẽ không hét... à... hôm nay tôi rụng trứng... xem xem tôi có thể... bị ông chủ đụ cho đến khi có bầu... à... ông chủ... dạo này ông phải đụ tôi nhiều hơn... à... tôi cũng muốn giống như Vạn Tâm... giúp ông chủ sinh con... ở nhà làm tiểu thư..."

“Đuôi cáo nhỏ của ngươi lộ ra rồi.”

“Đừng như vậy, ông chủ…ah...Tôi đã yêu cầu ông...làm nhiều lần rồi...ah...cho tôi nghỉ ngơi...một lát...ah...đợi tôi sinh con...rồi quay lại tiếp tục...đụ ông chủ...ah...tôi nghiện rồi...không thể sống thiếu...con cu lớn của ông chủ…”

"Được được được, ta sẽ làm cho ngươi bụng to, cho ngươi trở thành tiểu thư quý phái trong nhà."

"Sếp thật tuyệt...Sếp yêu tôi nhất...ah...Sếp đụ tôi thật mạnh...đưa con cặc to...vào tử cung của tôi...A...Tôi đã sẵn sàng...giúp sếp sinh con...Ôi~ Boss, anh đụ tôi nhanh quá...Tôi không chịu nổi...Tôi sẽ bị ông chủ đập chết mất..."

“Nếu em muốn có con thì cứ chờ đi, anh sắp xuất tinh rồi.”

"Được rồi... nhét nó vào... Sếp, tiếp tục đụ em đi... ah... sướng quá... âm hộ em tê quá... à... sếp sắp xuất tinh rồi... chân em yếu quá... à... sếp, xuất nhanh... Em muốn tinh dịch của sếp... à... lấp đầy tinh dịch của em... Tử cung của em...Chết tiệt bụng em...À...Sếp, anh đẩy nó...Anh đâm vào tử cung của em...À...Xuất tinh nhanh...Bắn chết em đi...Xuất tinh của em ra...A...Kem...Kem a rất nhiều...Nóng quá...Ah...Ah ah...Tôi cảm thấy dễ chịu quá..."

Sau khi âm hộ của Ding Xiaoyu chứa đầy tinh dịch, cô ấy hoàn toàn ngã vào vòng tay tôi. Tôi phải bấm đường dây nội bộ và nhờ người đến dọn dẹp cho cô ấy. Khi Xiaoyun vào văn phòng và giúp cô đến phòng khách gần đó dọn dẹp, Đinh Tiểu Ngọc vẫn bịt chặt âm đạo của cô, không cho tinh dịch bên trong chảy ra ngoài, khiến Xiaoyun đang đỡ cô không ngừng cười khúc khích. 

Vài ngày sau, có hai tiếng gõ cửa văn phòng, một phụ nữ trẻ đẹp bước vào. Người đẹp nở nụ cười ngọt ngào trên môi, cô không hề biết rằng mình đã trở thành mục tiêu của tôi. 

"Xin chào sếp, tôi tên là..."

