============================================================
  Em gái, quần tất, giày đi học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%b9%e5%a6%b9%ef%bc%8c%e8%a4%b2%e8%a5%aa%ef%bc%8c%e5%ad%b8%e7%94%9f%e9%9e%8b/
  Ngày       : 2020-07-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Trong một ngôi nhà bình thường vào một buổi sáng thứ bảy, một chàng trai đang nhàn nhã ăn sáng.

Tôi không biết tại sao nhưng thực ra anh ấy vừa ăn vừa đứng. Ngay cả khi đang ăn, vòng eo của anh vẫn liên tục di chuyển qua lại.

Anh nhìn thấy ngồi trên chiếc ghế trước mặt mình là một cô gái xinh đẹp chỉ mặc một đôi tất đen trong suốt.

Cô chống khuỷu tay lên bàn, một đôi tất chân mảnh mai và thẳng tắp đang đặt trên vai cậu bé. Đôi môi mỏng dễ thương và hơi gợi cảm của cô ấy đang cắn chặt, như thể cô ấy đang chịu đựng điều gì đó. Nếu nhìn kỹ hơn, hóa ra thứ cậu bé đang cắn không phải là bánh mì mà là một đôi chân ngọc pha lê mang đôi tất màu da thịt! Đôi mắt anh hướng lên trên theo những đường cong gợi cảm, trong tầm mắt là một phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên bàn, cũng chỉ mặc một đôi tất chân.

Chính cô là người dùng hai chân của mình đè lên cô gái trước mặt, nhét mười ngón chân đi tất dễ thương vào miệng cậu bé để cậu thưởng thức.

"Anh ơi, anh thật biến thái. Anh đã khiến em trông như thế này ngay cả sau khi ăn sáng..." Đúng vậy, nhân vật nam chính vui vẻ vừa ăn đôi chân đi tất của mẹ ruột vừa cưỡng hiếp em gái mình bằng khẩu pháo 18 cm đang đụ tôi, Xie Yu.

Tôi dự định sẽ đi du học Nhật Bản sau khi tốt nghiệp trung học. Nửa năm trước, mẹ con tôi đã vượt qua ranh giới đạo đức thế tục, điều này đã làm thay đổi cuộc sống của ba chúng tôi trong gia đình.

Là lần đầu tiên được nếm trải nhục dục, tôi chắc chắn không muốn rời xa người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình như vậy. Sau một thời gian dài làm việc chăm chỉ, cuối cùng tôi cũng được mẹ đồng ý ở lại Đài Loan thêm một năm. Sau khi chị tôi cũng tốt nghiệp, tôi có thể sang Nhật học cùng chị.

Chỉ là trong khoảng thời gian này, bạn phải vượt qua các kỳ thi tiếng Nhật và tiếng Anh, ít nhất là ở mức độ có thể hiểu đại khái nội dung các lớp đại học.

Dù không hiểu rõ tại sao mình phải học tiếng Anh khi đến Nhật Bản nhưng vì thân dưới nên tôi vẫn chấp nhận điều kiện của mẹ.

Và chính trong năm đó, chính xác là mười tháng (kể từ tháng 8 khi tôi đi về phía nam lần cuối đến lễ tốt nghiệp của em gái tôi vào tháng 6 năm nay), vòng xoáy loạn luân cuối cùng cũng bộc lộ bản chất đáng sợ và ma quỷ mà một khi nó đã bắt đầu thì không bao giờ có thể ngăn chặn được.

Thi xong, em gái tôi suốt ngày ngồi ôm đống sách cũng tạm nghỉ học (tại sao em ấy phải vất vả đi thi du học đến vậy, tôi không hiểu ==). Sau khi xin nghỉ học dài ngày, cô ấy thường ở nhà và đến làm phiền tôi, “thí sinh” khi cô ấy không có việc gì làm.

Như đã đề cập trước đó, cô bé này thực sự rất dễ thương. Cô ấy có đôi lông mày thưa kiểu phương Tây và đôi mắt to long lanh, cùng với chiếc mũi thẳng và đôi môi hơi mỏng càng tăng thêm chút quyến rũ.

Thân hình của cô ấy cũng không tệ, cao khoảng 164 hoặc 5 inch, ngực chắc phải là chữ C phải không? Vòng eo và mông hơi gầy hơn mẹ một chút do tập luyện (mẹ sợ học nhiều tập không đủ...), nhưng độ đàn hồi, dẻo dai khá tốt.

Đôi chân dài đó lại càng gợi cảm hơn. Chúng mảnh khảnh và mảnh khảnh nhưng mạnh mẽ. Điểm mấu chốt là chúng trông có vẻ đàn hồi nhưng lại không tìm thấy đường cơ nào. Đó là một đôi chân siêu đẹp không hề thua kém mẹ chút nào.

Gì? Bạn hỏi tôi tại sao tôi không trở thành một cô gái kiểm soát? Vui lòng! Có một vẻ đẹp trưởng thành gợi cảm có thể được nhìn thấy, chạm vào và đụ ngay bên cạnh. Ai có thời gian để đối phó với cô em gái còn nhỏ của mình? Tất nhiên, không quan tâm nghĩa là không quan tâm, tôi vẫn yêu cô ấy rất nhiều.

Tôi vẫn nhớ khi tôi còn nhỏ, em gái tôi luôn đi theo tôi, hét lên như "Gegegegege" khi tôi mở và ngậm miệng. Thậm chí, mẹ còn phải bế tôi vào tay để tôi có thể ngủ khi tôi còn học lớp 1 quê hương. Giờ nghĩ lại, cô ấy hoàn toàn là một người anh em kiểm soát! Nhưng lúc đó tôi vừa bị đôi tất của mẹ kích thích nên không có nhiều thời gian để ý đến mẹ. Sau đó, chị tôi sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và chúng tôi dần trở nên xa cách.

Mãi đến gần đây, việc luyện tập Oedipus của tôi mới thành hiện thực, chị tôi ở nhà lâu hơn và cuối cùng tôi cũng lấy lại được cảm giác gần gũi như trước.

Một ngày nọ, tôi đang học tiếng Nhật trong phòng. Em gái tôi, người vui vẻ, đeo bám, đang đứng trước cửa một cách bất thường, như đang lưỡng lự không biết có nên vào hay không.

"Anh đang làm gì vậy? Vào đi."

Sau khi nghe tôi động viên, chị tôi thận trọng bước vào.

"Anh ơi... anh... anh có thể giúp em dịch tiếng Nhật được không?" "?Tất nhiên là bạn có thể!?" Chuyện nhỏ như vậy có gì đáng xấu hổ? “Chỉ là tôi mới học có nửa năm thôi, mắc nhiều sai lầm cũng đừng trách tôi nhé?” Chị tôi lại mỉm cười khi nghe tôi sẵn sàng đồng ý dịch.

"Không thành vấn đề! Dù sao thì anh ấy cũng phải hiểu..." "?" Nhìn bộ dạng của cô bé, tôi nhướng mày khó hiểu.

"Được rồi, bạn muốn dịch gì?" "... À, trước đây tôi có một cư dân mạng người Nhật, và tôi luôn thích anh ấy... Nhưng trước đó tôi phải thi nên không nói ra vì sợ mất tập trung..., nên sau khi thi xong tôi muốn tỏ tình với anh ấy... Được không?" Nói xong, cô em ngượng ngùng cúi đầu, dùng một ngón tay nghịch tóc vì lo lắng.

Nghe đến đây, trong lòng tôi thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Một mặt tôi mừng cho em gái mình nhưng mặt khác tôi lại lo lắng em sẽ bị lừa. Đồng thời, sâu trong lòng tôi có một sự ghen tị không thể tả xiết. Tất cả những cảm xúc đó ngay lập tức khiến tôi bồn chồn.

“…Vậy cậu kể cho tôi nghe đi.”

Em gái tôi không nhận thấy sự thay đổi trong giọng điệu của tôi. Sau khi nhanh chóng đưa cho tôi một mảnh giấy, cô ấy vội vã bước ra ngoài.

Nhìn vẻ mặt dễ thương và ngượng ngùng của cô ấy khiến tôi càng thấy không vui.

Dù tôi cũng biết mình không có tư cách can thiệp vào mối quan hệ của chị gái nhưng tôi vẫn không kìm được sự bất mãn trong lòng.

Sau khi miễn cưỡng mở tờ giấy và lật qua vài câu, bản dịch khó chịu đã vội vàng kết thúc.

Vài ngày sau, tôi đi học ở thư viện về nhà. Lúc đó đã hơn bảy giờ tối, khi tôi nhìn ra cửa nhà thì trời đã tối đen.

"? Không có ai ở nhà à?" Đúng lúc tôi đang băn khoăn không biết họ đã đi đâu thì đột nhiên có một tiếng “bốp” vang lên, tất cả đèn đều được bật lên, mẹ và chị tôi hát chúc mừng sinh nhật rồi chậm rãi bước vào với chiếc bánh trên tay.

"Chúc mừng sinh nhật!" Sau khi mẹ đặt chiếc bánh xuống, mẹ nóng lòng tiến tới nắm tay tôi dẫn đến bàn.

"Xiaoyu, đi ăn đi! Xiaoyu và anh đã làm món này cho em!" "Mẹ ơi! Con còn chưa ước mà!" Em gái tôi mỉm cười bất lực với tôi, nhưng rồi đỏ mặt quay đi.

Trước khi tôi kịp thắc mắc, tôi chợt nhận ra hôm nay là sinh nhật của mình! Mấy tuần qua, ngoài việc học, tôi còn quên cả ngày sinh nhật của mình. Dường như ngoài việc được làm mẹ, tôi còn có những lợi thế khác! Nhưng em gái đỏ mặt là sao? Nghĩ đến sự việc lần trước của Nhật Bản, tâm trạng tôi lại bỗng trở nên tồi tệ.

Đầu óc tôi hỗn loạn đến mức không thể thưởng thức bữa tiệc sinh nhật mà mẹ và những người khác đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho tôi, còn chiếc bánh tôi làm cho tôi thì thật nhạt nhẽo.

Người mẹ chăm chú của tôi dường như thấy đầu óc tôi không còn ở đây, nhưng lại không biết có nên kết thúc sớm hay không, toàn bộ bầu không khí trở nên có chút ngượng ngùng.

Sau khi im lặng vài giây, tôi chợt nhận thấy không khí có sự thay đổi và nhanh chóng xin lỗi mẹ.

"...Mẹ, con xin lỗi. Cảm ơn mẹ đã giúp con chuẩn bị cho bữa tiệc này. Con thực sự rất vui...nhưng bây giờ con cảm thấy hơi khó chịu và muốn về phòng trước."

Người mẹ dịu dàng ân cần gật đầu, còn tôi vốn đã lơ đãng đứng dậy rời đi sau khi nhận được sự đồng ý.

Bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi bực bội đến mức không nhớ nổi loại trái cây trên bánh là gì.

Tôi chỉ nhớ rằng khi đi ngang qua chị tôi, tôi thậm chí còn không thèm nhìn chị ấy.

Việc không thể chân thành chúc phúc cho em gái khiến tôi cảm thấy khá chán ghét bản thân mình. Cùng với cảm giác tội lỗi đối với mẹ, tôi cảm thấy khá cáu kỉnh. Tôi vừa tắm xong và muốn trốn vào giấc mơ của mình. Tôi nằm xuống chưa được bao lâu thì chị tôi đã tự mình vào phòng tôi.

Tôi không biết cô ấy muốn làm gì nhưng tôi lại không muốn nói gì cả. Sau một lúc im lặng, chị tôi nhẹ nhàng hỏi: “Anh ơi… ừm… hôm nay em ngủ với anh được không?” "?" là một dấu hỏi khác. Trong tiềm thức tôi muốn từ chối, nhưng nghĩ rằng đây có thể là lần cuối cùng tôi ngủ với em gái mình nên tôi vui vẻ đồng ý.

Nhìn em gái đi ngủ, cảm nhận được mùi thơm quen thuộc và cơ thể xa lạ, đúng lúc tôi đang lưỡng lự có nên ôm em như trước không thì em gái đã lao vào vòng tay tôi và tựa đầu vào ngực tôi.

"Anh à, đây là quà sinh nhật của anh."

Cô ấy lấy ra một lá thư từ đâu đó.

Đây là một lá thư rất dễ thương. Dựa vào kích thước của tờ giấy và hình con gấu được trang trí cẩn thận ở mép, tôi có thể biết rằng nó là do chị tôi làm. Cảm giác ấm áp và hơi ẩm từ mồ hôi khiến tôi chắc chắn rằng nó đã ở trong vòng tay của chị tôi rất lâu rồi.

Tò mò, tôi mở nó ra và thấy một cái gì đó quen thuộc. "Ou Ni-chan, trước đây em đã rất thích anh, nhưng em chưa bao giờ dám nói ra... anh trai, hẹn hò với em đi!" Tôi nhìn chị tôi, người không nói được tiếng Nhật, cẩn thận chép lại bài báo tôi tình cờ dịch vào thư, đồng thời tôi cũng kiểm tra tiếng Nhật của “anh trai”. Không hiểu sao, mắt tôi hơi ướt.

Tôi chưa kịp nghĩ xem nên phản ứng thế nào thì chị tôi đột nhiên ôm tôi thật chặt và vùi mặt vào vòng tay tôi. "Anh ơi, em xin lỗi vì đã nói dối anh trước đây, nhưng em thực sự thích anh, em rất thích anh! Anh ơi! Đừng rời xa Tiểu Ngọc..." Rời đi? Tuy không rõ tình hình nhưng tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu cô ấy, "Ngu ngốc, anh trai muốn đi Nhật Bản với em, tại sao anh ấy lại bỏ rơi em?" Em gái tôi nghe xong liền đỏ mặt nhìn tôi: “Nhưng chẳng phải trước đây em đã nói là không muốn đến Nhật Bản sao?” Trong lòng tôi run lên, bầu không khí ấm áp lập tức biến mất.

Phụ thuộc vào! Chắc hẳn tôi đã nghe thấy những lời tôi nói khi tán tỉnh mẹ... "A ha, à ha ha ha ha..., đó chỉ là trò đùa thôi, sao em không đi được? Ha ha ha ha..." Tôi nhìn vẻ mặt chị tôi dần chuyển từ buồn sang tức giận, "Anh ơi, anh là kẻ xấu! Đại ngốc! Điều khó chịu nhất!" Em gái tôi đỏ mặt và đấm tôi bằng nắm đấm, trông như đang tức giận.

Tôi cười khô khan và đầu hàng hết lần này đến lần khác, nhưng thực ra bị mỹ nữ đánh cũng khá thoải mái, hơn nữa tôi rất thích thú với trò đùa của một kẻ xấu... Chơi đùa một lúc, tôi và chị lại im lặng, bầu không khí lại trở nên nặng nề.

"...Nhưng, những gì em vừa nói là đúng đấy anh ạ, em thích anh.

Bạn, bạn sẽ ghét tôi phải không? "Trái tim tôi lỡ nhịp. Vốn dĩ muốn lẻn đi, cuối cùng lại trốn không được? Tôi thở dài, “Tiểu Ngọc, anh thật sự rất vui khi em chịu tỏ tình với anh, rất… Anh không nghĩ thích gia đình mình thì có gì sai, nhưng… anh đã có người mình thích rồi… cho nên, anh xin lỗi…” Nói xong, trong phòng im lặng, chỉ còn nghe thấy tim mình đập loạn xạ vì căng thẳng.

Chị tôi im lặng một lúc lâu: “…Có phải mẹ không?” "...À...làm sao cậu biết được?" "...Tôi đoán...Trước đây tôi nghĩ các bạn thật kỳ quặc, nhưng tôi chỉ không nghĩ tới điều đó..." Thì ra mẹ con tôi rõ ràng như vậy! Tôi nghĩ nó đã được giấu kỹ. Tôi cười cay đắng trong lòng. Tôi tiếp tục giả vờ bình tĩnh nói: “Ừ… và tôi đã tỏ tình với cô ấy. Mẹ tôi nói rằng cô ấy cũng rất thích tôi… nên…” Sau khi tôi từ chối rõ ràng, căn phòng lại rơi vào im lặng.

Nỗi buồn, sự ngượng ngùng, hồi hộp vừa rồi dường như vẫn còn đọng lại trong phòng, khiến nó khó chịu và bối rối.

Không biết qua bao lâu, chị tôi lại nói: “Em sẽ không thua mẹ đâu”. "À?" Có thể là do tôi đã im lặng quá lâu, hoặc có thể là do tôi nghi ngờ tai mình nên không nghe rõ được.

Vài giây sau, như để tự động viên mình, chị tôi thú nhận với tôi với giọng to hơn và kiên quyết hơn trước: “Em sẽ không thua mẹ đâu!” Lần đầu tiên trong đời tôi nghe được lời tuyên bố như vậy của một cô chủ, chính chị gái tôi đã nói với tôi. Ngoài việc chết lặng, tôi còn có chút vui mừng.

Tuy nhiên, vì tôi không thể từ bỏ mẹ mình nên tôi đương nhiên biết rằng mối quan hệ của em gái tôi sẽ không có kết quả.

Tôi xoa đầu cô ấy nhẹ nhàng nói: "Cô gái ngốc nghếch, trong tình yêu không có gì là không thể giải quyết được? Hơn nữa, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ mình. Mẹ đã mất đi hạnh phúc một lần rồi, lần này tôi sẽ không bao giờ làm mẹ buồn nữa, bạn biết không?... Vì vậy, bạn nên từ bỏ tôi và tìm người tốt hơn đi!" Tôi đã hối hận ngay khi nói ra những lời đó. Có phải nó quá tuyệt đối? Quả nhiên, một lúc sau, chị tôi yếu ớt hỏi: “Vậy... em có thể chỉ là một đứa trẻ được không?” "?!!!" Tôi nghe xong lập tức trợn mắt. Làm ơn, bạn có thể ngừng đối xử tự nhiên với mẹ và em gái mình được không? Một người đã cho tôi bú cặc vì không muốn làm bẩn quần áo của tôi, còn người kia muốn làm vợ nhỏ của ai đó vì bị từ chối. Cũng may hắn gặp được người tốt, nếu không bị người bán đi còn tính tiền cho người! Cảm thấy cần phải giúp em gái cải tạo, tôi nói nửa nghiêm túc, giả vờ tức giận: "Em đang nói cái gì vậy!? Làm sao có người có thể tự mình coi thường một người nào đó! Cho dù người kia là anh trai em, em cũng không thể tùy tiện như vậy được! Con gái phải biết tôn trọng bản thân mình!" Em gái tôi vốn tưởng rằng sẽ sợ hãi, đột nhiên khóc và ôm tôi: "Nhưng em chỉ thích anh trai em thôi! Em không muốn rời xa anh! Ôi ~~~" Nói xong, chị ấy bật khóc.

Thấy em gái có tình cảm với mình như vậy, tôi không biết phải làm sao, chỉ có thể vuốt tóc em gái, nhẹ nhàng an ủi: “Được rồi, được rồi, anh hiểu rồi.”

Chỉ là chuyện này không phải chuyện tôi có thể nói thẳng, phải được mẹ tôi chấp thuận mới được. Nhưng có lẽ bây giờ cô ấy đã ngủ rồi, ngày mai tôi có thể hỏi bạn được không? “Ta đương nhiên không thực sự muốn lấy em gái mình làm tình nhân, nhưng bị nàng làm cho cả thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi. Bây giờ ta chỉ muốn em gái mình được yên tĩnh, thoải mái mà ngủ một giấc mộng đẹp.”

Quả nhiên, vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy tiếng khóc của chị tôi dần dần nhỏ đi, chỉ sau vài phút, chị ấy đã ngủ trong vòng tay tôi. Sau khi xác nhận rằng cô ấy đã ngủ, ý thức của tôi dần dần mơ hồ khi tôi thư giãn... Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy, em gái tôi đã không còn trên giường nữa, và khi tôi bước ra khỏi phòng khách cũng không có ai nhìn thấy. Chắc chắn cô ấy đã ra ngoài rồi phải không? Có vẻ như cô ấy có chút xấu hổ như ngày hôm qua.

Tôi đang ngồi trên ghế sofa lo lắng về vấn đề của em gái mình, nhưng tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái kỳ lạ ở chân, đồng thời có một luồng hương thơm xộc thẳng vào mũi.

"Mẹ!? Hôm nay mẹ không phải đi làm à?" Mẹ trông rất vui vẻ, mỉm cười thoải mái nói: "Ừ! Hôm qua mẹ đã giải quyết xong một vụ án lớn, hôm nay công ty được nghỉ một ngày! ... Vốn dĩ hôm qua mẹ muốn nói với con, nhưng hình như con không có tâm trạng..." Nói đến đây, mẹ tôi đưa tay ôm lấy cổ tôi, thổi vào tai tôi một cách quyến rũ. "Sao hôm nay tôi giúp cậu thư giãn được nhỉ?" Tôi lắc đầu nhẹ nhàng rồi vòng tay trái qua eo mẹ. "Cảm ơn mẹ, nhưng hôm nay không cần đâu. Hôm khác con sẽ nói chuyện với mẹ." Mẹ có thấy thoải mái khi ở bên con không?” Thấy mẹ bĩu môi không hài lòng, tôi nhanh chóng giải thích: “Không, hôm nay mẹ con vất vả, con cũng muốn quan hệ với mẹ, nhưng… hôm qua con đã được chị gái tỏ tình…” Nghe vậy, mẹ tôi ngạc nhiên mở to đôi mắt xinh đẹp. “Thật sao?! Tiểu Ngư tỏ tình với con?!" Tôi gật đầu, "Ừ..." Mẹ tôi, người cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên, có chút lo lắng hỏi tôi, "Vậy... con nói gì vậy?" Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và lo lắng của mẹ, tôi mỉm cười, "Đừng lo, con đã từ chối chị ấy... nhưng chị con không chịu bỏ cuộc, và nói... và nói... chị ấy muốn tham gia cùng chúng ta..." "Tham gia!? Con nói, Tiểu Vũ muốn tham gia à?” Nhìn biểu cảm của bà mẹ dễ thương từ ngạc nhiên chuyển sang lo lắng, rồi từ lo lắng chuyển sang ngạc nhiên, tôi buồn bực, không nhịn được cười: “Ừ! Nhưng tôi cũng từ chối cô ấy, và tôi cũng không nói với em gái mình những gì chúng tôi đã làm. Con chỉ nói với mẹ là chúng ta thích nhau…” Nghe xong, mẹ tôi cụp mắt xuống, thấp giọng hỏi tôi: “Vậy… con có thích chị không?” Tuy không hiểu phản ứng của mẹ nhưng tôi đã thành thật bày tỏ suy nghĩ của mình: “…Con không biết, con rất thích cô ấy, nhưng con không chắc đó là tình anh chị em hay tình yêu của người yêu…Hơn nữa, dù con có thật sự thích cô ấy khi còn là con gái đi chăng nữa thì con cũng không thể hứa với cô ấy được! Con chưa đủ yêu mẹ thì làm sao còn thời gian để yêu mẹ? Và điều đó thật không công bằng với con...!" Mẹ dùng ngón tay chặn tôi lại, tựa mặt vào ngực tôi và nói nhỏ: "Xiaoyu, hứa với Xiaoyu đi."

"!!! Hả?!" Mẹ tôi phớt lờ tôi và nói tiếp: "Xiaoyu, nghe mẹ nói này, con có thể rời xa mẹ và em gái để ra ngoài sống một mình được không?" Tôi lắc đầu, và mẹ tôi dường như cảm nhận được sự sốc của tôi. "Vậy thì con chỉ còn lại ba lựa chọn: chọn tôi, chọn Xiaoyu, hoặc cả hai."

Mẹ dừng lại một chút, “Nếu chỉ chọn một người, mẹ không biết chị con nghĩ thế nào, nhưng nếu là con, dù có được chọn hay không, mẹ cũng sẽ không vui.

Nếu được chọn, bạn sẽ không thể buông tha em gái mình; nếu không được chọn, con sẽ không thể bày tỏ lời chúc chân thành của mình... Nhưng nếu con chọn cả hai, có thể quả thực không công bằng với chúng ta như con nói, nhưng so với nỗi đau của hai người trước thì đây đã là lựa chọn tốt nhất rồi... Xin lỗi, mẹ con là người ích kỷ..." Nghe xong lời mẹ nói, tôi nhất thời không biết phản bác thế nào, chỉ biết im lặng nghe.

“…Tôi biết rồi, tôi sẽ nói với chị tôi.” Cảm nhận được hơi ẩm trên ngực, tôi ôm chặt mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Nhưng mẹ đừng lo, dù thế nào đi nữa, người Tiểu Vũ yêu quý nhất chính là mẹ của bé…, con thề, cả đời này con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nửa bước, huống chi là làm mẹ buồn…” Vai mẹ càng run, tay tôi càng ôm mẹ chặt hơn.

Hai mẹ con chúng tôi ôm nhau thật chặt, ước gì thời gian có thể ngừng trôi như thế này… “A! Ôi, đã muộn thế này rồi! Tiểu Ngọc, mẹ phải đi nấu bữa trưa trước đã." Mẹ dùng tay lau nước mắt trên mặt, tâm trạng dường như đã khôi phục lại một chút, nhìn thấy quần áo của tôi liền bật cười. "Tiểu Ngọc biến thành chuột chết rồi! Đi thay quần áo nhanh đi!” Tôi ngoan ngoãn đứng dậy trở về phòng, đang nghĩ cách nói chuyện với chị.

Sau bữa trưa, tôi tự học một chút, nhưng vì thực sự không thể bình tĩnh, tôi không hiểu cuốn sách nên đã lãng phí một ngày.

Cuối cùng cũng đã năm giờ, chị tôi cuối cùng cũng từ bên ngoài về! Tôi đi đến phòng chị gái, gõ cửa: "Tiểu Ngọc, em vào được không?" Cánh cửa từ từ mở ra, chị tôi cúi đầu nhìn xuống sàn nhà.

“Anh ơi, em xin lỗi, anh hãy quên đi…” “Mẹ đồng ý,” tôi vội nói.

Em gái tôi nhìn tôi với vẻ khó tin: “Em nói, mẹ đồng ý à?” Nhìn nụ cười ngày càng vui vẻ của em gái, tôi mỉm cười gật đầu.

"Ừ!!! Mẹ đồng ý!!!" Em gái tôi vui mừng nhảy cẫng lên, lập tức nắm tay tôi vào bếp, gọi mẹ đang nấu ăn: "Mẹ ơi! Cảm ơn! Từ nay trở đi con giống như mẹ, bạn gái của anh trai con!" Mẹ tôi quên mất chuyện lúc sáng, mỉm cười đáp: "Ừ, bắt đầu từ hôm nay chúng ta là chị em!" "Mẹ là nhất!" Nói xong, hai người nắm tay nhau nhảy múa, trông rất hạnh phúc.

Ngay khi tôi đang ngơ ngác nhìn hai người họ, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra sự hiện diện của tôi. "Mọi người không sao thì nhanh chóng ra ngoài đi! Bạn vẫn chưa có quần áo để giặt à? Ngoài ra còn có quần áo để phơi và gấp! Em gái tôi và tôi vẫn còn rất nhiều điều nữ tính để nói! Đúng không?” “Ồ! Anh ơi, anh ra ngoài rồi! Mẹ và con đi nấu ăn!" Tôi, tôi bị đuổi ra ngoài à? Sau khi bị nói như vậy, tôi đành phải sờ mũi và mút quần lót của mình! Dù hai chúng tôi có ra ngoài ăn cùng nhau trong bữa tối nhưng họ luôn tựa vào nhau và nói chuyện rôm rả như thể đang đề phòng tôi.

Lúc nào cũng bị phớt lờ, tôi cảm thấy thư thái. Sau khi ăn uống và tắm rửa xong, tôi chuẩn bị tiếp tục học tiếng Anh để có thể bắt kịp kế hoạch đã định.

Đọc chưa đầy mười phút, chị tôi mặc đồ ngủ bước vào.

Cô em gái mặc bộ đồ ngủ hai mảnh màu hồng và cam. Nhô ra từ dưới chiếc váy ngắn là một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen trong suốt.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cô gái gợi cảm như vậy, nhịp tim tôi hơi tăng nhanh.

"Tiểu Vũ, có chuyện gì vậy?" Em gái tôi ngượng ngùng co giật, nhỏ giọng nói: "Anh, mẹ, mẹ đã nói rằng đêm đầu tiên khi em làm bạn gái, em muốn điều đó..." "?!" Dù hơi ngứa ngáy trước đôi chân mềm mại của em gái nhưng tôi cau mày vì vẫn còn lý do. "Đây không phải là quá đột ngột sao? Hơn nữa, em cũng chưa chắc lắm... Đợi đã, mẹ có nói với em không?!?" Chị tôi nặng nề gật đầu, "À... mẹ cũng nói với em rằng anh trai em thích tất chân nhất..., đây là thứ mẹ bảo em đưa cho anh." Sau đó, chị đưa cho tôi một mảnh giấy.

Bây giờ nó là một ghi chú phổ biến phải không? Nụ cười trở lại nụ cười khổ, chỉ nhìn thấy chữ viết của Juanxiu trên đó: "Tiểu Vũ, tối nay em gái tôi sẽ giao lại cho em. Bạn phải đối xử tốt với cô ấy và dịu dàng, bạn biết không? Mẹ hơi mệt một chút. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ ở trong phòng.”

Con yêu mẹ, mẹ ạ." Đọc xong, tôi thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy nghiêm túc nói với em gái: "Em biết..., nhưng đây là chuyện rất quan trọng. Bây giờ em không tranh giành thắng bại với mẹ, cũng không phải cố gắng làm cho anh trai em vui, nhưng em có thực sự muốn cho anh lần đầu tiên trong đời không? Nếu vậy thì anh trai em sẽ hứa với em." Em gái tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng tựa người vào tôi. "Được rồi, anh ơi, lần đầu tiên em muốn anh mang Tiểu Ngọc đi..." "Ừ..." "Ồ không!" Chị tôi nghi ngờ nhìn tôi, tôi ngượng ngùng cười: “Không, không có bao cao su…” Bình thường mẹ sẽ cho tôi bánh kem, ở nhà cũng không có bao cao su! Đúng lúc tôi đang lo lắng không biết phải làm sao thì em gái tôi lại cười rạng rỡ: “Em đang uống thuốc tránh thai ~, mẹ đã nghĩ lâu rồi ở nhà không có bao cao su, em đáng yêu quá!” Tôi cười hai tiếng, chạm vào tóc em gái rồi kéo em lên giường rồi ngồi cạnh nhau.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị ở khoảng cách gần như vậy, tôi nhận ra chị mình thật dễ thương.

"...Xiaoyu, em định hôn anh à?" "...Vâng." Chị tôi nhắm chặt mắt lại nhưng hàng mi dài của chị dường như đang chớp chớp nhìn tôi.

Trong lòng thầm nghĩ, anh áp môi mình vào môi cô em gái.

Môi chị ấm áp đáng yêu, mềm mại như kẹo dẻo, pha chút ngọt ngào thiếu nữ.

Sau vài giây hôn nhẹ nhàng và ngọt ngào, tôi đưa tay ôm em gái, dùng lưỡi ngập ngừng liếm môi em.

Cô ban đầu có chút không kịp phản ứng, nhưng sau khi liếm bốn năm lần, cô khẽ mở cái miệng mím chặt.

Tận dụng cơ hội, lưỡi tôi luồn vào, tìm kiếm một chiếc lưỡi trẻ trung, dễ thương hấp dẫn khác và bắt đầu trêu chọc nó.

Dần dần, chị tôi cũng tìm ra bí quyết hôn lưỡi và bắt đầu chủ động thè lưỡi ra.

Lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, mút lấy nhau, liếm lưỡi và nước bọt của nhau.

Mãi đến khi chị tôi chua chát tôi mới lấy lại bản sao đã ăn nhiều đến thế.

"Sừng quá~" chị tôi vừa nói vừa lau nước dãi trên cằm.

Tôi không trả lời mà chỉ âu yếm xoa đầu em gái mình. Khi lý trí của tôi bắt đầu sụp đổ, tôi chạm vào bộ ngực trẻ trung của em gái mình bằng tay kia.

Không để ý đến sự phản kháng mang tính biểu tượng của em gái, tôi cho tay vào trong quần lót, "Ngực của Tiểu Ngọc mềm quá, cỡ bao nhiêu?" Em gái tôi hơi thở hổn hển trả lời: "Chỉ là 3, 34 độ, không bằng mẹ chút nào..." Tôi giơ tay còn lại lên, "Không có chuyện đó đâu." Ngực của Tiểu Ngư mềm mại và đàn hồi, sờ vào rất thoải mái. "Tôi tiếp tục gãi hai lần, "Xiaoyu, tôi có thể giúp em cởi quần áo được không?"

Cô gái có làn da trắng nõn và dịu dàng, hai bầu ngực trắng như tuyết săn chắc không ngừng đung đưa nhẹ. Núm vú ở giữa có màu hồng rất đẹp. Quầng vú và núm vú nhỏ giống như những quả dâu tây trên chiếc bánh kem, trông thật dễ thương.

Tôi nhẹ nhàng đẩy em gái xuống giường và ngậm đầu vú xinh đẹp của em vào miệng.

"À! Hmm~!...A!" Ngực của em gái tôi có vẻ rất nhạy cảm, và em ấy rên rỉ liên tục dưới sự tấn công của lưỡi tôi.

“Ngực Tiểu Ngọc thật là ngon…” Chuyển đòn tấn công sang bên kia, một tay chậm rãi đưa xuống.

Tay tôi vừa xuyên qua váy liền cảm nhận được một cảm giác quen thuộc.

"Tiểu, Tiểu Ngư, ngươi không mặc quần lót?!" Chị tôi ngượng ngùng gật đầu.

Không! Không! Đây không phải là điều làm tôi ngạc nhiên! Tôi vội vàng rời khỏi bộ ngực đầy đặn của em gái mình và vén váy em lên. Tôi nhìn thấy hình dáng dễ thương như quả đào nửa chín với một khe nhỏ màu hồng hấp dẫn, tỏa ra mùi thơm tội lỗi qua lớp tất đen mỏng.

"Em gái, em cũng là bạch hổ!!?" "Vâng? Mẹ ơi, cô ấy cũng vậy à?" Tôi chăm chú nhìn chằm chằm vào lỗ đào của em gái mình, "Đúng vậy, con không ngờ hai người đều là hổ trắng!" Nói nhảm nữa, tôi lập tức xé một lỗ nhỏ trên chiếc tất với ham muốn không thể chịu đựng được, rồi đưa chiếc lưỡi dày dạn kinh nghiệm của mình vào.

"À!! Anh trai, không! Ở đó rất bẩn, thật kỳ lạ ~!!" Cuối cùng, sau khi xoay âm vật của mình ra, tôi liếm môi và cười dâm đãng nói: "Nó không bẩn, mật ong của em gái tôi là tốt nhất!" Nói xong, tôi tiếp tục tấn công âm vật cương cứng đáng yêu của em gái tôi, và xoa mông tất của em gái tôi bằng cả hai tay.

Viên ngọc hồng ban đầu đã chuyển sang màu hồng quyến rũ do tắc nghẽn. Khi nhẹ nhàng dùng môi nhéo hoặc dùng lưỡi liếm nó, chị tôi sẽ run lên và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

"À! À! Không, nó lạ quá! Ờ-ah! Tôi đi đây! Tôi đi đây!!!” Không lâu sau, cơ thể cô bé run rẩy, một dòng nước âm đạo trong suốt chảy ra, tôi nhanh chóng ấn vào và hút hết dịch cơ thể của em gái vào miệng.

Chị tôi dùng đùi đi tất kẹp chặt đầu tôi và liên tục dùng tay xoa tóc tôi.

Sau khi em gái tôi thư giãn một chút sau khi lên đỉnh, tôi đứng dậy và ôm em. “Em gái, em thấy thoải mái không?” "...Thoải mái." Mặt chị tôi đỏ bừng. Tôi không biết cô ấy ngượng ngùng hay phấn khích.

"Vậy... anh trai, anh có định tiếp tục không?" Khi tôi hỏi, tôi đã cởi quần áo ra rồi, vì tôi biết chị tôi chắc chắn sẽ đồng ý.

Quỳ trước đôi chân rộng mở của em gái, tôi chỉ quy đầu vốn đã đỏ và sưng tấy của mình vào âm hộ còn trinh của em, rồi tôi nằm trên cơ thể em gái mình.

"Lúc đầu sẽ hơi đau một chút, hãy kiên nhẫn, tôi sẽ cố gắng nhẹ nhàng." "Ừ ~" Nhìn vẻ mặt lo lắng của em, tôi không ngừng hôn lên môi, tai, cổ và xương đòn của em gái. Sau khi cơ thể cô ấy thả lỏng, tôi từ từ nhét miếng thịt dày vào từng chút một.

"Hừm!" Khi anh xuyên qua màng trinh của em gái tôi, tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của bàn tay nhỏ bé đặt trên lưng tôi đột nhiên tăng lên rất nhiều.

Tuy nhiên, để nỗi đau ngắn hạn không trở thành nỗi đau lâu dài, tôi vẫn giữ trái tim mình và tiếp tục xuyên sâu. Tôi chỉ dừng lại nghỉ ngơi sau khi toàn bộ con cặc đã vào trong âm đạo.

"Anh ơi, mọi người đã vào chưa? Nó sưng tấy quá…” Em gái tôi cau mày rất đẹp.

"Ừ.

Trước tiên hãy nghỉ ngơi đi, một lát sau em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Tôi an ủi em gái mình, đồng thời liên tục di chuyển miệng trên cơ thể em để giảm bớt căng thẳng.

Thấy em gái đã quen với dương vật của mình, tôi bắt đầu từ từ co giật con cặc ngứa ngáy của mình, thọc vào và ra khỏi âm đạo của em gái.

"Ồ~~! Cảm giác sướng quá!!” Âm hộ của chị tôi vừa khít vừa đẹp, mịn màng và mềm mại.

Âm đạo vừa nếm trải giới tính của con người đã ôm chặt lấy dương vật của tôi, những nếp gấp phức tạp trong âm đạo cuộn lại với nhau một cách nhẹ nhàng, quấn lấy con cặc được đưa vào.

Bên trong hố còn tuyệt vời hơn nữa. Cái lỗ ẩm ướt và ấm áp đang vặn vẹo, mỗi động tác ra vào đều điên cuồng kích thích dây thần kinh cảm giác trên gà trống.

Điều hài lòng nhất là âm đạo của bé gái nhà tôi cực kỳ chật hẹp nhưng âm đạo của bé lại đột ngột mở ra. Nó giống như bụng mẹ nhẹ nhàng bao bọc lấy quy đầu. Tôi không thể không tăng tốc và tăng tốc. Tôi chỉ muốn xuất ra một lượng lớn nước ép đàn ông hôi hám ở đất nước hiền hòa ẩn sau con đường thiên đường nham hiểm.

"À~ ừm! Anh trai! Anh trai! Tiểu Ngư, Tiểu Ngư trở nên kỳ lạ như vậy... A... thật thoải mái! Anh trai! Xiaoyu thoải mái quá!!..." Dưới sự tấn công dữ dội của dương vật dày đặc của tôi, em gái tôi nhanh chóng nhận ra niềm vui được làm phụ nữ. Cặp mông đeo tất của cô ấy cũng không ngừng run lên, và cô ấy đáp ứng sự tác động của tôi mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào.

Lần đầu tiên giúp ai đó mất trinh thành công, tôi nhẹ nhõm đứng dậy, tóm lấy đôi chân tất đen của cô gái xinh đẹp nhét vào miệng.

Vừa mút ngón chân đi tất dễ thương của em gái, cô vừa dùng tay vuốt ve đôi chân thon dài mịn màng của em gái, phát ra tiếng rít và tiếng da thịt va vào cơ thể. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào của em gái cô tạo thành một bản giao hưởng đầy gợi cảm và tuyệt đẹp.

"Ừ... ừm... a! Anh, anh thật tốt! Thật thoải mái... ừm... Tiểu Ngọc cảm thấy thật thoải mái! Anh!!!" Tôi vùi mặt vào đế tất của em gái mình và thở hổn hển: "Huh! Huh! Thoải mái quá! Mông của Xiaoyu thật chật, và đôi chân đi tất của cô ấy thật tuyệt, ôi ~! Cảm giác thật tuyệt!!" Khi con gà trống va vào nhau, chị tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình và kêu lên: "Anh ơi! Anh ơi! Em, em sắp chết rồi, anh đi nhanh lên, đi nhanh hơn nhé!!!" Thấy em gái vừa mới mất trinh sắp lên đỉnh, tôi không còn chịu nổi ham muốn xuất tinh nữa nên buông tốc độ và bắt đầu bơm mạnh.

"A a a! Ngon quá! Con cặc của em ngon quá...Con cặc của anh ngon quá...A...A...Anh...Em, em thích anh, em yêu anh!!!" "Ôi! Cảm giác thật sướng!!! Siêu chật!!! Em gái, anh cũng thích em... Anh thích sự dễ thương và đôi tất của em. Anh yêu cái âm hộ nhỏ của em... Ôi! Ngày nào anh cũng muốn đụ em! !” Tôi cúi người xuống và trao đổi nước bọt với em gái, em ấy phấn khích đến mức không nhịn được để tôi liếm nó.

Vừa đặt nó xuống, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô gái quấn chặt quanh eo tôi, khiến tôi cảm thấy khá thoải mái.

"A! A! Anh ơi! Em không chịu nổi nữa rồi... Thật sướng... Con cặc của em thoải mái quá... A! Em đi đây!! Em đi đây!!!" Nụ hôn được nửa chừng, chị tôi chợt run lên, tứ chi quấn lấy phần thân trên của tôi như con bạch tuộc, ôm chặt lấy lưng tôi.

Những nếp gấp của thành thịt trong lỗ lấn át khiến tôi rùng mình đến nỗi một lượng lớn tinh dịch đặc đặc đổ ra từ đôi mắt mở to, vừa hòa lẫn với dịch cơ thể của chị tôi khi đạt cực khoái, tôi và chị đều thở phào nhẹ nhõm.

Niềm vui khi xuất tinh bên trong em gái tôi cũng không kém gì mẹ tôi. Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi có cảm giác như đang lấp đầy tử cung của em gái ruột, và tôi xuất hết dòng nước trắng đầy dục vọng vào trái tim em gái mình.

Nghỉ ngơi hồi lâu, tôi hôn lên cái miệng còn hơi thở hổn hển của em gái, chuẩn bị đứng dậy lau sạch tinh dịch đang chậm rãi chảy ra khỏi âm hộ em gái và máu trinh trên giường.

"Anh trai ~" "Chết tiệt?" “Em muốn ôm ~” Nhìn khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của em gái, trong lòng tôi thấy xót xa. Tôi thản nhiên lau khăn trải giường rồi bò trở lại giường, ôm chặt em gái vào lòng. Sau khi tận hưởng hơi ấm một lúc, tôi hỏi "Xiaoyu, làm phụ nữ cảm giác thế nào?" Em gái tôi rúc vào vòng tay tôi và điều chỉnh tư thế thoải mái nhất. "Ừm, rất thoải mái! Đặc biệt là khi anh ôm em, em có cảm giác như được bao bọc bởi hơi ấm của người anh yêu quý từ trong ra ngoài cơ thể." Em hạnh phúc quá…” Tôi xoa đầu em gái. “Thật tốt…, em rất vui khi được làm tình với anh…” “Anh ơi,” em gái tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, “Xiaoyu bây giờ là của anh, anh, anh sẽ chăm sóc cho em chứ? ?” Tôi vỗ đầu cô ấy cười: “Em gái ngốc, thời nay sao có người dùng từ như vậy?… Nhưng nếu em không ghét, anh trai em sẽ chăm sóc em đến hết cuộc đời…” Tôi muốn tiếp tục nói, nhưng lại phát hiện ra em gái tôi đã mệt mỏi và ngủ thiếp đi.

Được ôm người em gái yêu thương tôi sâu sắc trong vòng tay, tôi cảm thấy mãn nguyện nhưng nỗi bất an tận sâu trong lòng không thể nguôi ngoai.

Nằm một lúc và chắc chắn rằng chị đã ngủ, tôi lặng lẽ đứng dậy đi vào phòng mẹ.

"Mẹ." Mẹ nhìn tôi mệt mỏi: “Con xong chưa?” Nhìn nụ cười gượng gạo của mẹ, tôi ôm mẹ đang ngồi trên ghế từ phía sau. "Mẹ, mẹ ổn chứ?" Mẹ mỉm cười dịu dàng. "Lúc đầu tôi hơi lo lắng, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi bạn hỏi tôi điều đó." “Làm ơn, con vừa mới tuyên thệ, và con vẫn chưa làm đủ với mẹ. Nhỡ bị sét đánh thì sao?” “Ôi! Con sẽ nói nhiều lắm đấy!” Mẹ có vẻ cảm thấy dễ chịu hơn sau khi bị tôi trêu chọc.

"Nhưng sao lại đột ngột như vậy? Cảm giác như con đã thúc giục chị con làm chuyện đó với con vậy..." Nghe xong, sắc mặt mẹ tôi lại tối sầm lại. "Thật ra lúc đầu mẹ đang cố gắng cười... Nhưng càng nói chuyện với chị, mẹ càng nhận ra rằng những năm này không chỉ con mà cả Tiểu Vũ cũng đã trưởng thành rất nhiều, cho nên mẹ nói nhiều vô thức... Chẳng phải mẹ con rất kém cỏi sao?" Tôi nhẹ nhàng áp mặt mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. "Không! Một mình mẹ tôi nuôi hai đứa con đã vất vả lắm rồi, một mình mẹ phải gánh vác tất cả. Đối mặt với ham muốn tình dục của đứa con trai biến thái của mình, tôi sẽ vô tình bỏ qua một số điều! Nhưng chuyện này thì có liên quan gì tới chuyện xảy ra tối nay?” Ánh mắt tôi cô đơn…, không biết mẹ có lo lắng bị tụt lại phía sau mẹ không…” Tôi ngắt lời mẹ, nắm lấy tay mẹ: “Mẹ đừng nghĩ đến chuyện đó nữa, lại ngủ cùng mẹ đi!” "!?" Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên.

"Dù sao thì chúng ta cũng đã chọn con đường này nên chúng ta cũng có thể vui vẻ đến đó phải không?" Tôi cười thật lòng.

Về đến phòng, tôi nhẹ nhàng ôm em gái đang ngủ say, rồi nghiêng người để mẹ nằm xuống.

Cứ như vậy ôm ngọc mềm hai bên, mong chờ một ngày mai tốt đẹp hơn. Tôi chìm vào giấc ngủ sâu... Mấy ngày sau... "Nào, Tiểu Ngư, mẹ nói với con, dù là miệng, chân hay tình dục, có hai điều quan trọng nhất: một là cố gắng hết sức, không bị kỹ thuật gò bó; hai là luôn chú ý đến sắc mặt của đối phương. Nếu thấy thoải mái thì hãy ghi nhớ hành động hiện tại. Nếu cảm thấy không thoải mái thì hãy dừng lại càng sớm càng tốt, con hiểu không?" Hóa ra đây chính là triết lý tình dục của mẹ! Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy nó. Chẳng trách mẹ có thể mang đến cho tôi niềm vui tột đỉnh, tươi mát và thoải mái mỗi lần… Kể từ đêm đó, mẹ và chị tôi không hiểu sao lại trở nên rất thân thiết với nhau.

Có lẽ vì họ không muốn tôi lo lắng, hoặc có thể người mẹ chỉ có một cậu con trai trong gia đình từ lâu đã quen với việc tôi phải đối mặt với hai người cùng một lúc. Tuy nhiên, tôi nghĩ nguyên nhân lớn nhất là vì họ yêu nhau sâu đậm… Nhìn dương vật lần đầu tiên cương cứng do hưng phấn của tôi, chị tôi tò mò hỏi: “Đây là dương vật của con trai”. "Gà trống? Nó to quá!" Mẹ cười đáp: "Con cặc của anh con rất to, dày và dài, quy đầu cũng to. Loại gà này con gái thấy thoải mái nhất! Để mẹ cho con xem trước nhé!" Trước khi em gái tôi kịp trả lời, mẹ tôi, người không thể chờ đợi được nữa, đã nuốt con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi trong một ngụm và bắt đầu bú nó.

"Ồ!!!" Mẹ vừa ngậm nó vào miệng, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức truyền đến từ háng mẹ.

Đôi môi ngọc đỏ tươi của mẹ ôm chặt lấy trục dương vật của tôi, không ngừng vuốt ve qua lại trong rãnh, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ quấn chặt lấy quy đầu nhạy cảm, khiến tôi cảm thấy cả người nhẹ như sắp bay đi theo gió. Tôi chỉ nhờ mẹ bú cặc cho tôi khỏi bay đi.

Sau khi nuốt vài phút, mẹ tôi lại bắt đầu thổi kèn chân không đặc biệt của mình. Cái miệng mịn màng của cô ấy không ngừng cọ xát dương vật của tôi, lưỡi cô ấy trêu chọc rãnh vành lên xuống, không còn chỗ để nghỉ ngơi, chỉ có thể tiếp tục chịu đựng sự kích thích mãnh liệt.

Mãi đến khi không thể chịu đựng được nữa, mẹ tôi mới nhổ ra con cặc đầy nước bọt, vừa lau sạch nước bọt trên đó vừa nói với chị gái: "Này! Xiaoyu, con có nhìn rõ không? Chậc! Chậc! Bây giờ đến lượt con, ừm ~ Sulu Sulu! Được rồi! Dương vật sạch rồi! Đến lượt con!" Tôi kiệt sức đến mức chỉ có thể đứng tựa vào chiếc chày thép nóng hổi nhìn em gái tôi từ từ lè lưỡi liếm cặc tôi.

"Ừ~" Tất nhiên là em gái tôi lần đầu quan hệ bằng miệng nên không biết gì cả. Nhưng cô ấy được mẹ động viên và có vẻ rất thích thú khám phá vùng nhạy cảm của tôi. Một con cá nhỏ bơi quanh cặc tôi, liếm chỗ này chỗ kia, và nó khá tham gia vào trò chơi.

“Hãy dùng môi nhiều hơn và nhớ đừng gãi răng sẽ làm tổn thương anh trai mẹ”, mẹ tôi dặn dò.

Thành thật mà nói, khi chị tôi làm điều này, niềm vui dâng trào, không hề dễ chịu chút nào.

Nhưng nhìn em gái ngây thơ chơi đùa với con cặc của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn ngây thơ và người mẹ xinh đẹp dịu dàng vẫn động viên tôi, chỉ riêng tâm lý thỏa mãn đã khiến tôi gần như xuất tinh.

Chị tôi thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng đôi mắt to trong veo, khiến tôi vui đến nỗi không biết mình đang ở đâu.

Đúng lúc tôi sắp mất kiểm soát thì mẹ tôi dừng lại và nói: “Được rồi, em gái tôi sắp học được cách quan hệ tình dục bằng miệng rồi, tiếp theo chúng ta hãy tập handjob nhé”. Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ: “Mẹ ơi!” Anh định bắt tôi phải chịu đựng nó đến bao giờ? ? Mẹ tôi, người cảm nhận được ánh nhìn của tôi, liền nở một nụ cười dâm đãng, "Nào, con yêu," mẹ tôi nói với ngôn ngữ môi im lặng.

Mẹ lại quay sang em gái, lại bắt đầu giảng bài: "Tiểu Ngọc, thủ dâm có rất nhiều cách, con nên cầm bằng cả bàn tay trước, sau đó di chuyển từ trước ra sau để xem." Em gái tôi ngoan ngoãn vòng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ôm lấy con cặc, “Như thế này à?” “Ừ~ Anh có thể ôm chặt hơn, rất thoải mái,” tôi động viên.

Sau khi chị tôi đã quen, mẹ tôi nói tiếp: “Tiếp theo, hãy thử cầm dương vật bằng ba ngón tay như một quả bóng chày xem”.

Em gái tôi, người đã quen với nó, nhanh chóng bắt đầu.

“Rất tốt, bước tiếp theo là dùng hai ngón tay giữ dương vật như tiêm thuốc, sau đó dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp mắt ngựa, đồng thời đừng quên trượt ngón tay qua lại.

Đúng rồi! Tiểu Vũ thật tài giỏi! "Mẹ tôi vui vẻ nói.

Nhìn em gái làm việc chăm chỉ, tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi trong đầu chỉ còn lại dục vọng. Tôi khó khăn hỏi: “Mẹ, chiêu này mẹ học ở đâu vậy? Sao con chưa từng thấy qua?” Mẹ tinh nghịch lè lưỡi: “Mẹ mới nghĩ ra thôi, còn thoải mái không?” Đúng như mong đợi từ người mẹ xinh đẹp gợi tình của tôi, bà không chỉ giỏi lý thuyết mà còn rất giỏi thực hành! Không lâu sau trò lừa, chị tôi bắt đầu kêu lên vì tay chị bị đau. “Mẹ, phải mất bao lâu?” Nhưng mẹ tôi lại bình tĩnh mỉm cười: “Được rồi ~ mẹ sẽ dạy con một chiêu cuối cùng. Đó là chiêu trò lần nào anh trai con cũng không thể giúp được! Sau đó chúng ta sẽ để anh ấy nghỉ ngơi, được không?” Đợi đã, có phải...? Mẹ nhìn tôi mỉm cười thèm muốn.

"Tiểu Vũ, nắm chặt tay và ngón tay, giống như anh." "Ồ, tiếp theo là gì?" Cô bé hào hứng hỏi sau khi nghe rằng đó là một trò lừa.

"Vậy... chỉ cần tìm bất kỳ lỗ nào và nhét con cặc vào!" "!? Chỉ cần tìm cái lỗ nào đó thôi à?" "Đúng vậy! Giống như khoảng cách giữa ngón trỏ và ngón cái, hoặc khoảng cách giữa ngón giữa và ngón giữa. Bạn thậm chí có thể xoay lòng bàn tay ra ngoài và để dương vật bật ra giữa các ngón tay ..., Mỗi lỗ đều có cảm giác riêng. Anh trai bạn rất thích phương pháp này ~!" Mẹ khựng lại. "Sau khi đưa vào, cô ấy bắt đầu đưa tay qua lại, sau đó dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp dương vật. Hãy nhẹ nhàng, phương pháp này rất dễ làm anh trai tôi bị thương, vì vậy hãy cẩn thận."

Lúc này tôi mừng đến không nói nên lời.

Đôi bàn tay vô cùng dịu dàng của cô gái kẹp chặt thân cây gậy, khớp ngón tay của cô ấy thỉnh thoảng lại kích thích thần kinh của tôi. Lòng bàn tay ấm áp của cô nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu. Tôi có cảm giác như đang quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng nó hoàn toàn khác. Niềm khoái cảm đa tầng khiến tinh dịch của tôi bắt đầu chuyển động và sẵn sàng phóng ra ngoài.

Nhưng người mẹ lại thêm một tin đồn khác, "Xiaoyu, hãy tiếp tục chắp tay lại, mở lòng bàn tay ra và nhìn xem!" "Wow! Sừng quá ~ Dương vật của anh trai tôi nhô ra khỏi tay anh ấy, giống như nhị hoa trong cánh hoa, thật là biến thái ~" Người mẹ ôm vai em gái mình bằng cả hai tay. , mỉm cười duyên dáng bên tai cô nói: "Vậy em chỉ là một con bướm nhỏ muốn hút mật mà thôi, khi nhìn thấy quy đầu của anh trai em thì không biết phải làm sao?" Cô bé bị mẹ gieo vào lòng những ý nghĩ dâm đãng mỉm cười, trực tiếp nuốt chửng quy đầu đỏ rực của tôi vào miệng. "Ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Với sự trêu chọc và do dự liên tục, kỹ năng sử dụng tay và khả năng nói tiếng bụng của chị tôi cũng tăng lên một cách tuyến tính.

Tôi sung sướng đến mức chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, dùng tay giữ chặt tấm ga trải giường để không cho ý thức còn sót lại biến mất.

Tôi không biết liệu cô ấy thực sự muốn làm cho con trai mình thoải mái hơn hay chỉ muốn ăn con cặc to lớn của tôi. Sau khi xem một lúc, mẹ tôi cũng tham gia và dùng tay phải của mẹ và tay trái của chị tôi để làm những “cánh hoa” mới. Đồng thời, cả hai không ngừng dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm và cạo vùng da nhạy cảm trên quy đầu, bốn đôi môi mềm mại trượt quanh các rãnh.

Tôi cảm thấy sướng đến mức không thể chịu đựng được nữa và không quan tâm nữa. Tôi rống lên đứng dậy, nhanh chóng giật mạnh con cặc đang bị hai bàn tay mảnh khảnh kẹp chặt rồi ấn mạnh, cuối cùng phun ra thứ nước đàn ông đặc quánh và hôi hám vào hai cái miệng nhỏ nhắn dễ thương.

Có lẽ là do từ lúc tôi chịu đựng đến giờ, lượng tinh dịch cứ lần lượt chảy ra ngoài. Khuôn mặt của cô bé và người mẹ đầy chất lỏng màu trắng đục sau khi phun ra.

Sau khi toàn bộ tinh dịch trong niệu đạo đã xuất ra, mẹ tôi ngừng dùng chiếc lưỡi dịu dàng của mình, đưa dương vật của tôi vào miệng và hút đi phần tinh dịch còn sót lại.

Mặc dù đây là lần đầu tiên chị tôi nhìn thấy một người đàn ông xuất tinh nhưng công tắc vẫn được bật. Sau sự ngạc nhiên ban đầu, cô chủ động cạo tinh dịch ra khỏi mặt và nuốt vào miệng một cách thích thú. Sau khi ăn tinh dịch dính trên mặt mình, mẹ vẫn chưa hài lòng và liếm tinh dịch trên mặt mẹ tôi, người vẫn đang lau cặc tôi.

Không biết qua bao lâu, mẹ và chị tôi mới ngừng nói chuyện bận rộn và nằm cạnh tôi.

"Tiểu Vũ có khỏe không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi trong vòng tay trái của tôi.

"Cảm giác thật dễ chịu. Về sau đừng để anh phải chịu đựng nhiều như vậy nữa có được không? Em xuất tinh như thế này thì sướng quá, anh không biết phải làm sao nữa!" Nghe xong, cả hai người phụ nữ đều cười giòn.

"Được rồi! Nghỉ ngơi đủ rồi! Tiếp theo hãy tập footjob nhé!" Mẹ nằm xuống vài giây rồi hưng phấn ngồi dậy.

"A!? Bạn muốn nhiều hơn nữa à?" Tôi đã bị sốc vì tôi đã cảm thấy như mình không thể xuất tinh.

"Đương nhiên, ta chỉ để cho ngươi trút giận một chút thôi.

Nếu không để dương vật của mình phun ra trước, bạn, một kẻ biến thái đi tất, chắc chắn sẽ xuất tinh ngay sau khi thực hiện động tác footjob. Làm thế nào bạn có thể thực hành được? "Em gái tôi cũng ngồi dậy.

Nhìn họ từ từ lấy tất trong tủ ra và đeo vào một cách tao nhã, con cặc mà một giây trước tôi còn tưởng là không thể cương cứng bỗng nhiên cương cứng, hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn.

Em gái mặc bộ đồ ngủ màu trắng đi đôi tất đen trong suốt cao đến đùi, còn mẹ mặc váy màu be đi đôi tất trong suốt màu xám, cố tình cài từng cúc một để khoe với tôi.

Mặc quần áo xong, mẹ bảo tôi ngồi xuống sàn, để lại ghế cho cô em xa lạ.

"Nào, Tiểu Ngư, em bắt đầu với tư thế đơn giản nhất.

Đầu tiên đặt chân lên vai anh trai, sau đó dùng lòng bàn chân kẹp chặt cặc anh trai. Vâng, đúng vậy! Sau đó, trong khi sử dụng bàn chân, bạn cũng có thể ôm anh trai mình và dùng ngón tay trêu chọc núm vú của anh trai mình. "

Mẹ ra lệnh cho chị tôi và ngồi xuống đất đối diện với tôi.

"Anh ơi, anh có thoải mái không?" Em gái tôi thở một cách quyến rũ vào tai tôi.

"Ồ ~! Thật thoải mái! Tiểu Ngư thật tốt!" Như thể cảm nhận được sự thay đổi trong con cặc của tôi khi nói chuyện với tôi, chị tôi ngay lập tức bắt đầu liếm tai tôi.

"A! Tiểu Ngọc, đừng thè lưỡi xa như vậy... à... sướng quá... ồ ồ ồ!! Bên đó không thể hoạt động được!!" Hóa ra mẹ tôi đã ngồi xuống và duỗi một đôi tất ra để trêu chọc tinh hoàn của tôi.

Sau khi chị tôi đã gần quen với chuyển động của bàn chân, mẹ tôi bảo chị dừng lại. "Xiaoyu, các động tác cơ bản chắc là như vậy, sau này con có thể luyện tập từ từ. Bây giờ mẹ sẽ cho con xem phiên bản ứng dụng ~" "Ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Ngay khi chân mẹ được đặt vào, dương vật của tôi có cảm giác bị kích thích dữ dội hoàn toàn khác so với trước đây.

Mẹ tôi vừa bước lên, mẹ đã dùng những ngón chân quấn trong tất bó chặt vào quy đầu của tôi rồi véo lên xuống, xoa xoa phần thịt đỏ tấy và sưng tấy của tôi.

Nhưng mẹ tôi vẫn chưa hài lòng với điều này nên sau khi nghịch một lúc, mẹ dùng tay xòe ngón cái của cả hai chân, dùng những ngón chân xinh xắn kẹp chặt cặc tôi qua một lớp tất màu xám rồi bắt đầu thao tác thật nhanh.

"Mẹ... thú vị quá!! Con sẽ, con sẽ xuất tinh!!!!" Cảm giác êm ái của chiếc tất cao cấp truyền qua dây thần kinh đến não bộ khiến tôi sung sướng đến mức chỉ muốn hét lên cầu cứu, cảm giác như toàn bộ tinh dịch trong tinh hoàn của mình đang bị ép ra ngoài.

Sau vài phút footjob nhanh, mẹ tôi thay đổi tư thế và đặt chân trái vào giữa bụng dưới và cặc tôi. Bàn chân phải mang tất gợi cảm của cô ấy giẫm lên cặc tôi và bắt đầu xoa bóp nó một cách nhanh chóng.

Điều khủng khiếp là bàn chân trái của mẹ cứ trượt lên trượt xuống, năm ngón chân đi tất bị ép chặt vào quy đầu của tôi do lực dẫm lên. Sự ma sát rất dữ dội, kích thích rãnh vành nhạy cảm của tôi.

Cảm giác khoái cảm tột độ khiến cả cơ thể tôi như muốn dồn xuống phần dưới cơ thể để tận hưởng. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi chỉ nhớ phải chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh chết người.

Trong khi mẹ tôi đang dùng đôi chân mềm mại của mình để dậm chân cho tôi thì chị tôi vẫn tiếp tục tấn công tai trái và tai phải của tôi bằng chiếc lưỡi thơm. Một đôi bàn chân đen như lụa cũng không ngừng trượt lên đùi trong, bụng dưới và những vùng nhạy cảm khác của tôi, mang lại cho tôi cảm giác êm ái dù chỉ một chút.

Hoàn toàn là nhờ sự vuốt ve dịu dàng của chị gái mà tôi mới có thể giữ được chút tỉnh táo cuối cùng và hầu như không thể cưỡng lại được khoái cảm nơi háng mình.

"Có vẻ như anh trai tôi sắp chết rồi ~ Tiểu Ngư, chúng ta hãy vắt thứ xấu ra khỏi cặc anh trai tôi đi!" Cuối cùng chị tôi cũng buông đôi tai đầy nước dãi của tôi ra. "Hmm! Tôi nên làm gì đây?" Mẹ thu chân trái lại và tựa hai chân cạnh nhau. "Xiaoyu, đặt hai chân của em lên chân anh. Kẹp con cặc vào giữa lòng bàn chân... Được rồi! Sau đó bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ..." "Này!! Cái này! Thật thú vị!!!!" Hai bàn chân đen và hai bàn chân xám, bốn bàn chân nhỏ xinh đi tất chân, giẫm thật chặt vào cặc tôi, xoa xoa cả con cặc.

Đôi chân thanh tú của em gái tôi cứ vuốt ve phía trước dương vật, còn phía sau dương vật được bảo vệ bởi đôi tất mềm mại của mẹ.

Tác động tâm lý do tầm nhìn và khoái cảm thể xác từ con cặc của tôi gây ra khiến tôi có cảm giác ham muốn trong cơ thể sắp bùng nổ. Tôi chỉ có thể thở ra để làm chậm lại một chút. “Xiaoyu, khi ngón chân của em đi qua quy đầu, em có thể nhẹ nhàng móc vào, để anh trai em thoải mái hơn ~” “Vậy sao?” Cảm nhận được những ngón chân đi tất của cô em ngoan ngoãn đang cọ xát vào quy đầu của mình, cuối cùng tôi cũng không thể chịu nổi việc xuất tinh. Ham muốn tinh dịch "Mẹ ơi, em gái! Nhanh lên! Kẹp mạnh hơn nữa!! Nhanh hơn! Nhanh hơn! Nhanh hơn! Anh sắp xuất tinh rồi! Em gái ơi, dùng ngón chân mạnh hơn, mạnh hơn nữa... ôi ôi ôi ôi ôi!!!!" Thân hình run lên, đôi mắt ngựa lập tức sưng lên đến mức tối đa, tinh dịch đục ngầu bắn lên không trung như một đài phun nước tự do, sau đó rơi xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ và em gái, tạo thành những đốm trắng trên tất.

Trong khi xuất tinh, đôi chân nhỏ bé của hai mẹ con không bao giờ dừng lại. Chúng cứ lên xuống lên xuống, ép hoàn toàn tinh dịch của tôi đến mức tối đa.

"Hoo! Hoo! Hoo!..." Sự kích thích bùng nổ mạnh đến mức tôi vẫn thở hổn hển sau khi xuất tinh. Cứ như thể tất cả các dây thần kinh trong cơ thể tôi lúc này đang phản ứng, gửi khoái cảm đến não tôi theo từng đợt.

Không biết qua bao lâu, sau khi bình tĩnh lại, tôi nhận ra mẹ và chị tôi đã cởi tất ra, nằm nghiêng hai bên tôi.

"Anh ơi, anh có khỏe không? Vừa rồi trông mặt anh ngu quá ~" Chị tôi ôm tôi cười.

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt, được chứ!...Đợi một chút, chẳng phải tôi lại phải nghỉ thêm năm giây nữa sao...?" Mẹ tôi đang nằm bên kia hôn tôi. "Không! Đây là lần cuối cùng trong ngày hôm nay. Xiaoyu có thể nghỉ ngơi thật tốt nhé ~" "Hôm nay!!? Ý bạn là sau này sẽ còn nhiều nữa à?" Tôi không thể biết lúc đó mình đang cảm thấy sợ hãi hay phấn khích và mong đợi.

“Tất cả đều phụ thuộc vào màn trình diễn của con ~” Nói xong, hai mẹ con nhìn nhau cười.

"Mẹ" "Hả?" Tôi đưa tay ra để hai người đẹp tựa vào ngực mình.

"Ahem! À...vì em gái tôi đã tham gia...tôi muốn hỏi bạn...ahem! Khoảng hai lần một tuần..." Mẹ đưa tay vuốt ve ngực tôi. "Ừ, mẹ cũng đã bàn bạc với Tiểu Ngư rồi, chúng ta quyết định để con làm một tuần hai lần."

"Thật hay không!? Sự cám dỗ đã tăng gấp đôi, hai lần một tuần!?" Ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ có thể kiêng quan hệ tình dục nhưng tôi đã thất vọng.

"Bất quá, hai lần này ngươi có thể lựa chọn muốn cùng mẹ hay là tỷ tỷ làm." Mẹ ghé sát miệng vào tai tôi và thở ra, "Hoặc, cùng nhau~?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ và em gái, niềm vui trong lòng gần như bay tới tận trời xanh.

Mặc dù tôi đã làm việc đó với họ một cách riêng biệt nhưng tôi chưa bao giờ làm việc đó cùng nhau một lần.

Tôi thực sự không mong chờ kiểu chơi siêu mở này (à, giờ nó siêu mở==), nhưng không ngờ lại được nghe từ người mẹ thông thái của mình, khiến phần dưới của tôi lại ngứa ngáy.

"Không! Tuần này chúng ta đã dùng hết rồi!" Em gái tôi, vốn là một đứa nhóc, bắt chước giọng điệu của mẹ và mắng tôi, khiến tôi và mẹ tôi cười một lúc.

"Anh ơi, sao anh lại cười? Anh làm bẩn đôi tất cao đến đùi của tôi sau khi tôi mang vào đã ba mươi phút, tôi còn chưa tính sổ với anh!" "Được rồi được rồi, lần sau tôi sẽ dùng thân thể của mình để xin lỗi cậu." "Biến thái!" "..." Cứ như vậy, một ngày của gia đình chúng tôi cuối cùng cũng kết thúc.

Một tuần sau, vừa tỉnh dậy, tôi đã thấy chị tôi mặc đồng phục và chuẩn bị ra ngoài.

"Chị ơi, chị có đi học không?" Cô em gái nhìn thấy tôi đứng dậy liền mỉm cười ngọt ngào. "Ừ, hôm nay tôi có việc phải làm và tôi phải đến trường." Nói xong cô chạy tới nói: "Anh ơi, hôm nay anh có muốn đi mua sắm với em không?" Nhìn mông em gái hơi hếch lên khi em thanh lịch xỏ chân vào chiếc quần tất đen không thấm nước vào đôi giày da của trường, tôi nhận ra việc kết hợp đồng phục với giày đi học thật hấp dẫn biết bao. Nhắc mới nhớ, có vẻ như đã lâu rồi tôi không chơi giày cao gót kể từ khi chị gái tham gia… “Anh ơi, nhanh lên!” "Nó tới rồi!" Sau khi tan trường, tôi và chị gái đi mua sắm ở khu mua sắm gần đó.

Em gái tôi vui vẻ nắm tay tôi chạy khắp nơi như một chú thỏ trắng ngây thơ.

Thậm chí một số cửa hàng đồ trang sức mà tôi không thường đến cũng được mời vào.

Sau khi nhận ra rằng giày đi học là một thứ tốt, tôi liên tục dùng mắt quan sát đôi chân của cô con gái nhỏ của mình và tôi thực sự rất thích thú khi mua sắm.

"Ngươi không thường xuyên tới đây sao? Sao còn hưng phấn như vậy?" “Vì đây là lần đầu tiên em đến đây cùng anh trai nên đương nhiên là em rất vui ~” Chị tôi cắn một miếng socola chuối vừa mua.

Khi chị tôi nói điều đó, tôi đã nghĩ, đúng vậy! Tôi thậm chí còn không dành thời gian cho em gái mình. Tôi chỉ muốn dịu dàng với cô ấy ở nhà, nhưng không ngờ như vậy vẫn chưa đủ. Thật xấu hổ khi tôi vẫn gọi mình là quân tử… Không biết mẹ tôi có cô đơn không? Em gái ngơ ngác nhìn tôi, tưởng tôi đang nhìn chằm chằm vào quả chuối của em nên nắm lấy tay tôi giơ ngón chân lên, thì thầm vào tai tôi: “Anh đừng lo, em nghĩ con cặc to của anh còn ngon hơn gấp triệu lần ~” Chị tôi đã đưa tôi trở về thực tại chỉ bằng một câu nói. Đáng ghét hơn nữa là sau khi cô bé nói xong vẫn tiếp tục ăn chuối như không có chuyện gì xảy ra. Nó thực sự làm cho mông tôi căng ra đến mức tôi không còn nơi nào để trút giận.

Nhưng nhìn thấy chị hào hứng chạy sang quầy hàng bên cạnh, tôi lắc đầu để rũ bỏ dục vọng trong đầu mà tập trung đi mua sắm cùng chị.

Trên đường về nhà, tôi chen lấn lên xe buýt cùng chị gái, tay xách túi đựng quần áo.

"Bạn chỉ muốn mua một bộ quần áo?" Chị tôi ngẩng đầu lên nói với tôi: “Ừ, hôm nay chủ yếu là hẹn hò với anh trai, mua quần áo chỉ là chuyện phụ thôi.” Lúc này, xe buýt đột ngột rẽ ngoặt, quán tính mạnh ném chị tôi vào người tôi.

Bị chị gái ép chặt vào ngực, tôi lại nhớ đến cảnh tượng lúc sáng, ham muốn mà tôi kìm nén cả ngày bỗng bùng lên.

Em gái tôi, người ở gần tôi, cũng cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể tôi và ngượng ngùng hỏi: “Anh ơi, anh cương cứng chưa?” Tôi thở nhẹ và gật đầu.

Không ngờ sau khi nhìn trái nhìn phải, chị tôi lại thực sự kéo chiếc váy thủy thủ lên một chút. “Nếu em muốn anh, Tiểu Ngư luôn có thể…” Nuốt nước bọt xong, giác quan còn lại của tôi vẫn ngăn cản tôi.

"Nhưng chúng ta gần về đến nhà rồi phải không?" Em gái tôi dường như bị lay động bởi hơi thở của tôi. "Không sao đâu. Bây giờ thì đông đúc, nhà tôi lại rất gần ga, tôi có thể rút ra cắm lại ngay ~" Thấy tôi còn đang do dự, sắc mặt tôi thay đổi. Cô em gái đỏ mặt trực tiếp mở khóa kéo của tôi, lấy ra dương vật thịt dài 18 cm yêu thích của mình rồi ấn vào chiếc quần lót vốn đã ướt át dưới người cô. "Nào ~" Được mời như vậy, tôi dùng một tay xé chiếc quần lót trên vùng kín, đẩy quần lót sang một bên và trực tiếp nhét vào.

"Vâng!" Em gái tôi bịt miệng lại và cố gắng hết sức để ngăn tiếng hét của mình lan ra khắp xe buýt, trong khi tôi thoải mái đụ cái âm hộ mềm mại của mình và từ từ đợi xe buýt đến.

Lợi dụng một khúc cua, tôi lén rút ra, xoay người em gái lại và bắt đầu chơi đùa vui vẻ với em từ phía sau.

Không ngờ trạm dừng nhà mình lại đông người nhưng hầu hết đều lấy ra ngoài. Tôi và chị gái ban đầu muốn bí mật lấy nó ra khi có nhiều người nên không biết phải làm sao.

Những hành khách trên xe cũng tò mò nhìn chúng tôi, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

May mắn thay, chị tôi phản ứng nhanh chóng và nói thẳng vào tai tôi: "Anh ơi, ôm chặt eo em!" Dù không hiểu ý chị nhưng tôi lập tức làm theo chỉ dẫn của chị.

Vừa đặt tay lên eo, chị tôi đã dùng túi đựng quần áo che lại phía đông người, lớn tiếng nói: "Anh ơi, anh say rồi! Em không phải là bạn gái của anh!" Nghe được lời nói của chị gái, tôi phản ứng kịp thời, giả vờ say rượu và lớn tiếng nói: "Em đang nói cái gì vậy! Em không phải là hoa khôi lớp bên cạnh ở trường trung học cơ sở sao? Ôm em một cái đi ~" rồi từng bước bước ra khỏi xe.

Đối với những người khác, chúng tôi trông giống như một gã say rượu đang quấy rối em gái tôi, nhưng họ không biết rằng cặc tôi vẫn cắm sâu vào lỗ của em gái tôi, và tinh dịch của tôi đang chảy xuống dải quần lót.

Còn bên không có túi thì sao? Cái quái gì vậy! Vừa vào nhà, tôi khóa cửa lại và nhanh chóng cởi bỏ quần áo.

Khoảnh khắc mảnh quần áo cuối cùng rời khỏi đầu ngón tay, tôi nhanh chóng lao về phía em gái đang nằm trên bàn ăn đợi tôi, và với một tiếng bốp, toàn bộ sự việc đã lọt vào.

"A...Anh...Anh, cảm giác thật tuyệt...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn!!" Tôi tức giận xâm nhập vào âm đạo dâm đãng của em gái mình: "Con đĩ, mày dám dụ dỗ anh trai mày trên xe buýt, lỡ bị bắt thì sao? Để xem tao trừng phạt mày thế nào!" Em gái tôi, người đã vào cuộc, hét lớn: "Anh ơi! Trừng phạt em đi!! Anh! Trừng phạt thật mạnh vào Xiaoyu đi!! A! A!!!!" Những nếp nhăn trong lỗ cào vào cặc tôi, ham muốn trong cơ thể tôi dịu đi đôi chút, tôi định thần lại và ôm lấy em gái mình.

Tôi bắt em gái tôi quỳ xuống bàn và cởi đôi giày da của em ra, chỉ để lại phần mông ở ngoài mép bàn. Bằng cách này, trong khi tôi đụ âm hộ của cô ấy, đôi chân quần lót nhỏ dưới mông của em gái tôi sẽ trượt qua lại trên tinh hoàn của tôi với những động tác đẩy, vô cùng thoải mái.

Chuẩn bị xong, tôi nhặt đôi giày học sinh mà chị tôi đã mang cả ngày, thắt dây vào mặt rồi hít một hơi thật sâu.

Đôi giày đi học mà chị tôi đi cả ngày tỏa ra mùi da thịt nồng nặc, mùi da thoang thoảng và chút mồ hôi.

Chị tôi không có thói quen xịt nước hoa vào giày nên chân vận động viên đi trong giày của chị còn mạnh hơn chân mẹ tôi. Tuy nhiên, đối với tôi, một người cực kỳ tôn sùng tất và giày, đó chỉ là một giấc mơ, và dương vật của tôi đột nhiên sưng lên một chút.

"A!! Anh lại lớn nữa rồi! Thoải mái quá!!!" Tôi một tay giữ đôi giày da của em gái và thở dốc, tay kia thò vào bộ đồ thủy thủ và bắt đầu xoa bóp bộ ngực tròn trịa của em gái.

"Ồ... ôi... em gái, giày của em thơm quá, chị thích chúng quá..." Em gái tôi cố gắng giữ lấy cánh tay đang xâm phạm bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của tôi bằng cả hai tay để tránh bị ngã xuống vì khoái cảm quá mức.

"Thì ra... Thì ra anh trai... Em là một kẻ biến thái thích học... giày đi học... ồ... à!!!" Sau khi liếm đôi giày đi học gần như không mùi và ngửi hết mùi của em gái, tôi đặt đôi giày da đen xuống, lật người em gái lại và trong khi đụ em thật nhanh khô ráo, tôi tiếp tục dùng miệng tận hưởng đôi chân quần tất của em gái mình.

Vì quần tất không trong suốt dày hơn nên bạn không thể cảm nhận được hình dạng ngón tay của mình.

Nhưng ngược lại mùi mồ hôi và mùi hôi chân lại càng nồng nặc hơn.

Tôi vùi mặt vào lòng bàn chân của em gái và hít một hơi thật sâu, trong khi dùng miệng hôn đôi gót chân tròn trịa của em.

Thân trên của tôi cũng không nhàn rỗi, hai tay tôi di chuyển qua lại trên đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất của chị tôi, cố gắng in sâu vào tâm trí tất cả những đường nét tuyệt đẹp của chiếc quần tất của chị. Em gái tôi kiệt sức chỉ biết nằm trên bàn, bất lực xoa ngực, thụ động chống chọi với ngọn lửa hung hãn của tôi.

Hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân, tôi và chị gái không để ý rằng cửa nhà đã mở.

"Mẹ về rồi ~" Mẹ đã buông tay ra nhìn thấy hành vi dâm đãng của chúng tôi nên chỉ mỉm cười trước khi bước vào phòng làm việc.

Nghĩ đến mối quan hệ hai bên, tôi cảm thấy đây là một cơ hội. Tôi thở hổn hển và hét lên: "Mẹ ơi, lại đây!" "Bạn đang làm gì thế?" Tôi đặt câu hỏi nhưng mẹ tôi dường như đã chờ đợi câu nói này từ rất lâu rồi. Cô ấy liên tục cởi quần áo khi bước tới.

Khi chúng tôi đến, mẹ tôi chỉ đi một đôi tất chân trong suốt màu trắng và đứng trước mặt tôi với bộ ngực 36D.

Tôi bế em gái đã được tôi đạt cực khoái hai lần lên, nằm xuống đất, dịu dàng nói với em gái trong lòng mình: "Con ngoan, Tiểu Ngọc, hãy nghỉ ngơi trước đi. Nếu em muốn nữa thì hãy ngồi lên mặt anh, anh sẽ liếm cho em."

Anh ơi, cho mẹ ăn trước nhé. "

Cô bé yếu ớt gật đầu và đứng dậy khỏi tôi.

Em gái tôi vừa đứng dậy mà cặc còn lạnh, mẹ tôi vốn đang rất sừng sỏ liền đút cặc tôi vào âm hộ ướt át của chị, khiến eo chị vặn vẹo dữ dội.

"Ôi...cảm giác thật tuyệt...Xiaoyu...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...cho mẹ nhiều hơn...ừm...thật tuyệt...con cặc to của Xiaoyu thật tuyệt..." Người đẹp trưởng thành ba mươi bảy tuổi lang thang khắp cơ thể tôi một cách bừa bãi, đòi lấy con cặc mạnh mẽ của con trai ruột và nước nam tính dâm đãng bên trong.

Được ôm chặt bởi âm hộ mềm mượt của mẹ, cảm giác vô cùng thoải mái nhưng tôi lại háo hức muốn nhiều hơn thế. Tôi ngồi dậy, ấn mẹ xuống đất và thọc sâu vào mẹ.

"Ahhhhhh!!! Tiểu Vũ, nhẹ nhàng chút đi! Hãy nhẹ nhàng hơn!! Mẹ ơi, mẹ không thể sống sót được... à... con phải đi đây!!" Tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ và tiếp tục lắc hông thật mạnh.

Có lẽ cô ấy bị kích động bởi những tiếng la hét, những cái tát vang vọng khắp nhà. Em gái tôi dạng chân ra và nằm trên người mẹ. Cô ấy một lần nữa đứng trước mặt tôi đang quỳ và yêu cầu tôi dùng lưỡi của mình để phục vụ phần thân dưới của cô ấy.

Tôi nhấc chân mẹ lên để đôi chân đi tất của mẹ ép chặt vào đầu vú tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông quần tất của em gái mình và nhào nặn thật mạnh.

"Anh ơi, anh không được liếm chỗ đó...không!!!" "Tiểu Vũ, mạnh lên! Mạnh hơn nữa!!!" Tiếng rên rỉ của hai mẹ con lọt vào tai tôi nhưng lại giống âm thanh của thiên nhiên, khiến cặc tôi dày hơn và nhạy cảm hơn.

"Ahhh! Thật là nhếch nhác!! Bạn thật dâm đãng!! Tôi, tôi sắp xuất tinh!!!!" Sau khi cưỡng hiếp như thế trong vài phút như dã thú, linh hồn của ba mẹ con chúng tôi dường như được hòa nhập thông qua quan hệ loạn luân, đồng thời, bản chất của tình yêu bùng nổ trong cơ thể gia đình, đạt đến đỉnh cao của tình dục hoàn hảo.

Sau cơn cực khoái kéo dài hơn mười giây, chị tôi mềm nhũn ngồi trên mặt đất, còn tôi thì yếu ớt nằm xuống. Chỉ có mẹ tôi vừa đạt cực khoái là không hài lòng. Sau một lúc nghỉ ngơi, cô ấy lại cưỡi lên và bắt đầu chơi với con cặc vẫn còn sưng tấy nhưng không cứng của tôi.

"Mẹ ơi, mẹ thật là sừng sỏ..." Tôi thở dài sung sướng khi lại phấn khích trở lại.

"Ai... tên ai là Tiểu Vũ... dương vật của mẹ thoải mái quá... đụ mẹ sướng quá... ừm... con không dừng lại được..." Tôi chậm rãi nhưng sâu thâm nhập vào âm đạo của mẹ, đưa vào tận đáy rồi đẩy ra ngoài, cố gắng để mẹ cảm nhận được khoái cảm khi quy đầu phình ra đang cọ xát bên trong cơ thể mẹ.

Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo khi giao hợp tạo thành bọt trắng, đặc biệt dâm đãng.

"Chà...Xiaoyu...tốt quá...cho tôi thêm...ồ...ồ...tốt quá!" Tôi cảm thấy vòng eo của mẹ sắp nhũn ra nên tôi hài lòng bảo chị gái tôi vào phòng lấy hai cái gối.

Sau khi chị tôi về, tôi kê một chiếc gối sau lưng chị tôi và để chị nằm nửa người dựa vào tường. Sau đó tôi bế mẹ đang kiệt sức lên và đặt mẹ vào vòng tay của chị tôi. Tôi nằm trên người mẹ, dùng tay đỡ sàn và tiếp tục di chuyển pít-tông thật nhanh.

"Ahhh!! Tiểu Ngư, đừng véo vào đó... Mẹ, mẹ sắp gãy rồi!!!" Em gái tôi ôm mẹ, quấn chân trong chiếc quần tất màu đen quanh mẹ chồng, kẹp hai bên eo tôi, mẹ tôi đang nằm trong vòng tay của con gái, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng quấn chặt quanh lưng tôi. Đang thưởng thức màn làm tình mạnh mẽ của con trai, hai nụ hồng của bà bị cô con gái đáng yêu trêu chọc.

Còn tôi, tất nhiên chỉ cảm nhận được sự khoái cảm khi bốn chân xinh đẹp đi tất chân trượt tới trượt lui trên cơ thể tôi, làm việc cật lực trong âm đạo của mẹ.

Một ưu điểm khác của tư thế này là tôi có thể hôn mẹ khi đưa mẹ vào. Hôn đủ rồi, khi tôi ngẩng đầu lên, đôi môi hồng hào của cô gái trẻ đang chờ tôi mút lấy cô ấy lần nữa.

Tôi tiếp tục đụ háng của mình. Một giây trước, tôi và chị tôi đang quấn lưỡi và mút nước bọt của nhau. Giây tiếp theo, tôi đổ nước ép của chị vừa ngậm vào miệng vào người mẹ. Rồi tôi hôn mẹ bằng lưỡi, trao đổi chất lỏng với nhau. Nụ hôn khiến tôi cảm thấy khá thoải mái.

Chạy nước rút một lúc, tôi cảm thấy cả hai mẹ con đều có chút mệt mỏi. Tôi tăng tần suất đẩy, cuối cùng ngậm chặt chiếc lưỡi nhỏ đầy cám dỗ của em gái mình trong miệng, phóng một dòng hạt giống loạn luân dâm đãng và tục tĩu vào cơ thể người mẹ xinh đẹp ... Kể từ đó, tôi hầu như luôn có một vị vua và hai vị hoàng hậu hai lần một tuần. Đôi khi em gái tôi tham gia cùng mẹ tôi khi đang làm tình giữa chừng, đôi khi mẹ tôi đến để chộp lấy con cặc khi tôi đang làm tình với em gái mình. Thường xuyên hơn, tôi mời hai người ngay từ đầu và trực tiếp gặp gỡ giao tiếp giữa hai mẹ con.

Sau khi đích thân trải nghiệm bộ ngực đẹp của mẹ căng mọng như thế nào, chị tôi, người không thể cho con bú, cũng nghĩ ra cách mới để đánh mẹ vài ngày sau đó (34C chỉ kẹp được dương vật của tôi chứ không thể che hết được).

Em gái tôi đang ngồi trên ghế và dùng đôi chân nhỏ trong chiếc quần tất để thực hiện động tác footjob cho tôi, trong khi tôi đứng tận hưởng khoái cảm như lụa của chiếc gậy trong khi cảm nhận chiếc lưỡi thơm ngon của em gái trên quy đầu của mình.

Chỉ là động tác này đòi hỏi chị tôi phải rất linh hoạt, chân chị không thể di chuyển linh hoạt được. Tôi phải cố gắng nhiều lần mới cảm thấy thoải mái như bây giờ.

Sự kích thích của footjob trong vớ và quan hệ tình dục bằng miệng cùng lúc là quá mạnh. Mỗi lần tôi chỉ mất chưa đầy năm phút để phun tinh dịch đặc vào miệng anh đào của con gái nhỏ.

Sau khi thực hiện màn biểu diễn nguy hiểm này trước mặt mẹ anh, một cuộc chiến vô hình dường như đã bắt đầu trong gia đình anh.

Mỗi tuần khi quan hệ, trước tiên tôi phải hụt hơi với kỹ năng dùng chân mới phát triển của hai người, đồng thời tôi cũng phải thỏa mãn những con điếm dâm đãng đeo đủ loại vớ của hai mẹ con. Nó thực sự làm tôi cảm thấy vui và mệt mỏi. Tôi chỉ có thể khâm phục khả năng nhìn xa trông rộng của mẹ khi nhất quyết thực hiện việc đó hai lần một tuần.

Vài ngày sau, khi tôi đang học bài ở nhà, mẹ và chị tôi vào đúng lúc hiếm hoi, mỗi người mang theo một chiếc hộp bìa cứng lớn.

"Xiaoyu, trong xe còn có một chiếc hộp khác. Mẹ có thể giúp chuyển nó vào được không?" Cầm chiếc hộp trong tay, tôi nghi hoặc bước vào phòng khách. "Mẹ ơi, đây là cái gì thế? Tại sao chị gái tôi lại quay lại với bạn?" Mẹ tôi nhướn mày và mỉm cười, "Đây là giày cao gót ~ Hôm nay tôi đến cửa hàng giày mà tôi luôn đến, nhưng ông chủ nói với tôi rằng ông ấy sẽ nghỉ hưu vào tháng sau, vì vậy ông ấy cần phải thanh lý hàng tồn kho.

Tôi tưởng tất cả đều là hàng mới và sản xuất tại Đài Loan nên đã gọi cho Xiaoyu và nhờ cô ấy chọn cùng nhau ~" Nghe vậy, tôi thở hổn hển hỏi: "Chà, bạn đã mua bao nhiêu đôi?" "Không, giữa hai chúng ta chắc phải có hàng chục đôi phải không?" Mẹ thấy mắt tôi mở to và tôi thở hổn hển. Chị tôi, chị nghĩ tôi tức giận vì đã không bảo tôi chọn cùng chị. "Được rồi ~ Đừng tức giận. Dù sao thì hầu hết chúng đều được mua để bạn mặc. Em gái con còn đặc biệt mua giày đi học mới nữa!" Tôi áp bộ ngực mềm mại của mẹ vào lòng, không chịu nổi dục vọng thú tính trong lòng, gần như hét lên " Mẹ ơi! Bây giờ mẹ ra lệnh cho con dạy em gái con kỹ năng làm tình bằng giày cao gót!" Mẹ bị tôi làm cho giật mình, vài giây sau mới tỉnh táo lại và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Ồ, hóa ra Tiểu Vũ của chúng ta không chịu nổi khi nhìn thấy nhiều giày cao gót như vậy phải không?" Sau đó, mẹ bắt đầu cởi quần áo ra. Sau khi lấy quần áo ra, em gái ở một bên cũng cởi dây trói trên người, "Đừng lo lắng ~ Tôi biết anh trai biến thái này sẽ không chịu nổi." nó, mẹ con tôi đã sẵn sàng rồi ~" Chưa đầy một phút, tôi đã đứng trước bức tranh đẹp nhất, quyến rũ nhất và dâm dục nhất trên thế giới với dương vật nổi đầy gân và sưng tấy đến mức đáng sợ.

Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ màu đỏ gợi cảm. Tấm vải tuyn trong suốt dài đến đầu gối của cô có đường xẻ cao ở thắt lưng và được bẻ thành từng dải tua rua khiến đôi chân cô đi trong đôi tất đen lộ ra, vô cùng quyến rũ.

Nơi lẽ ra phải bọc hai bộ ngực khủng 36D lại thực sự đã rộng mở, để lộ toàn bộ bộ ngực tuyết. Chỉ có hai sợi dây buộc quanh gốc ngực một cách tượng trưng, ​​là một bữa tiệc mãn nhãn.

Bạch Hổ mỹ nữ không bị nội y gò bó, xuyên qua chiếc tất đen hở hang, hơi lộ ra một hai giọt dịch âm đạo.

Đôi chân trắng nõn, thon gọn và gợi cảm trong đôi tất chân thật tròn trịa và mịn màng. Một đôi chân mềm mại đi tất chân đi trên đôi xăng đan cao gót màu đen, khiến những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ càng dễ thấy hơn.

Mười ngón chân thanh tú như ngọc bích tỏa ra ánh sáng quyến rũ qua lớp lụa đen, hai sợi dây buộc màu đen đan chéo nhau phác thảo những đường nét thanh nhã của bàn chân, thu hút sự chú ý của mọi người.

Cô em gái mặc bộ đồ bơi một mảnh màu trắng phù hợp với lứa tuổi nhưng không hiểu sao bộ đồ bơi lại mỏng đến khó tin. Qua bộ áo tắm, người ta vẫn có thể nhìn thấy làn da trắng mịn trẻ trung cùng hai nụ hồng xinh xắn của cô.

Có một vết cắt hình chữ V sâu ở ngực dài tới tận rốn khiến người ta lo lắng hai bên ngực 34C sẽ vô tình rơi ra ngoài.

Nhìn lại, tôi thấy bộ áo tắm vốn đã hở hang khoét lưng, để lộ toàn bộ tấm lưng xinh đẹp của em gái tôi ngay trước mắt tôi.

Con mèo đào không có lông và cũng không mặc quần lót chào đón tôi qua bộ đồ bơi hở hang và đôi tất hở hang.

Đôi chân thon và cân đối được bao phủ bởi đôi tất hở màu thịt. Đôi chân trắng nõn và mềm mại kết hợp với những ngón chân thon dài và mịn màng của đôi tất. Chúng đơn giản là những tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo.

Đôi chân nuột nà đang đi đôi giày cao gót miệng cá màu hồng, những ngón chân ngọc mềm mại mịn màng lộ ra một cách ngượng ngùng khiến người ta chỉ muốn ngậm chặt vào miệng bằng một chiếc tất dài. Tôi nuốt nước bọt, run rẩy hỏi: “Các cậu định mặc cái này chạy ra ngoài cả ngày à?” Chị tôi nhấc chân lên một cách quyến rũ: “Ừ, mua giày về liền đi nên bây giờ chắc ngon lắm phải không?” Nó lại làm cho con cặc của tôi run rẩy lần nữa.

"Được rồi, đừng trêu chọc anh nữa. Bạn thấy anh trai mình sắp nổ tung. Hãy làm cho anh ấy thoải mái càng sớm càng tốt nhé ~" Mẹ nhẹ nhàng bảo tôi ngồi trước ghế sofa rồi ngồi lên đó, một đôi chân xinh đẹp vắt ngang vai rồi nhẹ nhàng đặt lên bụng tôi.

"Tiểu Vũ, lần này tới thử trước đi! Chỉ là giày rất cứng nên hãy cẩn thận hơn bình thường.”

Tôi nằm thoải mái trong vòng tay mẹ, còn chị tôi ngồi dưới đất duỗi đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót miệng cá màu hồng.

Đó là lần đầu tiên tôi làm footjob với giày cao gót. Chị tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Cô ấy bước lên chỗ này và làm chỗ kia.

Sau một hồi cố gắng, cuối cùng tôi cũng dùng được mặt trong của đôi giày cao gót để giữ chặt con cặc của mình và di chuyển nó lên xuống.

Làm được một lúc thì mẹ tôi không chịu nổi nữa. “Tiểu Ngọc, em kéo bàn cà phê lại một chút nhé!” Kéo xong, mẹ thả tôi ra và cho tôi quỳ xuống, còn em gái tôi được yêu cầu đứng trên bàn cà phê.

Bàn cà phê ở nhà cao khoảng bốn mươi cm. Nếu tôi quỳ xuống, cặc tôi có thể nằm tự nhiên trên bàn.

"Tiểu Vũ, trước tiên cởi một chiếc giày của em ra, nhét dương vật của anh trai em vào miệng cá."

Chị tôi cởi đôi giày cao gót màu hồng ra và đặt anh tôi vào chỗ.

"Được rồi, hãy xỏ chân vào giày và chà xát vào cặc anh trai bạn như thể bạn đang đi giày vậy."

Ngay khi chị tôi bước vào, tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn hét lên.

Đôi chân đi tất trắng nõn và mềm mại của cô bé cứ trượt lên xuống cặc tôi, kích thích toàn bộ phần dưới cơ thể.

Phần dưới của dương vật áp vào đế trong vẫn còn ấm của đôi giày cao gót, tận hưởng hơi ấm còn sót lại của em gái.

"Ôi... em gái... đôi tất của em đẹp quá... Anh ơi, chúng thật thoải mái..." Sau khi chơi đi chơi lại mấy phút, mẹ tôi lại đổi tư thế.

“Chị, tiếp theo cởi giày ra, nhét cặc của Tiểu Ngọc vào như một chiếc giày, sau đó đặt giày lên bàn.”

Nhìn dương vật to lớn của tôi lộ ra từ đôi giày cao gót miệng cá, mẹ tôi nói một cách dâm đãng: “Được rồi, bây giờ con có thể dùng chân bắt nạt cặc của anh con! Sẽ kém hào hứng hơn nếu bạn sử dụng lòng bàn chân ngay từ đầu, nhưng chắc chắn anh trai bạn sẽ muốn sử dụng ngón chân ngay từ đầu. Dẫm mạnh lên nhé?" "Ồ, ồ, ồ, ồ!!!! Mẹ ơi, mẹ biết con quá!!" Cảm nhận được ngón chân đi tất của chị gái vững vàng giẫm lên sống lưng của mình và cọ xát tới lui, niềm vui không thể diễn tả bằng một từ, đó đơn giản là niềm vui vô tận.

Nhưng khi đôi chân đi tất của em gái tiếp tục cọ vào cặc, luôn tạo cảm giác thoải mái nên tốc độ của em gái vẫn chậm lại một chút.

"Em gái, đứng vững vàng, đừng nhúc nhích!" Sau khi chắc chắn rằng em gái tôi đã được sửa xong, tôi nắm lấy mép bàn và chạy thật nhanh.

"À! Con cặc của anh tôi đang di chuyển quanh lòng bàn chân tôi. Cảm giác thật gợi tình~" "Hít!! Thoải mái quá... em gái ơi, chân em sướng quá... ôi ôi... ồ ồ... đây mới là tình dục giày thật!!!!" Bình thường chỉ cần xỏ đôi giày mũi cá vào cũng khá thoải mái, nhưng giờ ngón chân tất của em gái dẫm thật chặt lên quy đầu, cảm giác thoải mái khắp người như một cơn bão dữ dội, kích thích thần kinh tôi một cách mãnh liệt.

Cảm giác mềm mại của lòng bàn chân chị tôi được truyền qua đôi tất màu da cùng với nhiệt độ cơ thể ấm áp, không ngừng mang lại cho tôi khoái cảm tột độ.

Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, chị gái tôi, người đã học cách quan sát tôi lên đỉnh, đột nhiên nhấc chân lên khiến tôi cảm thấy trống rỗng và choáng ngợp. Tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn em gái mình: “Không, anh ơi! Và mẹ đã không giúp con phần “thực hành”. Làm sao có thể xuất tinh vào lúc này được~" "Thật đấy, đừng có làm vẻ mặt dễ thương như vậy nữa! Mẹ sẽ làm cho con thấy thoải mái ngay thôi ~" Mẹ tôi đứng trên bàn cà phê và giúp tôi mang đôi dép đen.

Sau khi dùng gót nhọn để giữ bao cao su dương vật vài lần, mẹ đã tận dụng rất tốt ưu điểm của sandal cao gót: xuyên thấu toàn diện.

So với giày đế cá hay giày bít mũi, dép sandal cho phép dương vật được đưa vào bất cứ nơi nào nó muốn được đụ.

Giống như bây giờ, tôi đang ôm mẹ đang đứng quay lưng về phía tôi, thọc mạnh hai chân đi tất đen của mẹ vào nhau.

Sức nặng của mẹ kẹp chặt cơ thể tôi giữa đôi dép cao gót và tất chân. Khi tôi bơm, quy đầu của tôi nhẹ nhàng cọ vào gót đôi tất mịn màng của mẹ. Khi tôi đụ, lòng bàn chân nóng bỏng của tôi ép vào giày cao gót để ma sát. Mỗi lần tôi qua lại, đó là một hành trình tuyệt vời.

Phần thân dưới của tôi thích thú với đôi tất và giày cao gót của mẹ xinh đẹp. Tôi xoa xoa đôi tay qua lại trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, đồng thời đưa lưỡi liếm vào cặp đùi trắng như tuyết được quấn trong chiếc tất đen. Khi tôi tấn công vào ổ cắm đầu gối của mẹ, mẹ tôi không khỏi run rẩy, khiến con cặc của tôi lại dâng trào khoái cảm.

Đâm vào không lâu, mẹ tôi bị đau chân lại ngồi xuống nhét dương vật của tôi vào khe giữa ngón chân và giày cao gót (vì khi quan hệ bằng giày, mẹ tôi phải nhón chân lên một chút, nếu không cặc tôi đã bị bóp nát từ lâu==).

Những mũi tất dài cọ xát qua lại trên quy đầu của tôi, còn chân kia đang nhấc chiếc sandal cao gót lên. "Tiểu Ngư, mẹ mệt, cái này cho con ăn ~" Tôi nhận lấy món quà từ người đẹp như một cơn mưa ngọt ngào, lập tức nhét vào miệng ngậm.

"Mẹ, anh trai biến thái quá! Anh ấy lại thích liếm giày cao gót!" Chị tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi cũng vô cùng thích thú cởi một đôi giày cao gót màu hồng đẩy đến trước mặt tôi. "Hehe! Nếu anh trai thích thì em cho anh thưởng thức nhé ~" Anh vừa đưa tay ra, ba chiếc giày xinh đẹp đã được đặt trước mặt tôi.

Tôi hít thật sâu bằng mũi, ngửi thấy mùi thơm chân lẫn lộn của mẹ và chị tôi. Tôi liếm mũi dép của mẹ rồi thọc lưỡi vào đôi giày miệng cá của chị để khuấy động. Nó thực sự khó quên.

Cùng với cảm giác liên tục của những ngón chân đi tất từ ​​con cặc của mình, tôi nhanh chóng đạt đến giới hạn một lần nữa và sẵn sàng xuất tinh tinh dịch đầu tiên trong ngày.

Không ngờ mẹ tôi lại đột ngột dừng lại và buộc phải ngừng xuất tinh hai lần liên tiếp khiến tôi choáng váng.

“Cậu bé ngoan Tiểu Ngọc, không phải là anh không cho em xuất tinh, chỉ là giày anh mới mua bị bẩn thế này thì thật đáng tiếc.” Mẹ như lấy lại sức lực khi nhìn thấy khuôn mặt ngơ ngác của tôi, mẹ đứng dậy hôn lên miệng tôi.

"Tiểu Ngọc, anh trai tôi thật đáng thương, mau đến giúp anh ấy thoát ra!" "Mẹ, mẹ có muốn sử dụng thủ thuật lần trước mẹ sáng chế ra không?" em gái hào hứng hỏi.

Mẹ gật đầu một cách bí ẩn, cởi chiếc sandal cao gót còn lại của mẹ rồi nằm trước mặt tôi, những ngón tay đan vào nhau.

Tôi ngồi dưới đất, ngửi đôi giày đẹp mà mẹ vừa cởi ra, và tự hỏi họ sẽ làm điều đó cho tôi như thế nào. “Trước tiên hãy kẹp nó bằng chân trái…Được rồi!” Mẹ và những người khác dùng đôi chân đi tất bên ngoài của họ để kẹp cặc tôi, đôi chân xinh đẹp một đen một trắng đang đùa giỡn với nhau. Giống như có người đang cho tôi động tác bằng chân, nhưng sự khác biệt nhỏ về tần suất lại khiến tôi phấn khích hơn so với khi tôi ở một mình.

"Ôi~ sướng quá... rít... ôi... hai đứa ôm chặt quá, sướng quá..." Sau khi mẹ và chị điều chỉnh về tư thế giống hệt nhau, mẹ tôi liếm đôi môi đỏ mọng đầy phấn khích, "Xiaoyu, con sẵn sàng chưa?" "Được rồi!" Mẹ và chị gái tôi đồng loạt duỗi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất ra và véo vào quy đầu của tôi.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đây là cái gì!!? Cảm giác thật tuyệt!!!!" Hai chân ngoài di chuyển lên xuống trục của tôi, hai chân trong kẹp chặt quy đầu của tôi trái phải, dùng mười ngón chân đi tất xinh xắn không ngừng trêu chọc rãnh vành khiến cơ thể tôi run lên vì khoái cảm, sắp xuất tinh bất cứ lúc nào.

Chỉ đến khi bị hai người đụ cùng lúc, tôi mới nhận ra rằng mặc dù ngón chân của cả hai người đẹp đều gọn gàng và xinh đẹp nhưng so với ngón chân của mẹ tôi lại dài hơn nên việc đụ chân đặc biệt dễ chịu, khi đi dép xăng đan hoặc giày đế cá cũng trông đặc biệt đẹp.

Bàn chân của em gái tôi tròn hơn, và động tác footjob của em ấy kém thỏa mãn hơn bàn chân của mẹ một chút, nhưng nó dễ thương đến mức bạn muốn ôm em ấy vào lòng, cho vào miệng và yêu em ấy.

Bị bốn chân xinh đẹp đi tất chân dẫm nát, tôi sắp suy sụp.

"Ồ... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... khó hơn, mạnh hơn, em gái, mẹ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”   "Oh... owwh... owh... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt..." Khi tôi đang bị giữ chặt bởi hai đôi tất và bàn chân, và ma sát sướng quá, tôi xuất tinh đã được nạp từ lâu, dòng nước trắng dãi phóng ra dữ dội về phía hai đôi chân còn đang kẹp chặt trên cặc.

Nhìn thấy lượng tinh dịch chảy ra quá nhiều từ giữa các ngón chân của hai mẹ con được quấn trong tất, tôi đã lấy lại được sự cương cứng tối đa trước khi mềm nhũn ra.

"Không đủ! Không đủ chút nào! Tôi muốn nhiều hơn nữa!!!" Nghe xong, chị và mẹ tôi nhìn nhau mỉm cười, bắt chéo chân chứa đầy tinh dịch bên trong rồi lại bắt đầu sử dụng cặc của tôi.

Hai chiếc chân tất rời bên ngoài duỗi ra trước mặt tôi rồi đút vào miệng tôi mà không đợi tôi cử động. "Hehe~ Tôi nghĩ ra thủ thuật này! Anh thấy thoải mái không?" Tôi khó nhọc gật đầu, miệng tham lam liếm đôi chân tất.

Tôi ngậm những ngón chân của mẹ trong chiếc tất đen vào miệng, không ngừng khuấy và liếm, thậm chí còn dùng lưỡi tách năm ngón chân ra, mút và liếm những ngón chân thơm tho qua chiếc tất. Tôi ngậm một phần ba lòng bàn chân đầy thịt của em gái, liếm đi liếm lại năm ngón chân xinh xắn như ngọc trai và lòng bàn chân đỏ rực của chiếc tất.

Có lẽ đó là mối quan hệ chéo nhưng tốc độ footjob của chị tôi với mẹ tôi đã chậm lại ngay sau đó.

Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi xuống đất, và cái mông của bà trong chiếc tất đen với chiếc tất hở đang áp vào mặt tôi. Cô ấy và chị gái tôi lại dùng tư thế giống như lần trước họ vắt khô tôi, dùng bốn đế tất của họ để véo bộ phận sinh dục của tôi và chà xát thật mạnh.

Lần này do tinh dịch bôi trơn nên khác với lần kích thích mạnh và thẳng lần trước. Nó rất mịn và dịu dàng.

Mặc dù bị hai mẹ con giẫm đạp mạnh, nhưng cô không cảm thấy khó khăn. Thay vào đó, cô muốn nhắm mắt lại và trải nghiệm trọn vẹn hành động làm tình hiếm hoi này.

Khi liếm con mèo hồng xinh đẹp của mẹ, tôi cảm nhận được khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể mình: từ ngón chân, đến lòng bàn chân, đến gót chân, rồi quay trở lại lòng bàn chân, ngón chân… “Ôi… Mẹ ơi, em gái ơi, đôi tất của con thật dễ chịu… Mmm… thật thoải mái… Mmm… thật dễ chịu…” Tuy nhiên, cảm giác này bị gián đoạn không lâu sau đó.

Bốn bàn chân nhỏ ban đầu thẳng hàng bây giờ đang chuyển động lên xuống, lực ngược lại khiến dương vật của tôi sưng đỏ. Ham muốn vừa mới lắng xuống lại bùng lên mãnh liệt, thật thỏa mãn.

"Chết tiệt... ai đã nghĩ ra điều này... cảm giác thật tuyệt!! Oh! Oh!! Nhanh lên! Mẹ ơi, mẹ ơi, cạo quy đầu của con đi! Dùng ngón chân cạo quy đầu của con!!!" "Không ~ OK ~! Tôi và chị gái tôi vẫn chưa thử một thủ thuật nào. Nếu tôi xuất tinh thì phải làm sao bây giờ?" Nói xong mẹ tôi liền buông chân trèo lên, để tôi quỳ xuống đất lần nữa rồi ngồi vào bàn cà phê.

Tôi cố gắng xuất tinh nhưng không thành công, mắt đỏ hoe nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ.

"Em ổn không, Xiaoyu?" "Được rồi ~" Một lúc nào đó chị tôi chạy đến bàn cà phê và nằm sấp để giúp tôi động tác bằng chân.

Đó là lần đầu tiên tôi được đụ chân về phía sau, với ngón tay cái trong chiếc tất màu da nhéo vào phần đế, khiến tôi râm ran vì sung sướng.

Lúc này, động tác của mẹ đã thu hút sự chú ý của tôi.

Tôi thấy mẹ tôi kẹp hai bàn chân đi tất của bà, từ lòng bàn chân này đến lòng bàn chân khác, mười ngón chân bằng lụa đen xinh xắn và quyến rũ của mẹ tạo thành một vòng tròn dâm dục rồi từ từ duỗi thẳng về phía tôi.

Chỉ khi quy đầu được nửa chừng, chân mẹ tôi mới dừng lại. Được vài giây, chị tôi cũng dừng lại.

"Làm ơn! Tôi, tôi muốn nó ~" Tôi lo lắng nói, "Bạn muốn nó à? Nếu bạn muốn thì cứ tự mình di chuyển đi ~?" Mẹ tôi nhéo ngón chân và nói một cách quyến rũ.

Cuối cùng cũng hiểu được ý định của họ, tôi nắm lấy chân mẹ đẩy mạnh vào mà không nói một lời.

Sau khi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân đi tất của chị và mẹ và sửa lại, tôi không thể giữ được nữa và ngay lập tức bắt đầu co giật như điên.

"Ồ ồ ồ ồ!!! Cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... sss!!" Đôi chân nhỏ nhắn của em gái tôi rất dễ thương nhưng lại rất hung dữ khi làm việc bằng chân. Khi mười ngón chân ngọc nhỏ trượt qua rãnh xuyên qua chiếc tất, sự tiếp xúc cao thấp không đồng đều sẽ thực sự khiến người ta muốn xuất tinh ngay lập tức.

Cuối cùng sau khi vượt qua được đôi chân lụa của em gái, thứ đối mặt còn là một cấp độ đáng sợ hơn - đôi chân lụa đen của mẹ.

Đầu tiên, bạn phải lao qua kênh lấy tinh trùng hình vòng được tạo thành bởi các ngón chân của tất. Các ngón chân tròn ấn vào từ mọi hướng, kích thích toàn bộ dương vật từ 360 độ.

Sau khi đi qua, bạn vẫn phải đi qua lòng bàn chân căng cứng và mềm mại, cuối cùng là lòng bàn chân ấm áp và thoải mái của đôi tất.

Điều tệ hơn nữa là dù đã đồng ý không di chuyển nhưng mẹ và chị gái tôi thỉnh thoảng vẫn nghịch ngón chân. Tôi chỉ có thể kìm lại khoái cảm chết người, và tôi không thể chắc chắn liệu cú đâm tiếp theo có phun ra hay không.

Theo trực giác, tôi dẫn đầu tấn công, dùng tay kẹp chặt bốn bàn chân xinh đẹp nhất có thể, sau đó vặn động cơ trên thắt lưng với tốc độ nhanh nhất và bắt đầu đụ cô ấy như điên.

"A! Tôi muốn đụ đôi chân của bạn! Tôi muốn đụ đôi chân nhỏ nhắn của bạn! Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Ồ ồ ồ! Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh!!!" Lúc đó mẹ tôi dường như đã nghe thấy tiếng khóc trước đó của tôi. Mười ngón chân đi tất cứ cào vào quy đầu của tôi, khiến tôi càng khoái cảm hơn.

"Ahhhhhh!!! Không... thú vị quá... ahhhhhhh! Xuất tinh!!!!" Gầm lên một tiếng, con cặc căng phồng đến cực hạn cuối cùng cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch đầy dục vọng vào đôi chân mang tất của mẹ cô. Xuất tinh khiến một đôi chân tất đen xinh đẹp lốm đốm những đốm trắng, đặc biệt dâm đãng.

Sau khi quá trình xuất tinh hoàn toàn dừng lại, mẹ cũng dừng đôi chân linh hoạt của mình lại. "Thật sao, mẹ xuất tinh nhiều như vậy làm sao có thể đi được?" Mẹ xê dịch đôi bàn chân ướt đẫm của mình và mỉm cười cay đắng.

Lúc này, cô em bò ra, đưa bàn chân nhỏ của mẹ vào miệng mút: "Ừ...Mẹ, Tiểu Ngư, giúp mẹ rửa sạch...Tinh dịch của anh trai là ngon nhất...Ừ...Ừ...ngon lắm..." Mẹ được chị gái liếm khá thoải mái, cô rên rỉ khe khẽ: "Tiểu Ngọc ngoan quá, mẹ cũng giúp con lau sạch!" Nói xong, cô ấy nhấc đôi chân đầy thịt của em gái mình lên và bắt đầu liếm chúng.

Nhìn hai mẹ con mút đôi chân xinh đẹp của nhau trong tất chân, tôi vừa trải qua hai lần xuất tinh siêu thú vị và cảm nhận được hơi nóng ở vùng bụng dưới. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình và ôm chặt lấy. "A~!! Anh, anh, anh đang làm gì vậy?" chị tôi ngạc nhiên hỏi.

Tôi bảo em gái đứng dậy và nhét áo tắm từ phía sau vào. Tôi thò tay vào trong áo tắm rồi rút ra thì có hai con thỏ trắng nhảy ra. "Ta đương nhiên là muốn đụ ngươi. Nhìn hai ngươi mặc váy hở hang, không biết ngươi đang nghĩ cái gì?" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng trong khi bóp bộ ngực xinh đẹp của mình.

"Anh... anh, anh đang nói cái gì vậy... trước đó không phải anh đã nói Bạch Hổ rất... rất đẹp trai... ngoại trừ đồ lót ra, tất cả quần áo và tất trong nhà đều phải thay ra...mở...?" Chị tôi nói khó nhọc.

Tôi nghe thấy thì giật mình, nhanh chóng dừng động tác: "Hét lên! Em quên mất! Xin lỗi em gái, em không để ý, và nó không làm em bị thương phải không?" Nhưng cô em gái lại quay người lại, cười khẩy: “Anh ơi, em chỉ nói là em không cố ý mở vị thế, cũng không nói là em không muốn đụ anh ~ Lúc em xâm nhập vào cô ấy thì Tiểu Ngọc không phải đã ướt rồi sao?” Nhìn em gái dâm đãng của mình, tôi lại tự tin bơm mạnh.

"Hehe! Em đúng là chị tốt của anh!" Thấy mẹ có vẻ muốn tham gia, tôi nhấc em gái mình xuống đất và đụ em gái theo kiểu doggy.

"Mẹ ơi, mẹ cho em gái ăn chân luôn đi. Ăn xong thì qua cho con trai mẹ đụ nó đi!" Mẹ vừa xoa bộ ngực xinh đẹp vừa nhét đôi chân lụa đen vào miệng chị tôi. Tôi phấn khích đến mức gần như bỏ cuộc.

Kìm nén lại khoái cảm xuất tinh, tôi vặn công tắc ở eo mình lên mức tối đa và đụ em gái mình một cách nhanh chóng.

"A... ugh... anh... anh... cảm giác thật thoải mái.

Woo... Xiaoyu thích nó quá... à! ! “Em gái tôi vừa la hét vừa liếm chân mẹ. Cô ấy có vẻ rất phấn khích và không mất nhiều thời gian để đạt đến cao trào.

Âm hộ xinh đẹp của em gái tôi quấn chặt quanh dương vật vẫn đang đẩy mạnh của tôi, những nếp nhăn trên thành thịt không ngừng chuyển động khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Tuy nhiên, đã xuất tinh hai lần, tôi vẫn đẩy mạnh về phía trước, để em gái tôi duy trì đỉnh cao tình dục khó quên trong một khoảng thời gian khó quên.

Tôi nhẹ nhàng đặt em gái mềm nhũn của mình xuống, bế mẹ xuống đất rồi nhét con cặc to dày của mình vào trong.

"A!! Tiểu Ngọc! Mạnh lên! Mạnh hơn nữa!! Mẹ đẹp quá, đẹp quá!!!!" Tôi ngoan ngoãn chọc khô mẹ rồi nắm lấy đôi chân đi tất đen của mẹ đang dính đầy nước bọt của chị tôi và bắt đầu liếm.

Ngậm vào mũi tất, mùi thơm của bàn chân mẹ và mùi thơm của chị tôi đi vào dây thần kinh cảm giác của mũi miệng tôi một dòng đều đặn, kích thích đầu tôi đến mức hồng lên, sảng khoái vô cùng.

Sau khi bôi một lớp nước bọt mới lên đôi chân lụa đen của Mẹ, tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mình xuống, cúi người đưa hai quả anh đào nhỏ trên ngực Mẹ vào miệng.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Đôi môi, đôi mắt phượng xinh đẹp nhìn tôi tràn đầy yêu thương, “Không, không, dừng lại ~ đừng dừng lại ~” Bị người mẹ xinh đẹp nhìn chằm chằm, tôi cảm thấy hưng phấn, ngậm lấy môi mẹ trong miệng, xuất tinh dịch đặc quánh của con trai vào cơ quan sinh dục cực khoái của mẹ ruột, cùng mẹ bay đến thiên đường tình dục.

Sau khi cơn cực khoái mãnh liệt qua đi, tôi bế mẹ lên ghế sofa. Tôi kéo em gái đã hồi phục của mình lên và để họ ngồi vào lòng tôi từng bên một.

Nhìn em gái tôi trắng trẻo dịu dàng và mẹ tôi một đen một đỏ chỉ lộ ra hai đốm trắng trên ngực, tôi thích thú khi được chạm vào đùi mình, một đôi bàn tay to lớn đi lang thang quanh hai người họ.

“Mẹ ơi, em gái, bộ đồ mẹ mặc hôm nay thật quyến rũ, con thích lắm ~” Tôi thoải mái thở dài khi mút bốn bộ ngực đầy đặn.

“Chỉ cần Tiểu Vũ thích, mẹ cũng rất vui…” Mẹ vẫn còn yếu ớt nhẹ nhàng nói.

"Trước đây tôi đã đeo rất nhiều bao cao su, nhưng bạn lại thích loại siêu gợi tình này. Tôi thực sự là một kẻ biến thái!" "Này! Người thích bị tên biến thái này đụ là ai vậy?" “Anh hôi quá!”… Mười phút sau, tôi được mẹ bế ngồi vào bồn tắm, còn chị tôi nằm nghiêng trong vòng tay tôi, ba người đang tận hưởng làn nước nóng.

"Ồ~ Cảm giác thật thoải mái ~ Cảm giác thật tuyệt khi được tắm sau khi làm tình với hai người đẹp." Tôi thở dài.

“Tiểu Ngư hôi hám, trước đây con nói không thể yêu hai người cùng một lúc, nhưng bây giờ con thấy không vui ~” Mẹ tinh nghịch nói vào tai tôi, “Ừ, trước đây mẹ quá cố chấp, nhưng bây giờ mẹ nhận ra chỉ cần hai người vui vẻ, mẹ có thể làm gì cũng được, 10P không thành vấn đề!” Cô bị hai người “cắt” cùng một lúc. "Sau đó, tôi đổi giọng: "Nhưng mẹ nói thật đấy, mẹ có muốn con thay đổi điều gì không? Giống như không phải lúc nào cũng liếm chân à?" Tôi cảm thấy bốn bàn tay nhỏ bé quấn quanh người mình đồng thời siết chặt lại. "Không, Tiểu Ngư, cứ làm như vậy đi, mẹ cảm thấy rất thoải mái khi được con liếm..." Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi.

"Ừ, tôi thích anh trai tôi nhất! Tiểu Vũ cũng thích bị anh trai liếm chân... Nhưng" Tôi đột nhiên trở nên lo lắng, "Sau này anh trai tôi có thể xuất tinh vào Tiểu Ngư nhiều hơn không?" "Hả!?" Cô em gái chỉ vào ngực tôi bằng ngón tay bực bội, "Ai nói lần nào tôi cũng muốn xuất tinh vào bên trong mẹ? Cô ấy cũng muốn được bôi kem ~" Tôi vừa khóc vừa cười "Nhưng, bạn không uống thuốc tránh thai nên không có gì cả. Tất nhiên, anh chỉ có thể tranh thủ thời gian an toàn thôi…” Chị tôi bướng bỉnh nói: “Anh ơi, anh nói thuốc tránh thai có hại cho sức khỏe. Bây giờ bạn không muốn xuất tinh cho tôi... Không vấn đề gì! Con cũng sắp bị bôi kem rồi!” Mẹ tôi và tôi nhìn nhau với vẻ mặt xấu hổ, và chúng tôi thực sự không thể làm gì được em gái tôi.

Tôi đành phải áp dụng chính sách trì hoãn, "Được rồi, tôi hiểu, nhưng việc mang thai đối với anh chị em có chút phiền phức. Bằng không, anh à, hứa với anh đi, sau này khi anh an toàn thì em sẽ xuất tinh nhiều cho anh, được không?" Em gái vui vẻ nói: "Được rồi! Khi nào đến lúc đó anh sẽ xuất tinh cho em!" "Được rồi! Đừng động đến tôi, nếu không..." "Tôi sẽ dùng hết trong tuần này!" "... ..."..."Anh ơi, anh thật biến thái, ăn sáng xong còn khiến nó trông như thế này..." Tôi nhổ những ngón chân ướt đẫm nước miếng của mẹ tôi ra. "Không phải tôi đang cho em ăn bữa sáng mà em thích sao? Hơn nữa, tối qua ai đã đi giày đi ngủ suốt đêm và sáng nay mang giày vào mặt tôi?" "Trời ạ, em chỉ đùa thôi mà..." chị tôi nói, cố gắng chịu đựng khoái cảm bên dưới cơ thể.

Con cặc của tôi đẩy nhanh, và tôi giả vờ nói: "Cái gì, hóa ra chỉ là một trò đùa... Thế thì tốt nhất tôi nên dừng lại..." "Không, không!" Cô bé vội vàng trả lời.

Tôi cười một cách tục tĩu rồi tiếp tục thọc sâu vào cái lồn chật hẹp của em gái. Tôi lại muốn nói nhảm nữa, nhưng giọng mẹ trên bàn truyền đến, "Xiaoyu, con nhanh lên đi. Mẹ đã chịu đựng lâu rồi ~" "Vâng! Mẹ!" Anh cúi đầu hôn tôi. Chị tôi nói: “Con ngoan, con ngồi vào bàn đợi mẹ nhé. Bây giờ con phải phụng sự mẹ như tấm lòng hiếu thảo thứ 25”. Em gái tôi ngoan ngoãn ngồi xuống bàn, tôi bế mẹ xuống để mẹ nằm xuống bàn ăn.

"Ahhh!!! Tiểu Ngư, chậm lại! Chậm lại! Mẹ, mẹ sẽ không thể đứng yên được!!!" Tôi ôm mẹ lại gần bàn, sao cho đầu mẹ vừa nằm trên háng chị tôi.

Sau khi chắc chắn rằng mẹ đã đứng vững, tôi tóm lấy hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của em gái rồi nhét vào miệng. Với vòng eo săn chắc, tôi lại bắt đầu đụ mẹ.

"A! Anh...Anh, anh cố ý..." Cô em gái ngồi trên bàn tự nhiên cảm thấy âm đạo của mình bị nhột nhột do luồng khí nóng do mẹ cô khó thở thổi vào.

Tôi chậm rãi mút từng ngón chân chiếc tất dễ thương, “Nếu mẹ muốn thì hãy đi hỏi mẹ nhé?” Em gái tôi đã cuồng tôi đến mức hỏi mẹ mà không nói gì. "Mẹ, mẹ giúp Tiểu Ngư liếm được không? Tiểu Ngư ngứa quá, ngứa đến chịu không nổi... A!" Mẹ mừng đến không nói nên lời, chỉ biết lè lưỡi để cho dương vật hung hãn của tôi va chạm.

Cứ như thế, tôi đụ mẹ, mẹ bị tôi đu đưa qua lại khiến em gái tôi tê dại vì bị liếm, thật khó chịu.

"A... a... sướng quá... Tiểu Vũ, mẹ cảm thấy sướng quá... à... à... dương vật của Tiểu Vũ sướng quá... mạnh quá... Con đi đây! Mạnh hơn nữa! Nhanh hơn nữa! Mạnh hơn nữa ahhhhhh!!!" Hôm nay mẹ có vẻ đặc biệt nhạy cảm, và tôi đạt đến cao trào trong vòng chưa đầy mười phút sau khi thâm nhập. Âm đạo đầy thịt của cô ấy liên tục cọ xát vào cặc tôi, khiến tôi gần như vỡ òa vì sung sướng.

Chỉ là con đĩ dâm đãng của người mẹ xinh đẹp thoải mái quá, sao tôi có thể bỏ qua được? Tôi xoay mẹ lại để mẹ nằm trên bàn và dùng hai chân xinh đẹp của mẹ kẹp chặt eo tôi. Tôi tiếp tục tận hưởng sâu sắc dương vật nhỏ nhắn của mẹ.

Em gái tôi tự động ngồi lên mặt mẹ và nhờ mẹ ruột giúp liếm âm vật. Cô ấy giữ cánh tay của tôi một cách khó khăn bằng phần thân trên của mình, gần như không để mình ngã xuống do bị kích thích.

Pít-tông ở phần thân dưới của tôi tiếp tục di chuyển với tốc độ cao, tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của em gái tôi và nhào nặn thật mạnh, giúp em ấy phân bổ trọng lượng.

Một chiếc lưỡi đang khuấy động trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của em gái tôi, thèm khát mút lấy chiếc lưỡi mềm mại và mọng nước.

Đột nhiên, ngoài tiếng da thịt va chạm, trong phòng khách chỉ còn tiếng vo ve của hai mẹ con liếm nhau. Toàn bộ khung cảnh khá tục tĩu.

Chỉ là chị tôi gần như bị áp sát vào tôi. Địt được vài phút thì tay tôi hơi đau nên tôi phải buông em gái ra để em nằm xuống. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi mẹ và thọc thật mạnh vào trong em gái tôi.

Mẹ, người đã đạt cực khoái hai lần, đứng dậy, đứng cạnh tôi, dùng lưỡi hôn tôi và dùng ngón tay trêu chọc núm vú của tôi.

Hôn được một lúc, tôi nuốt nước bọt ở khóe miệng mẹ, liếm nhẹ đôi môi đỏ mọng của mẹ: “Con xin lỗi mẹ, hôm nay là thời gian an toàn của em gái con, con sẽ cho nó ăn trước rồi đưa cho mẹ sau.” Sau khi buông mẹ ra, tôi lại nhét đôi chân tất đen của em gái vào miệng, dùng tư thế yêu thích của mình để quan hệ một cách mãnh liệt.

Lưỡi tôi mút liếm các ngón chân của chiếc tất, tay tôi nhào nặn thật mạnh đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất mà tôi đã sờ hàng trăm lần mà vẫn không thấy chán. Đặc biệt, hai cái mông tròn trịa hút tôi như nam châm khiến người ta không thể bỏ xuống.

Nhờ tập yoga mà âm hộ đào của chị tôi vẫn săn chắc như trinh nữ. Những huyệt đạo quanh co liên tục cản trở con cặc đang cố gắng tiến lại gần của tôi nhưng khi rút ra, tôi không khỏi trượt.

Những nếp gấp hình xoắn ốc của thịt và quy đầu nhô ra của tôi cọ xát vào nhau. Mỗi lần nó ra vào, chị em tôi đều rên lên sung sướng.

Tôi cảm thấy thành thịt của em gái tôi ngày càng siết chặt hơn, và tôi bắt đầu bơm mạnh.

"A...Anh...con cặc của anh thoải mái quá...Xiaoyu sướng quá...bị em đụ sướng quá...À...Em sắp mất nó rồi...Anh! Xiaoyu sắp mất nó!! Nhanh lên! Nhanh lên!!! Mạnh hơn nữa!!!!" Âm hộ của em gái tôi bị kẹp chặt và tinh dịch nóng hổi tràn vào cặc tôi. Tôi sung sướng đến mức thả lỏng tinh dịch và xuất ra tinh dịch đặc và nhiều.

Giữ chặt các ngón chân của chiếc tất trong miệng, tôi tiếp tục thọc nhanh vào âm hộ đang co cứng của em gái trong khi xuất tinh, giữ cho khoái cảm của tôi và em gái tôi đạt đến đỉnh điểm.

Sau hơn mười giây ngơ ngác, tôi buông đôi chân đi tất ướt ra và nằm xuống hôn em gái.

“Có thoải mái không, em gái?” "Ừ ~ Cực kỳ thoải mái!! Và anh trai thực sự đã xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc và nóng cho Xiaoyu. Em rất hạnh phúc..." Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt mơ hồ, "Anh, cảm ơn em ~" Tôi ôm em gái trần trụi của mình "Em gái ngốc nghếch, là em nên nói lời cảm ơn! Anh cũng rất thoải mái, và làm tình với Xiaoyu thì cực ngầu!" "Ừm..." Sau khi an ủi em gái ngây thơ của mình, tôi tiếp tục để em ấy nằm nghỉ, rồi quay sang người mẹ xinh đẹp đang chảy đầy tinh dịch của tôi.

"Này! Vị khách này đã để ngươi đợi lâu rồi!" Nhấc mông đi tất của mẹ lên, tôi đặt tay xuống và để âm hộ xinh đẹp của mẹ rơi thật mạnh vào con cặc đã cứng như sắt của tôi.

Sử dụng tư thế bento train, tôi đổ quy đầu thật sâu và mạnh vào âm đạo của mẹ. Dương vật của chàng trai và âm đạo của mỹ nhân cọ xát mãnh liệt, thỏa mãn cơn ngứa của nhau, sau đó càng khơi dậy ham muốn ngày càng mãnh liệt.

"Ahhhh!!! Nó quá sâu... nó quá mạnh... Ôi Chúa ơi! Làm sao mà cảm giác dễ chịu đến thế!! Xiaoyu, dùng cặc của em mạnh lên đi!!! Ah!!!! Nó sắp gãy rồi! Nó sắp gãy mất rồi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vậy nên như vậy vậy nên như vậy vậy nên như vậy vậy nên như vậy vậy nên như vậy vậy nên như vậy so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so do so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so sooos------------''

Tôi dừng lại nghỉ ngơi một lúc, chuẩn bị cho đợt ném bom tiếp theo khiến mẹ tôi bay đi, nhưng mẹ tôi thở hổn hển và hôn tôi: “Xiao, Xiaoyu, con có muốn nghỉ ngơi không? Con nằm xuống thay đồ, mẹ sẽ giúp con thoải mái ~" Gật đầu, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi xuống, vừa ngồi dậy, mẹ còn vặn vẹo cái eo thon hết mức có thể.

"Ồ! Mẹ ơi!! Âm hộ của bạn cảm thấy thật thoải mái! Chặt quá... Ôi!! Cảm giác sướng quá!!!" Nhìn thấy tôi và mẹ tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn, chị gái bên cạnh cũng muốn tham gia, ngồi lên mặt tôi và nhận đòn từ tôi.

Chỉ là tôi vừa xuất tinh vào âm đạo của em gái tôi vẫn còn một lượng lớn tinh dịch nên em ấy không biết phải làm sao mà chỉ biết lo lắng nhìn chúng tôi.

Cũng may mẹ kịp thời chú ý đến em gái tôi, nhẹ nhàng cười nói: “Tiểu Ngọc, lại đây bên mẹ, mẹ liếm sạch sẽ cho con.”

Vừa mút vừa liếm chưa được bao lâu, chị tôi vội chạy tới ngồi lên mặt tôi. Cô ấy thở dài sung sướng khi lưỡi tôi chạm vào âm hộ màu hồng.

Con cặc dưới háng đút vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, miệng tôi liếm vào âm vật màu hồng của em gái đang dính đầy nước bọt của mẹ. Hai mẹ con cũng hôn nhau, vuốt ve ngực nhau. Chỉ nghĩ đến khoái cảm loạn luân thôi cũng khiến tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh.

Chỉ là tốc độ của hai người dần dần chậm lại, khiến tôi luôn chỉ e ngại trước cánh cửa hạnh phúc.

Tôi giơ tay trái lên nắm lấy cặp mông đen xinh đẹp của em gái, rồi đưa tay phải xuống nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi lắc nó thật mạnh bằng cả hai tay.

"Ahhh!!!" "Ahhh!!" "Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Niềm khoái cảm bất ngờ khiến hai người phụ nữ trên người tôi hét lên, còn bản thân tôi cũng rên rỉ vì tác dụng không ngờ.

Ban đầu tôi muốn lắc nó như thế này cho đến khi phun nước, nhưng đột nhiên tôi nghĩ đến một vị trí 3P cổ điển.

Sau khi hai mẹ con ngăn cản, tôi bế mẹ đặt mẹ nằm xuống bàn ăn, rồi để chị tôi nằm sấp. Đột nhiên, một âm đạo hai sợi đen trắng thơm ngon, ngọt ngào và mọng nước xuất hiện trước mặt tôi.

Với đôi tay run rẩy, tôi từ từ đưa con cặc đã sưng tấy đến cực hạn vì hưng phấn vào âm đạo hổ trắng của mẹ. Cùng lúc đó, tôi đưa hai tay mình vào giữa bốn bộ ngực trắng nõn như tuyết của mẹ con tôi và bắt đầu nắm lấy chúng bằng một tay hướng lên trên và tay kia hướng xuống dưới.

Nằm trên tấm lưng xinh đẹp của em gái, cô liếm và mút chiếc cổ và đôi tai hồng hào của cô gái trẻ, rồi từ từ và nhanh chóng đưa phần thân dưới của cô vào trong cái lồn nóng hổi và ướt át của người mẹ xinh đẹp đeo tất chân. Sau khi tăng tốc độ, cô chuyển sang cái lồn săn chắc xinh đẹp của em gái mình. Bằng cách này, cô thay phiên nhau quan hệ tình dục điên cuồng với mẹ ruột và chị gái của mình.

Những tháng quan hệ loạn luân vừa qua khiến tôi rất quen thuộc với âm đạo của hai mẹ con. Tôi có thể duỗi thẳng và thả lỏng eo, đồng thời có thể nhanh chóng trao đổi và thâm nhập vào âm đạo mà không cần đứng dậy.

Sự trao đổi lực đẩy nhanh chóng cho phép tôi có sự so sánh sâu sắc về nhạc cụ đỉnh cao của hai người đẹp.

Âm đạo mềm mại của em gái tôi mịn màng và thanh tú, âm đạo cong đầy những nếp thịt xoắn ốc. Kết hợp với các huyệt đạo căng cứng và lõi mềm mại, sự kết hợp này khiến người ta muốn thâm nhập vào đó một cách nhanh chóng. Nó là một cỗ máy chiết xuất tinh dịch hoàn toàn quỷ dị.

Âm hộ xinh đẹp của mẹ ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại. Thành thịt dày và săn chắc nhẹ nhàng quấn lấy dương vật đi vào. Những vòng tròn nếp nhăn và các hạt mịn có mặt khắp nơi trong hang hình chữ S kích thích dương vật một cách mãnh liệt, khiến người ta phân vân không biết nên ra hay vào. Cuối cùng, tất cả tinh dịch trong cơ thể chỉ có thể được xuất ra trong trái tim dịu dàng và ướt át như thiên thần.

Cùng lúc được nếm những chiếc lồn khác nhau nhưng không kém phần quyến rũ của người mẹ xinh đẹp và cô em gái dễ thương, tôi cảm thấy thoải mái đến mức như bay lên trời, như thể mọi tế bào trong cơ thể đều được hưởng thụ.

"Ôi ôi ôi... sướng quá... sướng quá... mẹ kiếp..." Trong nhà hàng âm thanh duy nhất chỉ có tiếng đẩy mạnh và tiếng rên rỉ của tôi, vì mẹ và chị tôi mừng đến không nói nên lời. Họ chỉ có thể giữ cho nhau tỉnh táo bằng cách giữ chặt chiếc lưỡi của người đẹp trước mặt, và cả hai đều chấp nhận những cú đẩy bạo lực của tôi.

Lúc này, âm hộ của mẹ siết chặt, kẹp chặt vào cặc tôi, nó không ngừng quằn quại khiến tim tôi đập thình thịch và háng tôi lao lên không kiểm soát.

"Ồ!!! Mẹ ơi! Âm hộ của bạn đang bú tôi!! Âm hộ của bạn đang bú tôi!!! Siêu chật!!!!" Cơ thể run rẩy, đôi mắt mở to phun tinh dịch nóng hổi vào lòng mẹ.

Trong khi tôi xuất tinh, tôi không ngừng đẩy vào thắt lưng của mình. Sau khi bắn vài phát vào bên trong mẹ, tôi nhanh chóng rút con cặc còn đang run rẩy của mình ra và đút vào âm hộ của em gái. Tôi tiếp tục lắc mông và xuất tinh một cách vui vẻ. Sau khi làm điều này hai hoặc ba lần, cuối cùng tôi cũng nằm trên tấm lưng êm ái của em gái tôi và bắn những viên đạn mạnh mẽ cuối cùng vào âm đạo lộn xộn của cô ấy.

Sau khi phun hết tinh dịch, tôi kẹp dương vật của mình vào giữa âm đạo hổ trắng của mẹ và chị tôi. Quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa âm vật hồng hào của hai mẹ con, tôi thoải mái thư giãn.

Nghỉ ngơi hồi lâu, mẹ và em gái từ thế giới sung sướng trở về, ba người ngồi vào bàn ăn trò chuyện.

"Huh~ Đúng như dự đoán, 3P chỉ toàn chơi với bánh mì! Tuyệt quá!” Tôi ôm cô ấy và nói một cách thoải mái.

"Anh ơi, anh đụ em thật mạnh mỗi lần nhìn thấy tất. Em đúng là đồ biến thái!” Chị tôi chĩa mũi vào má phải của tôi và mỉm cười.

“Đó là sự thật~ Tôi không thể suy nghĩ sáng suốt khi nhìn thấy những chiếc tất. Nếu cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó Tiểu Vũ sẽ bị những cô gái có đôi chân đẹp khác cướp đi mất ~" Mẹ tựa vào ngực trái của tôi, nhìn tôi trìu mến.

“Đừng lo lắng, đừng nhắc đến đôi chân đẹp của em là hiếm có trên đời. Cho dù có những cô gái khác cũng đừng lo lắng!" Tôi ôm chặt lấy tay họ và cười lớn, "Bởi vì đàn ông của các bạn đã trở thành một kẻ loạn luân loạn luân và không được phép làm điều đó ~hehehehe!" "Ừ? Thế thì mẹ có thể yên tâm. "Tất nhiên rồi!" Chị tôi chợt ngắt lời: “Nhưng chẳng phải trong nhà còn có người nào vừa xinh đẹp vừa có đôi chân đẹp như chúng ta sao?” Tôi và mẹ nhìn nhau khó hiểu: “Ai vậy?” "Em gái!" Nghĩ đến em gái tôi đang du học ở Nhật Bản, chúng tôi đều bật cười trước niềm vui loạn luân.

"Tiểu Ngư!" Mẹ nhớ lại hình dáng của chị gái: “Chỉ là Nhật Bản cởi mở như vậy thôi, Tiểu Ngọc có thể lấy được trinh tiết của em gái mình có phải là điều không dễ dàng không?” “Không sao đâu, con còn chưa lấy được trinh tiết của mẹ mà ~” Mẹ nhéo mặt tôi, tôi tiếp tục mơ: “Chị ơi, chị chỉ không biết mẹ có thích em không thôi? Bà ấy rất yêu thương chị em tôi khi chúng tôi còn nhỏ... Nếu chị tôi đã có bạn trai rồi, liệu tôi có nên tìm vài cô gái Sakura để phát huy sức mạnh của đất nước mình không?" "Không!!" Mẹ và chị gái đồng thời nói lớn.

"Tiểu Vũ, em vẫn chưa ăn sáng đủ à?" Mẹ liếc nhìn tôi, em gái cười ngọt ngào: “Đúng vậy, mẹ đột nhiên cảm thấy đói quá, lại muốn ăn nữa ~” “A!? Tôi không thể làm được nữa!... Rít!! Em gái nhỏ! Mẹ học cách thổi kèn chân không từ khi nào vậy!?...Mẹ ơi, mẹ không thể kẹp gậy của con bằng đôi chân đi tất của mình được!!!!" "..." Tôi nghĩ cuộc sống loạn luân trước khi sang Nhật nên tiếp tục.

Không, ngay cả sau khi đến Nhật Bản...

(Kết thúc)
