============================================================
  em họ ngực to
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%a5%b6%e8%a1%a8%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 動 漫 遊 戲, Bạo lực
============================================================

"Chết tiệt! Hôm nay mình may mắn quá, không thể nào là lần vũ được." chết đứng yên. "Sao cô ấy lại có vẻ như đang Thu? Chắc chắn cô ấy đã nhận nhầm người."

"Ừm... Tiểu thư, cô là ai? Cô nhận nhầm người à?"

"Anh Ngụy Thành, tôi là Tiểu Văn. 』

"Hehe! Đó là sự thật. nữa. Vào nhà ngồi trước đi."

"Nữ tính?" nhỏ.

"(Tôi đang nghĩ gì vậy) Được rồi, nếu bạn vẫn sẵn lòng kết hôn với một ông già gần ba mươi tuổi."

"Làm thế nào bạn có thể đến đây? Làm sao biết chúng ta ở đâu?" lên.

"Vệ Thành! Xiaowen lẻn đến Đài Bắc. Tôi.

"Ừm...cô ấy ở rìa tôi." Đối với anh tôi, tôi cũng giống như bố, tôi không can nói bậy.

"Rồi thì tốt. Anh có thể chăm sóc cô ấy trước. Tan làm tôi sẽ quay lại. Để anh ấy nghỉ ngơi trong phòng anh trai trước." "Ồ... là phòng của cháu trai tôi. May thay, nếu không tối nay tôi sẽ phải ngủ với Manneken Pis."

“Tôi sẽ lo việc này ở đây, cậu có thể làm việc của mình.”

"Cậu đang trốn nhà! Tôi lẻn ra đây một mình khi không có mặt trong lớp. Gặp nguy hiểm thì phải làm sao?" Nhìn cô ấy, tôi không thể giành được quyền độc quyền của anh trai mình chút nào.

" Bây giờ là kỳ nghỉ hè, ta tới đây thăm người thân, bạn bè, không phải trốn nhà. Không có nguy hiểm gì cả. Cho dù có, sói và anh Weber cũng sẽ lo liệu." 』

"Ôi! Cô đúng là một cô gái có giọng nói sắc bén, tùy cô nói cho tôi biết, chờ đợi anh trai về tôi sẽ hành hạ cô." Khi nghe tên anh trai, cô ấy sợ hãi và nhìn tôi với vẻ mặt ngây thơ.

"Tại sao chú đến Đài Bắc không nói gì? Họ có biết không chú?" Cao Hùng không gần Đài Bắc lắm. chúng tôi không? “Đại ca quả nhiên là đại ca, vừa mở cửa tiếp cận đọc thuộc lòng một cơn bão sét, phải như không cần hít hơi, làm ông chủ thì khác, có thời gian thật sự nên học đi, nói một lời cũng không giống ta.

"Tôi đến đây chỉ vì muốn tìm em. Sao em lại nghĩ nhiều thế?" một tiếng thì cô ấy mới dừng lại.

"Mẹ tôi nói cậu ra ngoài sau một trận cãi vã với chú để được nhận vào Đại học Bắc phải không?" Anh trai tôi không tên là dì Tiểu Văn, nhưng vợ tôi là em họ mà tôi thường nhắc đến. với rất nhiều người cùng một lúc.

“Đó là vì anh ấy nói chuyện quá gay gắt. Đi học đại học phía Bắc có gì nói? Giống như ở nhà.” Sau khi hỏi, họ lại bắt đầu đánh nhau.

"Được rồi!" Được rồi! Tăng dần. Phụ nữ vẫn tuyệt vời. Tôi chỉ ngồi đó và thậm chí không bình luận rắm. sử dụng ở đây phải không?

"Anh ơi, tối nay anh có muốn ngủ với dì Xiaowen không?" 』

"Được rồi, dì thật xinh đẹp, con muốn ngủ với dì." xinh đẹp.

"Không, [bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Tôi muốn ngủ với Anh Wei Cheng." Nhìn Anh ấy cũng tự tin nói sự thật.

"Già rồi sao còn trẻ con thế? Ngủ với anh trai mình." 』

"Mặc kệ thế nào, ta cũng quen rồi. Nếu không được đưa ta, thì sẽ ra ngoài ngủ."

"Thấy sắp có một cuộc cãi vã nữa, chị lại một lần nữa đóng vai mình.

"Tôi không quan tâm, sao cũng được."

』

"A! Hãy hy sinh cho tôi. Tôi không muốn ngủ với Manneken Pis. Bạn cứ ngủ với anh ấy là được." Anh cả, chồng và dì trừng mắt nhìn tôi.

"Ta cũng không muốn, ta muốn cùng Vệ Thừa ca ngủ, đã lâu không gặp, lần này có được cũng không sao." Đây là loại thái độ gì? Đây là phòng của tôi.

"Canon quyết định" nói lại cho ta."

"Weibo, cứ để Tiểu Văn và Ngụy Thành ngủ chung đi.

“Anh sẽ... quên nó đi, miễn là em hạnh phúc.” ” Người anh viết dài rồi đi xem TV.

"Bạn đang làm gì vậy?" ' Ngay khi anh ta mở cửa và nhìn thấy tôi, anh ta đã lao vào tôi.

"(Ôi! Nó lớn thật.) Tiểu Văn, cậu bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn thế này? Bạn là một cô gái."

"Anh là anh trai của em. Nếu bạn để tôi ôm bạn, bạn sẽ chết. được rồi." 』

"(Ngất cà phê) Kết quả của cuộc thảo luận là gì?"

"Em có muốn anh ngủ với em không?" 』

"Hả? Tất nhiên là tôi không muốn. Một cậu bé đang tè.”

"Ồ, bạn không được chào đón với tôi. Anh nói em có thể ngủ với anh." Cô ôm cô chặt hơn, tôi khó thở.

“Mở cửa ra, nếu không chào đón thì bạn sẽ chiến đấu cổ tôi phải không?” tôi cảm thấy như quần mình đang phồng lên.

"Đi tắm trước rồi đi ngủ sau. Ngày mai tôi phải đi làm."

"Được rồi, cậu giúp tôi rửa." 』

"Cái này hấp dẫn quá. Có chuyện gì thế? Đi rửa đi."

Nghe tiếng nước, tôi nghĩ đến bộ tăng cường và kiểu dáng người gần giống người mẫu, rồi tưởng tượng ra cảnh cọ rửa, quái vật! Cô ấy là em gái của bạn. đến đâu tôi cũng không cần phải tấn công em gái mình. một tội ác vô cùng ghê rợn. Tôi cứ nghĩ mãi: “Anh ơi!” Giúp tôi mang hành lý ra phòng khách ”.’ Ngay cả tôi cũng biết tôi đang nghĩ gì.

"Này! Tôi là quân tử."

"Này! Bạn có bị hỏng không?" tắm. thấy tôi bước vào không muốn tránh, cô ấy còn cười.

"Ra ngoài và mặc quần áo vào. Làm sao bạn có thể mặc định chúng trong khi bạn bị ướt?" 』

"Hoàn thành lỗi của anh. Tại sao bạn không có quần áo của mình? Mau mặc vào đi." nhìn nữa, nỗi sợ thú tính của mình sẽ thực sự lộ diện.

" Đã xong rồi, tôi xin lỗi. đã tắm chung, nhìn, chạm, thậm chí còn nói muốn cưới tôi.” Cô ấy biết tôi không vui nhưng vẫn không ngừng sinh dưỡng.

"Khám niệm gì cơ? Tôi thực sự không biết bạn đang nghĩ gì. Bạn vẫn sử dụng trò đùa khi còn trẻ." quay lại, nói: “Anh là…” "Đừng nhìn" ăn và quay lại.”

"Chính là như vậy, biến thái!"

"Tôi..." Tôi không nói nên trả lời. "Em đi ngủ trước đi. Anh tắm xong sẽ đi ngủ."

Trong lúc đang tắm, tôi tưởng tượng ra cảnh tượng vừa rồi, trong lòng có chút điểm nóng, tôi bắt đầu nghịch con cặc của Nhìn em nằm trên giường, tôi hôn khắp cơ thể em, cấp tốc vào núm vú đỏ nhạt cứng rắn đầy xúc động.

"Uh-huh...huh..." tăng dần trở nên nhanh hơn và hơn theo tần số của ngón tay. mật khẩu, xác định mức độ nào. hoạt động chuyển tiếp trên đường hầm mật khẩu.

"Woo... Wu..." Tong Xiaowen khoái cảm thì con cặc đã chờ sẵn để tiến vào cửa âm đạo. Hai người ở thế hôn nhau. rút lối vào và sự cứng rắn của âm vật, mong đợi sự sung mãn của con cuặc.

"Anh... em muốn... đưa cho em... ừm... ugh... không... chúng ta phải chơi, vào..., anh... em chịu không nổi nữa rồi..." Quy đầu vừa bước vào, chân Bị Đưa, con gà chìm xuống đáy, " rồi... ugh...bữa quá... quá... ngon quá... ừm... ừm." Với lực đẩy không ngừng, giọng nói của Xiaowen ngày càng hơn.

"Ah...ah...ah...ah...Tôi không thể làm được nữa...nhanh lên...lại đây...ừm...卍...đầy quá...".

"Tôi không thể làm được nữa...ah...ah...sắp tới...Tôi...tôi sắp bay...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Hmm... ừm... ừm... thôi nào... thôi nào... thôi nào... ew... ew... ôi..." và xuất tinh, giải phóng như tích tụ tồn lâu ngày.

"Sao tắt lâu thế?" Mọi người ở gần như đã ngủ rồi. trên sàn lại khơi dậy ham muốn trong anh, để ngăn chặn quần lót đang dần mạnh, anh nắng vàng đi ngủ.

"Mau ngủ đi, dù không ngày mai sẽ không nổi." "Anh bị điên à?" Tôi lại cảm thấy khởi động.

"Này, giúp tôi một tay. Sẽ dễ ngủ hơn khi có thứ gì đó để bám vào. "Thật quá sức tưởng tượng. được."

" Được rồi đã rồi, anh cho em mượn, anh cho em mượn, em đi ngủ đi." được vào ban đêm. cảm nhận rõ ràng hơi ấm trước âm đạo, hình như có một cái gì đó nhô ra nhỏ. Tôi, và bắp chân của cô ấy, cơ thể nhẹ nhàng, được cô ấy xoa bóp, đặt lên con cặc đầy nguy hiểm, khiến tôi mất ngủ hàng đêm.

Tôi đã định thức đến tận bình như thế này. lại nói: "Ngụy Thành, dẫn Tiểu Văn đi dạo một chút, làm quen với hoàn cảnh xung quanh. Hôm nay tôi đã nói với chú ý rằng cô Phòng nhỏ để em trai anh ngủ, anh có thể ngủ trong phòng của anh ấy."

" Đồ xấu xa, hãy chấp nhận số mệnh của mình đi. Đưa tôi đi mua sắm mà thôi." "Nhìn vào mặt đắc thắng của kẻ ác.

"Xin hãy để tôi ngủ lại ở kiếp sau."

"Cô ấy nói anh không tệ. Khi anh thức dậy vào buổi sáng..." Thật dễ thương khi nhìn thấy mão hồng của cô ấy. "Đó... chân tôi quá." Cô nói càng ngày càng nhẹ nhàng hơn, "Anh thậm chí còn có tình cảm với em...".

"Điều đó là bình thường thôi, được chứ? Tôi là một người đàn ông bình thường. cứng, sau này làm sao tôi có thể hạnh phúc được? “Cô ấy không biết tôi đã như thế này cả đêm sao? "Nếu không muốn xem thì đi chỗ khác ngủ. Đừng buồn ta ngủ."

Tôi ngủ ngay lập tức khi chỉ có một mình trên giường. "Ừ... tên cướp thế nào? Tôi không ngủ như vậy. Tôi thậm chí còn không biết mình bị chuyển đi lúc mấy giờ." hỏi. thế này. Medium quay lại, tôi đã bị sốc. Tiểu Văn, cô ấy đang mở mắt nhìn tôi.

"Kẻ xấu lớn." khi chị dâu gõ cửa gọi đồ ăn tối, tôi mới đột nhiên tỉnh dậy và nhanh chóng xuống yên tĩnh.

"Đã tối rồi, sao bạn không đánh thức tôi vào buổi chiều?" phải không?” rồi, ra khỏi giường." Tôi xấu hổ chạy ra cửa.

Sau bữa tối, vợ chồng anh cả chuyện với Tiểu Văn. vào phòng mong ông trời giúp cô ấy không quay lại.

"Kẻ xấu xa, vừa mới dậy và đang chết tiệt!" tôi và thổi khí nóng vào tai tôi.

" Đừng chơi nữa, tôi vẫn đang viết báo cáo." xác định rõ hai điểm trên bộ đệm cô ấy. Cô ấy không mặc đồ lót! ! "Đó là tình cờ. Thuận nhiên có thêm một người. Tôi không quen với nó. Đó là một sự hiểu biết về nhiều thứ!"

"Bát... tại sao anh lại bắt tôi thêm vài lần nữa?" đang cười với tôi.

" Đừng suy nghĩ nhiều, em là em gái anh, anh sẽ không làm gì cả. Đi xem TV đi, anh bận."

』

"Đừng nói thế. Gia đình chúng tôi coi bạn như người thân của họ. Đừng suy nghĩ quá nhiều. Đi tắm và đi ngủ mà không xem TV. Tối nay tôi sẽ báo cáo.”

"Anh không ngủ được, làm sao tôi có thể ngủ được? Tôi ngủ khi tôi đói. Tôi sẽ ở lại với bạn tối nay." 』

Dưới áp lực của cô, bản báo cáo vẫn chưa hoàn thành. Giống như đêm qua, cô ấy ngủ trên giường, cách đây không lâu tôi đã tỉnh dậy. Tất cả những gì tôi có là sự kích thích giác quan rõ ràng hơn ngày hôm qua. Vì lợi ích của cô ấy, tôi đã xin nghỉ một tuần để ở bên cô ấy, và dần dần quen với sự kích thích không chuẩn bị trước từ dây thần kinh lớn của cô ấy. Tôi mừng quá nên không còn mất ngủ nữa và thỉnh thoảng tôi sẽ ôm con vào lòng ngủ. Có vẻ như tôi không quen với việc không có cô ấy, và đây cũng là khởi đầu của những cơn ác mộng hay những giấc mơ ngọt ngào, bởi vì một tuần trước, tôi bắt đầu có những giấc mơ ướt át mỗi ngày, và cô ấy ngày càng giống như một người anh chị em đối với tôi, thậm chí tôi còn cảm thấy có điều gì đó không ổn.

"Anh ơi! Vẫn đang bận!" Giọng nói vừa truyền đến, cùng lúc tôi được ôm, tôi cảm thấy sau lưng mình có một cặp thịt viên khá lớn.

"Không quan trọng tôi đã nói chuyện với bạn bao nhiêu lần. Bạn bao nhiêu tuổi? Nhìn bạn vẫn không giống một cô gái." Dù đã quen nhưng tôi vẫn không thể không nghĩ về nó.

"Cốc... gõ."

"Ngụy Thành!" Hãy ra ngoài một lát. "Giọng của chị dâu?" “Tôi có chuyện muốn nói với anh.” Vừa mở cửa cô vừa nói nhỏ, sao hôm nay không đi làm lại đột nhiên đến gặp tôi? Cô không thể lợi dụng chuyến đi công tác của anh trai mình để bực bội được... Đây lại là một câu chuyện khác.

"Tiểu Văn, ngươi có thể chơi máy tính! Ta nghĩ chị dâu có thể nhờ ta giúp."

"Có chuyện gì vậy chị dâu!" Đến nhà khách, tôi ngồi xuống và duỗi eo. Tôi thấy chị dâu tỏ ra lo lắng: "(Có vẻ như tôi nói đúng, hôm nay tôi có việc phải làm)".

"Anh trai cậu không có ở đây, cậu có thể gọi riêng tên tôi." ” Anh gật đầu đáp lại cô, “Gần đây… anh thấy em và Tiểu Văn thường xuyên ở cùng nhau? 』

“Ừ, tôi bị đau đầu vì bị làm phiền.”

“Ý tôi không phải vậy, ý tôi là hai người thân mật quá, hơi quá đáng.” Nhìn cô ấy không vui, cô ấy không ngừng chú ý đến phòng tôi.

"Sao vậy? Cậu ghen tị à?" Tôi đã lâu không ở riêng với cô ấy nên nhân cơ hội này trêu chọc cô ấy.

"Tôi đang nói nghiêm túc với bạn, xin hãy nghiêm túc hơn. Bạn không cảm thấy thái độ của Xiaowen đối với bạn không còn là anh chị em nữa sao?" ” Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi xấu hổ không dám trêu chọc cô ấy nữa, “Các anh đúng là điên rồi. Bạn đã quen với điều gì đó sau một thời gian dài và bạn không quan tâm đến những thay đổi tinh tế chút nào. 』

"(Anh em của chúng ta? Chúng ta đều là đàn ông, phải không?) Có lẽ vậy, vậy thì sao? Tôi coi cô ấy như em gái mình."

"Chị, chị..." Cô đỏ mặt, tỉ mỉ nói: "Chị còn chạm vào em, ai mà không dám chạm vào chị?" “Nhìn cô ấy hơn tôi hai tuổi mà vẫn như một cô bé, tôi không khỏi có cảm giác muốn ôm cô ấy vào lòng.

“Bản thân anh cũng đã thay đổi đối với cô ấy, chỉ là anh không nhận ra thôi. Dù sao thì anh cũng nên kiểm soát." Nói xong cô quay về phòng. Vì Tiểu Văn ở đó nên tôi không theo cô ấy vào.

Khi tôi trở về phòng và nhìn Xiaowen từ phía sau, (Tôi thực sự có tình cảm với cô ấy à?) Tôi dựa vào cửa và ngơ ngác suy nghĩ.

"Mặt sau!" Có chuyện gì vậy? 』

"Không, tôi chỉ đang giúp chị dâu chuyển một số đồ thôi. Đi ngủ nhanh đi, muộn một chút rồi."

"Ừ" Gần đây cô ấy rất ngoan ngoãn và đi ngủ sớm như vậy, khiến tôi rất ngạc nhiên.

Tôi đang ngồi trước máy tính nghĩ đến dự án xây dựng công ty, nhưng thỉnh thoảng những lời nói của chị dâu và những hành động gần đây của Tiểu Văn lại hiện lên trong đầu tôi. Sự nghiệp, đạo đức và cảm xúc đang xung đột trong tâm trí tôi. Không nghĩ ra được cách nào, tôi quyết định lên giường đi ngủ, để mọi việc tự nhiên.

Đêm nay tôi ngủ rất khó chịu, mọi thứ hiện ra trong giấc mơ của tôi cùng một lúc. Đang ở giữa nửa mơ nửa tỉnh, Tiểu Văn đang ngủ ngon lành bên cạnh tôi đột nhiên rời khỏi tôi và đứng dậy. Tôi không để ý nhiều, nghĩ rằng có thể cháu phải đi tiểu gấp. Tôi nghĩ đó là một giấc mơ và lại ngủ thiếp đi. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi hai lần và nhìn thấy tôi. Không có phản ứng gì, tôi cởi chăn ra và dùng tay chạm nhẹ vào dương vật đang cương cứng của mình rồi xoa nhẹ. Trong ý thức mơ hồ của mình, tôi nghĩ đó vẫn là một giấc mơ và để cô ấy di chuyển. Dù sao thì những giấc mơ khiêu dâm và những giấc mơ ướt át đối với tôi ngày nay là chuyện bình thường. Thấy tôi vẫn không trả lời, tay tôi thọc vào trong quần lót và bắt đầu nghịch nghịch.

"Ừm!" Tôi rên rỉ khe khẽ, và cô ấy không ngừng cởi khuy quần đùi của tôi. Con gà trống bật ra ngay lập tức. Cô hất tóc rồi cúi đầu ngậm cặc vào miệng.

"Zi...Zi...Zi...Zi...Của anh..." Cô mút nó rất thuần thục. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Nó không giống như một giấc mơ. Tôi lập tức mở mắt và ngẩng đầu lên.

"(Tôi không còn đang mơ phải không?) Tiểu Văn, em đang làm gì vậy!" Có lẽ cô ấy đã sợ hãi và do dự một lúc. Cô tăng tốc và thậm chí còn dùng tay. Cô cảm thấy thích thú khi được chạm vào bàn tay, mõm và tinh hoàn của cô được xoa bóp. Tôi thực sự không thể chịu được việc dừng lại, nhưng ý thức của tôi không cho phép chúng tôi tiếp tục. "Dừng lại, đừng làm điều này." Tôi nhanh chóng đẩy nó ra và nắm lấy nó bằng cả hai tay. Vai cô run lên, "Anh có biết mình đang làm gì không?" Dường như lực nắm quá mạnh, nước mắt cô cứ chảy mà không nói được lời nào. Chỉ đến khi nhận thấy sự đau đớn trên mặt cô ấy, tôi mới buông tay. Nhìn bộ dáng đáng thương của Lệ Hoa Đại Ngọc, tôi ôm chặt nàng vào lòng, vuốt ve mái tóc dài của nàng, "Sao em lại làm thế này? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra và nói: “Anh ơi, em yêu anh”. "Cô ấy ôm đầu tôi và hôn cô ấy lần nữa. Tôi choáng váng. Điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra. Quên đi, làm đi. Tôi không quan tâm. Tôi cứ hôn cô ấy. Khi hai người trao đổi dịch cơ thể và lưỡi không ngừng tìm kiếm trong miệng nhau, tay tôi tự nhiên vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy. Phải một lúc sau chúng tôi mới tách ra.

"Tiểu Văn, anh cũng yêu em, nhưng việc này không được." Tôi xoay cô ấy lại và ôm cô ấy vào lòng, vẫn tận hưởng việc chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy bằng tay.

"Tôi...tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi luôn yêu bạn. Tôi sẽ ở bên bạn dù thế nào đi chăng nữa. Cho dù là bí mật thì tôi cũng không quan tâm.” Cô ấy mặc cho tay trái của tôi trêu chọc, còn hưng phấn nắm lấy tay phải của tôi.

"Cho nên, ngươi định dùng phương pháp này? Không sợ ta biết được sẽ tức giận sao?"

“Ừm…卍…” Cô nhẹ nhàng rên rỉ, “Sợ quá!”

"Kế hoạch? Còn có kế hoạch sao?" Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng và kiêu hãnh của cô ấy, tôi và cô ấy lại hôn nhau.

"Nếu như ngươi trước mắng ta, ta liền để cho ngươi quen, ngày nào ta cũng sẽ ôm ngươi, để ngươi nhìn ta mặc quần áo, lâu ngày ngươi sẽ quen, ngươi cho rằng ta buổi tối ngủ có ngon giấc không?"

Tôi muốn trêu chọc bạn và làm cho bạn quen với nó. Phải mất một tuần bạn mới sẵn sàng ngủ ngon. "

"Sau đó?"

"A...ah..." Tay phải của tôi bắt đầu di chuyển xuống dưới, vuốt ve cô ấy qua lớp quần lót màu xanh nhạt của cô ấy, "Anh ghét nó!" Nhẹ nhàng thôi, ừm... Khi em đã quen với mọi thứ và biết rằng em sẽ ngủ ngon khi đi làm về mệt mỏi, anh sẽ bắt đầu giúp em mỗi tối..."

"Anh đang giúp tôi việc gì vậy? Nói rõ cho tôi biết được không?”

"Ah... ah... ừm... ah... ah..." tôi qua quần lót của cô ấy, "Handjob cho em, ừm... ừm... Thế mà vài ngày trước, tôi tò tò, à... ừm... ừm...bắt video trên máy tính của em, "À... à... ừm... một lần nữa tôi định đưa cho anh... 卍... 卍... ừm... nhưng anh đã tìm ra ra ngoài. 』

“Không có gì lạ, dạo này tôi ngày nào cũng có những giấc mơ khiêu dâm. Thì ra chính bạn mới là người mưu mô như vậy. Xem ta trừng phạt ngươi thế nào." Tôi xoay người đè nàng xuống giường, thấy nàng cười chân thành, chỉ là sai lầm mà thôi. Tôi cúi đầu hôn lên trán nàng, nhẹ nhàng gặm nhấm. Nàng thò tai ra, cởi bộ đồ ngủ bắt mắt trên chiếc cổ thanh tú, bộ ngực lớn thật to trước mặt tôi. Tôi hôn nàng từ khắp nơi, lưỡi thỉnh thoảng nếm được mùi thơm trên cơ thể nàng. Nhìn quầng vú đỏ nhạt của nàng, tôi không khỏi cắn chặt.

“A…” Thân thể cô không khỏi vặn vẹo, chân đạp yếu ớt. Cô dùng chăn che giọng nói vì sợ làm phiền chị dâu. Cô nếm thử cả hai bộ ngực lớn và trượt lưỡi dọc theo khe ngực.

"Hmm... ừm... ừm..." Cô ấy còn vặn vẹo hơn nữa, hai tay ôm lấy chiếc gối, đung đưa hai chân vào nhau. Cô không biết là ngứa hay là cô không chịu nổi. Vào giây phút cuối cùng, khi nhìn thấy vết nước trên quần lót của mình, cô ấy đã ghé mũi vào và ngửi thấy mùi sữa tắm. Cô ấy di chuyển lưỡi của mình về phía âm đạo và đầu ngón tay rõ ràng, và cô ấy co giật mỗi khi chạm vào âm vật đã cương cứng.

"A...ah...ah..." Gần như đang ở giữa màn dạo đầu và tôi thấy cô ấy đã chìm đắm trong khoái cảm của cơ thể. Cô giơ chân lên để loại bỏ vật cản cuối cùng. Đôi chân giơ cao cho phép cô có tầm nhìn không bị cản trở ra khu vườn bí mật nhất của mình. Mật ong trước đó đã làm ướt lông mu của cô. Nhìn cô ấy đang lo lắng và ngượng ngùng, tôi há to miệng đưa toàn bộ âm đạo vào miệng. Lưỡi của tôi di chuyển xung quanh, khoan vào âm đạo và âm vật ở lối vào.

"Ah... ah... ah... ah... ừm... ugh... ugh... ugh..." Đung đưa theo nhịp điệu của tôi, khi các ngón tay của tôi tham gia vào, "ah... ah... ah... ah..." Cơ thể vặn vẹo bắt đầu chậm lại và chuyển thành một lực đẩy nhẹ. , biết rằng cô ấy sắp đạt cực khoái. Cô ấy chưa bao giờ đạt cực khoái trong đời nên tôi tăng tốc độ ngón tay của mình lên, "A...ah...ah...ah...ah...ah..." Ngay lập tức, một dòng nước nóng phun vào đầu lưỡi và ngón tay của tôi, cô ấy bơm một lúc trước khi mềm ra.

Sau khi màn dạo đầu kết thúc, tôi tưởng cốt truyện trong phim đã bị cường điệu hóa nhưng cũng không hoàn toàn bịp bợm. Thấy cô mệt mỏi như vậy, tôi thực sự không đành lòng tiếp tục mà vẫn cởi quần áo, quay người chuẩn bị. Thấy tôi lấy hộp bao cao su ra, cô ấy giật lấy nói: “Đừng... em... đây là lần đầu tiên... em không muốn dùng...".

"À! Lần đầu tiên à? (Ồ, tôi không để ý, tôi định tiêm cho cô ấy) Lỡ tôi có thai thì sao?"

"Không, tôi đã tính toán rồi. Thời gian này có an toàn không?" Hãy nhìn những lời nói vui tươi của cô ấy.

"Tải lên là an toàn!" Tôi thực sự cảm thấy khó chịu.

"gầm lên! Ta không sợ ngươi, người lớn các ngươi sợ cái gì? Chưa kịp nói xong, cô ấy đã đẩy tôi xuống và bắt đầu nghịch cặc của tôi, "Hi...Hi...Hi...Hi..." Giọng nói và động tác của cô ấy phối hợp theo nhịp điệu. Nhìn cô ấy mút nó một cách tập trung, đôi mắt khiêu khích của cô ấy thỉnh thoảng gần như khiến tôi mất kiểm soát, "Của anh...Của anh...Xin chào...Của anh..." Thấy kỹ năng chịu đựng của tôi ngày càng được cải thiện, cô chuyển sang tấn công ngực khủng, ngực 34D. Fang kẹp gà và dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa. Cô không thể chịu đựng được sự tấn công và sớm xuất tinh. Khuôn mặt và phần ngực của cô ấy đều bị bao phủ bởi tinh dịch của tôi. Cô còn cố tình dùng lưỡi liếm tinh dịch ở môi dưới. Nó giống như khám phá một thế giới mới. Cô đưa tất cả hương vị trong cơ thể vào miệng. Vẫn chưa thỏa mãn, cô nhảy lên người và liếm con cặc lần nữa. Sau khi cô ấy tắm rửa xong, cặc tôi lại mạnh mẽ trở lại.

"Lần này ta nhất định sẽ cho ngươi ăn." Quy đầu đang từ từ bơm vào miệng âm đạo. Thấy vẻ mặt cô ấy tràn đầy mong đợi, cô ấy nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, "Xin hãy kiên nhẫn..." Trước khi bước vào, tốt nhất tôi nên đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy, bắt đầu tấn công điểm nhạy cảm mà tôi vừa khám phá.

"Hmm... ừm... ừm... 卍... 卍..." ấy bám chặt vào cánh tay tôi, trảng răng và cau mày mà không vô hại lên vì đau.

“Hãy chịu đựng, nếu tôi không cử động thì sẽ không đau đâu.” Gật đầu, với vẻ mặt đáng thương, tôi hôn cô ấy rồi tiếp tục tìm kiếm điểm nhạy cảm. Tôi có thể cảm nhận được tần suất âm đạo co giật với cặc của mình và nó sẽ bắt đầu khi cơn co giật ngừng lại.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Sau khi sự chú ý của cô ấy lại bị phân tâm, tôi từ từ rút ra rồi từ từ đẩy vào, "Tôi thấy khỏe hơn rồi, nhưng chậm hơn một chút." 』

"Lúc đầu sẽ không thoải mái, nhưng sau một thời gian bạn sẽ cảm thấy thoải mái đến mức bạn sẽ chiến đấu vì nó." Hai người hiểu ý mỉm cười ôm nhau thật chặt, chỉ có phần thân dưới không ngừng co giật.

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah..." "Ah...ahhhh...ah...ah...ah" chín nông, một sâu, ba sâu và một cạn, nó được nhắc đến trong tiểu thuyết và sách báo. Dù có sâu bao nhiêu lần thì tôi cũng đã thử hết. Cuối cùng thì mình vẫn thích tự mình ấn, nhìn bộ ngực rung lên xuống, để mình nghịch ngợm khi đút.

"A a... a a... a... a... a... a..." Tần số dần dần tăng tốc cho phép cô lại nhập vào dục vọng xác thịt, thoát khỏi nỗi đau khi trở thành phụ nữ, và bắt đầu tận hưởng khoái cảm làm phụ nữ, "A... lại đến... lại đến... ah... ah... ah... ah...", "ồ ồ... ah... ah..." …Anh Ngụy Thành, em yêu bạn...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"A... ta sẽ... chết... a... a..." Cơ thể cô ấy càng co giật dữ dội hơn. Lúc tôi vừa định rút ra thì Tiểu Văn lại kẹp chặt hai chân mình lại. Cô cũng đạt cực khoái lần thứ ba cùng lúc. Tôi không quan tâm nhiều đến khoảng thời gian an toàn nên chúng tôi ôm nhau đến sáng.

Hai tháng sau...

"Chồng!" Tôi đã không ở đây hơn một tháng rồi. "Bây giờ cô ấy gọi riêng cho tôi như vậy. Ngay sau khi chúng tôi quan hệ tình dục với cô ấy, Xiaowen dựa vào ngực tôi và nói.

"Không tới? Cái gì không đến?” Tôi đột nhiên không thể hiểu nổi.

“Chỉ là MC thôi, hơn một tháng rồi tôi chưa vào đây. 』

"A! Không thể nào, cái này chính xác đấy, đợi đến cửa hàng tiện lợi mua đồ rồi quay lại kiểm tra." Tôi thực sự sợ hãi và thực sự không biết phải giải thích thế nào.

“Một”, “Hai, xem hướng dẫn sử dụng xem mục 2 là âm hay dương!”

"A! A! Tích cực! Bây giờ sự việc đang trở nên nghiêm trọng. Lần nào anh cũng không cho tôi đeo bao cao su. Tôi phải làm sao đây? Tôi thực sự sắp làm chồng rồi." Mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng tôi.

"Đây là điều tôi muốn hỏi cậu à?" “Nhìn nụ cười ranh mãnh của cô ấy, tôi có cảm giác như cô ấy đang bị gài bẫy.

"Ta biết ngươi yêu Tiểu Văn, vậy thì tốt!" Đau quá nên tôi đi ngủ. Tôi tự hỏi làm thế nào bạn có thể giải thích điều đó với mẹ và chú của bạn. Quên đi, Tiểu Văn. Bạn bao nhiêu tuổi mà còn ngu dốt như vậy... (bỏ sót mấy chữ sau), bây giờ bạn phải làm sao? "Tôi đang cố gắng tìm anh trai lớn của mình"

“Nói chuyện đi”, vẫn còn một trận mắng mỏ, chỉ muốn hắn tiến lên trấn an lão nhân.

"Chỉ cần sinh con thôi. May mắn thay, Tiểu Văn không có quan hệ huyết thống."

"#@$%&..." Sau một lần mắng mỏ nữa, hai tháng sau chúng tôi kết hôn. Sau này, tôi mới biết, khoảng thời gian an toàn mà Tiểu Văn nhắc đến mỗi lần thực chất là khoảng thời gian nguy hiểm, cô ấy vẫn nhất quyết đòi có thai.
