============================================================
  Em họ và mẹ kế của cô ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e8%88%87%e5%a5%b9%e7%9a%84%e7%b9%bc%e6%af%8d/
  Ngày       : 2021-08-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Main, quả là một cái tên hay! Bà ấy là mẹ kế của anh họ tôi. Vốn dĩ tôi nên gọi cô ấy là dì, nhưng thà gọi là mẹ kế của chị họ cô ấy, nếu không sẽ rất khó xử. 

Chuyện đó đã xảy ra cách đây vài năm. Tôi thường cư xử đúng mực và không bao giờ nhìn con gái hai lần nên bạn bè cho rằng tôi lạnh lùng và điều đó không tốt. Thực ra, họ thầm ghen tị với tôi vì họ biết tôi rất quý anh họ mình. 

Da cô ấy không trắng nhưng cô ấy có dáng người đẹp. Từ khuôn mặt cho đến đôi chân, cô đều mang đến cho người nhìn vẻ ngoài săn chắc. Khi em họ tôi mười ba tuổi, dì của cô ấy lâm bệnh và qua đời. Cô ấy đã đến đây với chú của mình suốt những năm qua. Năm thứ tư sau khi dì cô qua đời, chú cô kết hôn với một người phụ nữ trẻ đẹp khác, cô ấy tên là Mei Yin. Hehe, nghe cái tên này là thấy ngứa ngáy khắp người, có lúc còn thấy sợ nữa. 

Main kém chú cô mười sáu tuổi và cô đã mang thai đứa con của chú khi kết hôn. Tất nhiên, những người ngoài cuộc này không thể biết được, nhưng tôi đã đi đến kết luận này sau khi quan sát cẩn thận. Hơn nữa, chú tôi mới hẹn hò với Mine được vài tháng. Nếu họ kết hôn sớm như vậy, chắc chắn họ đang lợi dụng mối quan hệ của mình để khiến chú mình phải phục tùng. 

Chú tôi là cán bộ nhà nước, sau này chú đi làm kinh doanh và kiếm được rất nhiều tiền. Gia đình mua một căn nhà gỗ nhỏ, một chiếc ô tô và thuê người giúp việc trông nhà. Điều duy nhất còn thiếu là một tình nhân. Chú tôi rất bướng bỉnh và nhất quyết tìm một người giống người dì đã chết của mình nên trong căn nhà gỗ lớn mà ông mua không có tình nhân. Tất nhiên, vẫn còn có những cô chủ nhỏ. Anh họ của tôi rất sớm phát triển. Năm mười lăm tuổi, cô có cặp vú đẹp đi dạo quanh nhà và thỉnh thoảng ra lệnh cho những người làm thuê. Chúng tôi học cùng trường cấp hai nên thường xuyên gặp nhau. Một số bạn cùng lớp thường hỏi tôi ai là người chào bạn và tôi luôn nói với họ rằng cô ấy là bạn gái của tôi. Tôi sợ nếu tôi nói cô ấy là em họ của tôi, họ sẽ liều mạng truy đuổi cô ấy. 

Anh họ tôi thích mặc vest hở lưng quanh năm. Mặc dù mùa đông đôi khi rất lạnh nhưng ngay khi trở về căn nhà gỗ ấm áp, cô sẽ lập tức cởi bỏ quần áo và chỉ mặc một chiếc áo vest. Cô ấy nói như vậy sẽ thoải mái hơn. Chưa kể nó sẽ là vào mùa hè. 

Mùa hè năm em họ tôi mười bảy tuổi, tôi đến nhà chị ấy để ôn bài. Vì điểm kém nên tôi phải học bù bài tập trong suốt mùa hè. Nhưng nhà chúng tôi không có điều hòa, và thời tiết ở thành phố quá nóng nên chúng tôi phải đến nhà anh họ tôi để trốn nóng. 

Vừa bước vào, tôi đã cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy khắp người. 

"Mẹ Trương, em họ của con có ở đây không?" Tôi hỏi người giúp việc. 

"Ừ! Cậu đến đây để ôn bài à? Tối qua Tôn tiên sinh nói cậu tới, nhờ tôi dọn phòng cho cậu, đồ đạc của cậu có thể để ở đó trước." Nói xong, mẹ Trương dẫn tôi ra phía sau phòng khách, lên cầu thang, đến một căn phòng nhỏ trên tầng hai gần hành lang. 

"Này, ở đây thực sự rất đẹp." Tôi gần như hét lên. Căn phòng này dường như được thiết kế đặc biệt dành cho tôi. Trên tường treo rất nhiều hình ảnh phụ nữ xinh đẹp. 

"Mẹ Trương, những bức ảnh này từ đâu tới vậy?"

“Một người bạn của ông Tôn đã từng ở đây vài lần, chắc người đó đã ghi tên vào đây.”

"Có phải là đàn ông không?"

"Là một người phụ nữ. Nhân tiện, tôi phải chuẩn bị bữa trưa cho cô nương. Cô vẫn chưa ăn gì phải không?"

Tôi gật đầu, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: “Là một người phụ nữ. Chẳng lẽ là thư ký hay người tình của chú già tôi?”

Tôi đặt ba lô lên ghế, nhét quả bóng chuyền mang theo dưới gầm giường rồi bước ra khỏi phòng. Kỳ nghỉ vẫn còn dài. Dù sao thì đây cũng chỉ là ngày đầu tiên ở đây nên hãy nghỉ ngơi trước đã, đó là những gì tôi nghĩ. 

Cạnh hành lang có một cánh cửa nhỏ dẫn thẳng ra ban công tầng hai. Tôi muốn ngắm cảnh bên ngoài nên mở cửa bước ra ban công. 

Ban công này khá rộng, phong cảnh ở đây rất đẹp, đặc biệt là ngọn hải đăng ở sông đối diện. Tôi thích làm thủy thủ từ khi còn nhỏ. Không, tôi muốn làm đội trưởng. Tóm lại, tôi đã bị ngọn hải đăng này thu hút ngay khi bước ra khỏi cửa ban công. Về đêm nó sẽ đẹp hơn, rồi sẽ trở thành ánh sáng trong bóng tối, điểm xuyết bầu trời đêm trên sông. 

Đang ngắm nhìn cảnh đẹp bên ngoài, tôi nghe thấy một câu nói từ phía bên phải: "Sao vậy, thủy thủ nhỏ, lúc mới đến cậu không chào tôi à?"

Tôi nhìn lại và nhận ra đó là anh họ của tôi. Cô đang nằm trên chiếc ghế dài màu trắng, đeo một cặp kính râm và mặc bộ bikini hở lưng mà cô luôn thích, tận hưởng tắm nắng. Không có gì để nói về hình dáng của anh họ tôi. Cô có thân hình cân đối, đôi chân thon, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn. Đặc biệt hôm nay cô ấy mặc đồ màu vàng, dưới ánh nắng trông đặc biệt gợi cảm. Đặc biệt là bộ ngực của cô, được bao quanh bởi quần áo và lộ ra những đường nét rất rõ ràng. Núm vú nhọn của cô ấy dường như đang xuyên qua bộ bikini. 

"Ồ, sao cậu lại ở đây?" Tôi thực sự không có gì để nói. 

“Lại đây,” anh họ tôi gọi. 

Tôi bước tới và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

“Cậu thực sự đến nhà tôi để học hay chỉ muốn đi dạo thôi?”

"Đương nhiên là học tập."

"Hừ, nói thật, dì của ta nói sẽ khống chế ngươi, không cho ngươi lưu lại lớp."

"Tôi lưu lại một lớp khi nào vậy? Tôi chỉ thêm từ 'lại' thôi." Tôi đáp lại. 

"Cái gì, cậu không nghe tôi à? Đây là nhà tôi, không phải trường học." Em họ tôi cao giọng và tháo kính râm ra. 

Lúc này tôi nhìn thẳng vào cô ấy. Mặc dù dạo này tàn nhang trên mặt cô ấy có vẻ nhiều hơn nhưng khuôn mặt hạt dưa với đôi mắt xếch của cô ấy vẫn rất đáng yêu. 

"Thật sự là học tập." Mắt tôi vẫn nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhưng mắt tôi rơi xuống ngực cô ấy. Có lẽ vừa rồi cô ấy đã nói chuyện bằng năng lượng. Lần này ngực cô thở mạnh, cặp vú to nảy lên mạnh mẽ dưới bộ bikini. Tất nhiên là tôi không nhìn nó lâu. Tôi sợ chị họ sẽ đuổi tôi đi nếu biết tôi nhổ nước bọt. Hơn nữa, nếu tôi nhìn nó quá lâu, tôi sẽ rất xấu hổ nếu thứ bên dưới tôi đứng dậy. 

"Cậu đang làm gì ở trường vậy? Ngày nào cậu cũng quanh quẩn với các bạn nữ cùng lớp và quên mất bài tập về nhà à?" Anh họ tôi mỉm cười hỏi. 

Tôi hơi lo lắng và buột miệng: “Không, không, ngoại trừ anh họ của tôi…” Cuối cùng tôi cũng kìm lại được. Ban đầu tôi muốn nói "ngoại trừ anh họ của tôi", nhưng chẳng phải điều đó sẽ tiết lộ mọi thứ sao? Thật mạo hiểm. 

“Ngoại trừ cái gì, nói cho tôi biết, nó có ý nghĩa gì?” người anh họ hỏi. 

“Tôi không bày tỏ gì cả, điều đó chỉ có nghĩa là tôi không thích tình yêu kiểu con nít mà thôi.”

"Ồ!" Em họ tôi do dự rồi đeo kính râm lại. 

Tôi lợi dụng tình thế nói đi học, liếc nhìn ngực cô ấy rồi bước ra ngoài ban công. 

Khoảng hai giờ chiều, chúng tôi bắt đầu ăn trưa. Em họ tôi không thay quần áo và ngồi đối diện tôi. Bữa trưa ở đó chúng tôi ăn uống rất bình thường, hơn nữa đang là mùa hè, ăn quá nhiều sẽ thấy nóng. Có rất nhiều nước dừa được giấu trong tủ lạnh ở nhà anh họ tôi. Đó là đồ uống yêu thích của tôi nên tôi gọi vài lon lên bàn ăn. 

Anh họ tôi bắt đầu nói: “Uống thế này thì cẩn thận kẻo ốm đấy!”

Tôi khá hoang mang, uống nhiều những thứ này có bị bệnh không? Chắc chị họ tôi cũng thích uống rượu như thế này nên không đành lòng để tôi lo. 

Tôi đứng dậy, bước đến gần cô ấy với một lon nước dừa và nói: "Của cô đây."

"Ừm, đại khái là vậy." Anh họ tôi khẽ mỉm cười. 

Cô ấy đang cúi đầu ăn cá chua ngọt. Tôi đứng cạnh cô ấy, nhìn xuống vừa đủ để thấy thứ gì đang đập bên trong khe ngực của cô ấy. Không, là tim tôi đang đập dữ dội. 

"Sao anh luôn đứng cạnh em vậy? Đây là món cá chua ngọt mẹ Trương đặc biệt làm cho em, anh có muốn chia một ít không?" Tôi thuận miệng gật đầu, anh họ tôi cười nói: “Xem ra con trai đều thích đồ tanh!”

Mặt tôi chợt đỏ bừng: Em họ tôi có biết vừa rồi tôi đang nhìn vào bên trong cô ấy không? Tôi lại ngồi xuống, cúi đầu gắp cơm, múc một ngụm cơm, một ngụm nước dừa, nhanh chóng ăn hết. 

Ở đây thực sự tốt đẹp. Có người giúp việc, có người nấu đồ ăn, có người dọn bàn và rửa bát cho bạn sau khi ăn xong. Tôi tự nhủ: Nếu biết điều này thì mình đã chuyển đến đây sớm hơn, thay vì phải bị mẹ thúc giục rửa bát hàng ngày. Hãy nhìn vào bàn tay của tôi. Chúng đã bị hư hại bởi thứ nước rửa chén giả chết tiệt đó. Chúng thô ráp và thô ráp. Sau này tôi học được cách rửa bát bằng một tay nên tay trái của tôi vẫn sống sót. Đây có lẽ là lý do tại sao tôi không muốn bắt tay con gái. Bàn tay quá thô và một cô gái sẽ khó có thể lùi lại trừ khi cô ấy đưa tay trái ra để bắt tay tôi. 

Anh họ tôi đang nằm trên ghế sofa sau khi ăn xong. Làn da của cô vốn đã rám nắng, ngay cả những phần được quần áo che đi đôi khi lộ ra vẫn rất trắng. Thực ra tôi không thích làn da hai tông, trông không được tự nhiên cho lắm. Trên bãi biển vào mùa hè, tôi thường thấy mọi người cởi áo lót, để lộ bộ ngực trắng nõn. Những người này dường như không cởi áo lót thường xuyên, bộ ngực căng tròn đã biến thành hình tam giác nên rất xấu xí. 

Em họ tôi thấy tôi nhìn cô ấy thì cười hỏi: “Sao thế, ở trường em chưa thấy đủ à?”

“Lúc đó họ đều mặc đồng phục học sinh, làm sao họ có thể nhìn thấy mọi thứ?”

"Tiểu tử, ngươi học được thói xấu này từ khi nào vậy?"

“Ngươi không còn trẻ nữa, ngươi đã mười lăm rồi.”

"Thật sao? Bạn không thể nói được." Anh họ tôi mỉm cười nịnh nọt. 

Không khỏi nhìn lại mình, phát hiện thân dưới của mình có chút cương cứng. Ôi chúa ơi, thật là một kẻ ngốc. 

“Cậu vẫn chưa đi học à?”

“Tôi sẽ đi ngay.” Thấy anh họ nhường tôi một bước, tôi lợi dụng tình thế bỏ chạy. Nếu chỉ mười giây sau, thứ đó đã dựng đứng cao so với quần, khiến việc đi lại trở nên khó coi và bất tiện. 

Khi tôi trở về phòng, đó là một căn phòng thực sự rất mát mẻ. Tôi nằm trên giường ngắm nhìn những bức hình phụ nữ xinh đẹp được dán xung quanh mình. Những bức ảnh này còn rất mới, ngoại trừ một số bức không lộ rõ ​​khuôn mặt, còn lại đều là ảnh của cùng một người. Người phụ nữ này có lẽ là một người mẫu. Thân hình cô ấy khá cao, có lẽ cũng cao gần bằng cô ấy. Chà, con gái ngày nay khá cao. Anh họ tôi chỉ cao 1,7 mét. Người phụ nữ này cao hơn cô nhưng lại trưởng thành hơn chị họ của mình. Ý tôi không phải là con số. Thân hình chị họ tôi từ lâu đã bụ bẫm nhưng khuôn mặt vẫn như trẻ con. 

Người phụ nữ này có thể là ai? Đêm đó tôi cứ suy nghĩ về vấn đề này nên không ngủ được. Mẹ kiếp, ngôi nhà vốn đẹp đẽ lại bị bao phủ bởi tranh ảnh, khiến tôi mất hứng học tập. Tôi cũng có thể đi ra ban công và nhìn ngọn hải đăng. 

Cảnh đêm ở đây thực sự quyến rũ hơn ban ngày. Có rất ít tàu thuyền chạy trên sông. Một số tàu đánh cá nhỏ neo đậu trên bờ, trong cabin có đốt lửa. Những chiếc thuyền lắc lư nhẹ nhàng theo sóng, đèn bật tắt như đang chơi trò ăn đêm. Tôi nghĩ sẽ rất thú vị nếu hát vài bài hát hoặc chơi vài giai điệu trên thuyền. Tuyệt vời nhất là quây quần bên một nhóm phụ nữ với pháo hoa, uống rượu và ngắm trăng, sau đó bạn có thể trải nghiệm phong cách lãng mạn của các nhà thơ Tô Châu. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy hơi khát nước. Lúc này, anh họ tôi từ phía sau tôi tiến tới và nói: "Sao thế, chúng ta đang ngắm sao ở đây!"

Tôi quay lại thì thấy cô ấy mặc bộ đồ ngủ nhẹ, tóc xõa, nên hỏi: “Sao thế, em cũng không ngủ được à?”

"Bên cạnh ồn ào quá, làm sao ngủ được?"

"Ở đâu? Tôi thậm chí còn không nghe thấy nó."

Anh họ đáp: “Tất nhiên là anh không nghe thấy rồi, phòng anh ở phía bên kia hành lang!”

Tôi hỏi: “Sao ồn ào thế?”

"Nó không ồn ào lắm, tôi chỉ không thể chịu đựng được thôi."

Tôi trở nên tò mò hơn. Sau khi hỏi xong, anh họ dẫn tôi đến góc ban công khác và chỉ vào một chỗ: “Chính nó đấy”.

Tôi nhìn theo hướng cô ấy chỉ, hóa ra đó là một dãy cửa sổ. Rèm đã được kéo lên, đèn bên trong vẫn sáng. Từ tấm rèm, tôi có thể thấy hai bóng người đang thực hiện một số động tác một cách có trật tự. 

"Hai người đó là ai? Họ đang làm gì trong phòng chú tôi?" Tôi hỏi.

"Anh đang giả vờ không biết hay đơn giản là anh không biết? Đó là bố tôi đang chơi đùa với một con khốn!"

"A, chú tìm được dì mới à?" Tôi gần như hét lên. 

Anh họ nói: “Hừ, đừng nói sớm quá, tôi phải làm hỏng chuyện này.”

"Vậy thì tại sao?" Tôi hỏi. 

"Đối với mẹ tôi, bà ấy đã chết cách đây chưa đầy năm năm, và bố tôi suốt ngày đi chơi với phụ nữ."

Tôi định nói rằng tất cả đàn ông đều cần phụ nữ, nhưng tôi lại đổi ý nói: “Không phải chú tôi chưa bao giờ kết hôn sao? Đây không phải là vì nhớ dì sao?”

"Ừ thì cũng đúng, bố tôi giỏi việc này, nhưng ông ấy dường như không thể tách rời người phụ nữ này. Trước đây chúng tôi có ba người, và họ đều chia tay sau khi hẹn hò vài lần. Chuyện này đã diễn ra được vài tháng rồi, tôi sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó." 

Tôi nghĩ bụng: Thì ra chú mình chơi với nhiều phụ nữ! 

"Vậy cậu định làm gì?" Tôi hỏi cô ấy.

Em họ tôi lắc đầu và thì thầm: “Hiện tại không có giải pháp nào cả”. Nói xong, anh họ vỗ vai tôi nói: “Muộn rồi, đi ngủ sớm đi.”

Khi anh họ tôi đi rồi, tôi lại nhìn dãy cửa sổ và thấy đèn đã tắt. 

Sáng hôm sau tôi dậy sớm và nhìn thấy chú tôi và người phụ nữ ở phòng khách dưới nhà. Lúc đó tôi khá ngạc nhiên. Hóa ra những bức ảnh trong phòng tôi đều là của cô ấy. Tôi không dám nhìn thẳng vào đầu cô ấy. 

Chú tôi chào tôi trước: “Hôm qua muộn quá nên chú không chào cháu”. Chú tôi vẫn lịch sự như vậy. Có lẽ anh ấy thấy tôi hơi bối rối nên chưa kịp nói gì thì anh ấy đã nói tiếp: “Đây là dì Ngô.”

Vốn dĩ lần đầu gặp nhau tôi luôn phải bắt tay, nhưng tay tôi thô quá, không dám chạm vào tay Dì nên cúi đầu nói: “Chào dì”.

Người phụ nữ mỉm cười: “À, là Ah Hua (biệt danh của tôi) phải không? Anh Tôn nói anh rất đẹp trai, đó là sự thật.”

Tôi rất vui khi được dì khen, nhưng chị họ lại không khen tôi như vậy nên tôi lập tức có cảm tình với dì trước mặt. Trong lúc ăn sáng, tôi cứ lén nhìn dì này, tôi thấy dì còn tự nhiên và xinh đẹp hơn những bức ảnh đó. Khi tôi quay lại nhìn, tôi chợt thấy anh họ tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi. Lúc này, mắt chúng tôi thực sự đang hướng vào nhau và đỏ bừng. Đây có lẽ là điều xảy ra giữa con trai và con gái. 

Chú và thím tôi đều đi làm, trong căn nhà lớn chỉ còn lại ba người. Tôi trở về phòng để xem lại bài tập về nhà. Khoảng hai tiếng sau, tôi ra ngoài đi vệ sinh. Vừa định rời đi, tôi nhận thấy tiếng nước phát ra từ phòng tắm bên cạnh. Chẳng lẽ là có người quên tắt vòi? Không, có người đang tắm, cửa đóng không chặt, lộ ra một vết nứt nhỏ. 

Tôi lén nhìn qua khe cửa. Đó là mẹ của Zhang, trần truồng, một tay đặt trên cổ, tay kia lau mình bằng miếng bọt biển! Trương Mã tuy đã gần năm mươi, thân hình vẫn săn chắc nhưng ngực lại không lớn nên không đẹp cho lắm. Tôi vẫn im lặng ở bên ngoài, chỉ đợi cô ấy quay lại xem phần thân dưới của cô ấy trông như thế nào.

Ngay lúc Trương Mã chuẩn bị quay người lại, tai tôi đau nhức khủng khiếp nhưng tôi vẫn cố kìm chế không hét lên. Người nắm lấy tai tôi chính là anh họ tôi. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục thể hình nhưng bên trong lại không mặc quần dài. Cô ấy chỉ kéo tôi từ tầng dưới lên tầng trên, từ hành lang ra ban công. 

"Nói cho tôi biết, vừa rồi cậu đang làm gì?" Em họ tôi hỏi, chìa ra hai chiếc răng thỏ. 

"Không! Tôi không thấy gì cả." Tôi muốn ngụy biện. 

"Ngươi không nhìn thấy, ta đều nhìn thấy, ngươi có muốn ta nói cho Trương ma biết không?" anh họ nói với một nụ cười ranh mãnh. 

"Không, không, tôi cầu xin bạn, nếu mùa hè này tôi không làm bài tập về nhà, tôi sẽ phải chịu số phận." Tôi thực sự có chút lo lắng. 

Anh họ tôi cười khúc khích và nói: "Được rồi, tạm thời anh sẽ giữ bí mật cho em, nhưng em phải đồng ý với một điều kiện."

"Chỉ một thôi à?" Tôi hỏi, vì phụ nữ yêu có giới hạn. 

“Đừng lo, chỉ có một thôi.”

"Vậy thì kể cho tôi nghe."

"Tôi muốn bạn lắng nghe tôi."

“Đây là điều kiện của anh à?”

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Không có gì." Tôi trả lời, nhưng tôi đang nghĩ: Người phụ nữ này thật xảo quyệt. Điều kiện của cô ấy là một trăm, một nghìn hay mười nghìn, nhưng dù thế nào đi nữa, hãy tận hưởng kỳ nghỉ hè này trước đã. 

Cuối cùng cô ấy cũng bỏ tay xuống và nói: "Nào, xoa lưng cho tôi." Anh họ cô nhẹ nhàng gọi. 

"Được rồi." Tôi bịt tai lại, rồi nhìn cô ấy đang nằm trên ghế và bắt đầu xoa bóp cho cô ấy. 

Da của anh họ tôi thực sự rất đàn hồi. Khi tôi dùng tay bóp, da sẽ hồi phục ngay khi tôi thả tay ra. 

"Anh họ, tôi nghe nói anh tham gia đội thể dục của trường, có đúng không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi sẽ biểu diễn trên sân khấu tại Lễ hội nghệ thuật tháng 10 vào mùa thu này!"

"Chúng ta sẽ không nhìn thấy nó cho đến tháng 10." Tôi thở dài.

“Cái gì, cậu có muốn xem nó sớm hơn không?”

"Tất nhiên rồi."

“Vậy tôi sẽ chỉ cho cậu một vài thủ thuật.”

Em họ tôi trèo xuống ghế, xỏ dép vào rồi đi đi lại lại trên ban công. Đột nhiên cô ấy bắt đầu đánh nhau ngay tại chỗ, khiến tôi bị sốc. Sau đó tôi vỗ tay và nói: "Được rồi!"

Anh họ thấy tôi cổ vũ nhiệt tình nên động tác của tôi đương nhiên ngày càng duyên dáng và quyến rũ. Tôi nhìn thấy cô ấy vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn, chiếc thắt lưng mỏng đung đưa qua lại với phần thân trên và thỉnh thoảng thực hiện các động tác nảy. Tôi nhìn thấy một chiếc máy cát-sét radio ở cạnh ghế nên tôi bật nó lên, và tiếng nhạc disco nhịp độ nhanh đột nhiên phát ra từ đó. Với sự đệm của nó, chuyển động của chị họ tôi trở nên mạnh mẽ hơn, ngực chị ấy phập phồng như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của chị ấy. Còn tôi, tôi đã nửa nằm nửa ngồi trên ghế, tay cầm cốc nước dừa mà anh họ bên cạnh uống chưa xong, vừa uống vừa ngắm, tự thưởng thức. 

Dần dần, mắt tôi nhắm lại, chỉ còn tai tôi là vẫn mở. 

Mọi chuyện diễn ra như vậy trong khoảng ba mươi giây, rồi đột nhiên âm nhạc dừng lại.

