============================================================
  Em họ hiếp dâm mẹ trưởng thành trong vớ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%a8%e5%bc%9f%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e7%86%9f%e6%af%8d/
  Ngày       : 2021-06-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Huang Yang, tôi là một học sinh trung học bình thường. Tôi đã thích những đôi tất dài của phụ nữ trưởng thành từ khi còn nhỏ, đặc biệt là những đôi tất ngắn màu da sẫm. Mỗi khi tôi nhìn thấy những người lớn tuổi ở nhà và giáo viên ở trường đi tất, con cặc của tôi sẽ lặng lẽ cương cứng, và tôi lại mơ tưởng đến việc thủ dâm bằng đôi chân đi tất của những người lớn tuổi trưởng thành của mình. 

Gia đình tôi là một gia đình lao động bình thường. Bố tôi là nhân viên một doanh nghiệp nhà nước. Vì nơi làm việc xa nhà nên ngày nào anh ấy cũng về sớm và về muộn. Mẹ tên là Giang Hồng. Cô ấy 47 tuổi. Cô ấy có làn da trắng và hơi béo. Tuy cô không phải là mỹ nhân nhưng trông cô như một người phụ nữ trưởng thành. Mẹ tôi ban đầu làm nghề bán lụa, sau đó làm quản trị viên tại một trường đào tạo tư nhân. Cô chủ yếu quản lý thông tin nhân sự và giúp chụp ảnh quảng cáo và những việc tương tự. Mẹ thường thích mang vớ. Cô ấy có thể mặc quần tất và tất ngắn. Màu sắc của tất bao gồm màu thịt đậm, màu xám, màu thịt nhạt, màu đen, v.v. Tôi đã thích những chiếc tất ngắn của mẹ từ khi còn nhỏ, đặc biệt là những chiếc tất ngắn màu da sẫm, loại tất màu nâu vàng. 

Từ khi học cấp hai, tôi đã lén chơi với đôi tất của mẹ. Khi đó, tôi tưởng tượng rằng tất của mẹ tôi là tất của người khác, tôi sẽ dùng tất đó để quấn lấy cặc của mình và thủ dâm. Tôi thích nhất cảm giác đầu tất sẫm màu gãi vào quy đầu và tôi thường xuất tinh trên đôi tất của mẹ. Khi học lớp 3 trung học cơ sở, tôi tiếp xúc với văn học khiêu dâm. Từ đó trở đi, tôi mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. Tôi biết rằng trên thế giới có rất nhiều người có cùng sở thích, và tôi càng điên cuồng hơn khi chơi với đôi tất của mẹ. 

Một ngày nọ, người bạn thân hồi tiểu học đến nhà tôi chơi và tôi phát hiện ra cậu ấy đang theo dõi mẹ tôi. Mỗi lần mẹ cô ra khỏi phòng, anh luôn nhìn chằm chằm vào cô; khi mẹ cô đi vệ sinh, anh ta sẽ trốn ở cửa nhà vệ sinh và giả vờ đi ngang qua cửa nhà vệ sinh, nhưng thực chất anh ta đang nghe lén mẹ cô đi vệ sinh; khi mẹ ngủ trong phòng, anh sẽ lặng lẽ lẻn vào phòng mẹ còn tôi đi vệ sinh. Sau khi tôi ra khỏi phòng tắm, tình cờ nhìn thấy anh quỳ trước giường, ngửi đôi chân đầy thịt của mẹ tôi trong chiếc tất ngắn. Tôi không nói với anh ấy bất cứ điều gì về hành vi của anh ấy. Ngay cả cách bé ngửi đôi tất của mẹ cũng khiến tôi đặc biệt thích thú. Đêm đó tôi mơ thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, mang đôi tất màu da sẫm. Tôi tiến tới xoa chân cô ấy trong đôi tất màu da thịt bằng con cặc của mình. Tôi cảm thấy như mình xuất tinh trong vòng vài giây. Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mình bị xuất tinh về đêm.

Kể từ ngày đó, mỗi lần lén chơi với đôi tất của mẹ, tôi đều mơ tưởng đến cảnh mẹ mang đôi tất ngắn và bắt tôi hoặc người khác làm footjob. Tinh dịch của tôi và những người khác phóng ra khắp lòng bàn chân của mẹ tôi. Cô ấy đi tất có tinh dịch ở lòng bàn chân và đi giày để đi làm. Khi cô cởi giày ra, giày chứa đầy tinh dịch tanh hôi, hôi hám. Khi nghĩ đến đôi chân đi tất của mẹ dính đầy tinh dịch, tôi rất phấn khích và cảm thấy không thể thiếu được. 

Sau khi vào cấp 3, tôi bắt đầu thích ý tưởng cưỡng hiếp. Tôi đã từng trải qua cảnh mẹ tôi bị đánh thuốc mê, sau khi bà ngủ say, một người đàn ông khác xỏ chân vào tất chân chơi đùa với mẹ, sau đó cưỡng hiếp và đụ âm hộ bà. Tôi chỉ không ngờ rằng cốt truyện mà tôi tưởng tượng lại thực sự xảy ra, và mọi chuyện sẽ phát triển hoàn toàn ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Đó là kỳ nghỉ hè, anh họ tôi đến nhà tôi chơi. Anh họ tôi tên là Chen Song. Năm nay cậu ấy đang học trung học cơ sở. Anh gọi mẹ tôi là dì. Mẹ tôi nghỉ trưa một tiếng rưỡi mỗi ngày. Cô ấy về nhà giúp tôi nấu ăn rồi nằm trên ghế sofa đánh một giấc. 

Anh họ tôi đến nhà tôi ngay trước buổi trưa. Anh ta mang theo một chai Coke cỡ vừa. Sau khi cho Coke vào tủ lạnh, anh ấy bảo tôi hãy làm lạnh nó trước và uống sau bữa trưa. Tôi đồng ý với lời đề nghị của anh họ tôi và chơi trò chơi trên máy tính với anh ấy. 

Buổi trưa mẹ tan làm, thấy em họ đang bận việc ở nhà nên mẹ nấu bữa ăn cho ba người. Sau bữa tối, tôi và em họ tiếp tục chơi game trong khi mẹ tôi dọn bàn. 

Em họ tôi đột nhiên chạy vào bếp, lấy trong tủ lạnh ra một lon Coke rồi nói: "Dì ơi, đây là Coke con mang hôm nay. Thời tiết nóng quá, uống chút Coke đá là hợp lý. Cô cũng có thể uống một ít."

Mẹ lau mồ hôi trên trán nói: “Mẹ không khát, con và Hoàng Dương có thể uống.”

Anh họ tôi rót ba cốc Coke và nói: “Dì ơi, con đã rót ba cốc Coke rồi, cứ uống đi.”

"Được rồi, vậy tôi đi uống nước. Hôm nay trời rất nóng. Trần Song, anh đi bật điều hòa đi." Mẹ thấy chị họ đã rót ba cốc Coke nên mỉm cười cầm lấy một cốc. 

Anh họ tôi lại chạy sang phòng tôi, đưa cho tôi một ly Coke, rồi quay lại phòng khách, bật điều hòa rồi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tôi hơi ngạc nhiên vì sao anh họ tôi không đến chơi máy tính nữa? Nhưng tình cờ là anh ấy không thi đấu với tôi trên máy tính nên tôi chơi một mình rất vui. Lúc này tôi đang trong thời điểm quan trọng nên không uống Coke. 

Sau khi mẹ tôi uống Coke và rửa bát xong, mẹ trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa và xem TV với anh họ. 

Chơi được một lúc thì chúng tôi bị đối thủ lật mặt, còn gửi tin nhắn khiêu khích. Tôi tức giận và khó chịu đến mức vô tình di chuyển quá nhiều và làm đổ Coke. Tôi vội lau đi chỗ Coke đã đổ, trong cốc chỉ còn lại nửa cốc Coke. Bây giờ tôi không còn hứng thú chơi game nữa. Tôi cảm thấy chán nản và hơi buồn ngủ nên nằm lên giường định đánh một giấc. 

Nhưng nhắm mắt lại không bao lâu, tôi nghe thấy tiếng bước chân của anh họ mình. Anh bước đến bên giường tôi, nhẹ nhàng gọi: "Chị à? Chị ngủ rồi à?"

Tôi có chút bối rối, không muốn để ý đến anh nên giả vờ ngủ, không để ý đến anh họ mình. 

Anh họ tôi lại đẩy người tôi ra để xác nhận rằng tôi thực sự đã ngủ, sau đó anh ấy cười quái dị vài lần, rời khỏi phòng tôi và đóng cửa lại. 

Tôi hoàn toàn buồn ngủ vì tiếng cười kỳ lạ của anh họ, và tôi tò mò không biết anh ấy đang làm gì. Thế nên tôi đứng dậy và lặng lẽ mở cửa. Cánh cửa lặng lẽ mở ra một khe hở mà không phát ra bất kỳ tiếng “cạch cạch” nào. 

Tôi thấy em họ tôi đứng trước sofa, đẩy tay mẹ tôi hỏi: “Dì ơi, dì ngủ rồi à?”

"Dì? Dì Tưởng Hồng?" Giọng anh họ tôi trở nên rất phấn khích. 

Mẹ ngủ ngon quá. Tại sao anh họ của tôi đánh thức tôi và mẹ tôi dậy? 

Anh họ tôi thấy mẹ vẫn chưa tỉnh, liền ngồi xổm dưới chân mẹ, dùng tay chạm vào đôi chân đi tất của mẹ rồi nói: “Dì ơi, hôm nay con đợi đã lâu rồi, cuối cùng con cũng có cơ hội được chơi đùa với đôi chân to trắng nõn của mẹ trong tất chân. Tên anh họ ngốc nghếch đó cũng uống cocacola, bây giờ nó ngủ như một con lợn chết giống như dì vậy.”

Nghe anh họ tự nói với mình, tôi thầm kinh ngạc: “Có phải anh họ tôi luôn thích đôi chân đi tất của mẹ tôi không? Hôm nay anh ấy đã đánh thuốc mê Coke à? Anh ấy thực sự không muốn ra tay chống lại mẹ tôi phải không?”

Mặc dù khi nghe anh họ gọi mình là đồ ngốc, tôi muốn lao ra đánh hắn, nhưng khi nhìn thấy anh ta mang tất chân chạm vào chân mẹ tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, dương vật của tôi thực sự cương cứng. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy hoa và mang một đôi tất ngắn màu da sẫm ở chân. Khi ngủ, cô đặt tay dưới đầu, để lộ lớp lông nách dày dặn. Mẹ nhắm chặt mắt, hơi há miệng, lồng ngực không ngừng phập phồng theo nhịp thở. 

Anh họ tôi đã cào vào đế tất của mẹ tôi. Bàn chân mẹ cử động theo phản xạ, những ngón chân trắng nõn trong chiếc tất cuộn tròn lại. "Dì Khương Hồng, chân già của dì có nhột không? Chú của cháu hiếm khi để ý đến đôi chân to trắng nõn của dì phải không? Hôm nay để cháu ngoan của dì chơi với đôi chân hôi hám của dì trong tất chân. Tôi đảm bảo rằng đôi chân già đi tất của dì sẽ ngon như vậy."

Tôi nhìn anh họ của tôi đưa đôi chân đi tất của mẹ tôi vào miệng và liếm ngón chân, lòng bàn chân và gót chân. Nó lè lưỡi vào giữa các ngón chân, liếm tới liếm lui, cẩn thận liếm từng vết chai ở lòng bàn chân mẹ. Một lúc sau, các ngón chân, lòng bàn chân và gót chân của mẹ tôi đều ướt đẫm nước bọt của em họ tôi. 

“Tuyệt vời, bàn chân hôi hám của dì tôi ngon quá, còn ngon hơn cả bàn chân của mẹ tôi. Bà ấy xứng đáng là một con điếm trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, với một đôi móng guốc sinh ra để quyến rũ đàn ông.” Sau khi liếm đủ, anh họ tôi lau nước dãi còn sót lại trên miệng vào còng của chiếc tất. 

Nghe anh họ gọi mẹ là đĩ già trưởng thành, tôi không hề tức giận mà càng thích thú hơn. Và khi tôi nghe anh họ kể rằng anh ấy đã chơi với đôi chân đi tất của mẹ mình, cặc tôi lại càng sưng lên. Dì tôi luôn là mục tiêu của ham muốn tình dục và thủ dâm của tôi. Tôi từ lâu đã muốn chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của dì tôi, nhưng trong lòng tôi luôn có ác tâm nhưng lại không có dũng khí nên chưa bao giờ dám ra tay. Tôi tưởng tượng ra dáng vẻ của dì tôi, chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi qua quần, và tiếp tục lén nhìn em họ đang chơi đùa với mẹ tôi. 

Bắp chân của mẹ rất trắng và nhiều thịt. Anh họ tôi sờ bắp chân của mẹ, lè lưỡi nói: "Thật là một đôi chân to trắng nõn. Bình thường con chỉ thích nhìn thôi, nhưng hôm nay cuối cùng con cũng thỏa mãn được cơn thèm tay của mình rồi. Này này này chú ơi, cháu đang chạm vào đôi chân to của vợ chú đấy." Đôi chân trắng nõn, đôi chân trắng to lớn mà chỉ bạn mới đủ tư cách chạm vào giờ lại bị cháu trai bạn chạm vào. Hoàng Dương, chân mẹ con đang nằm trong tay ta. Tôi có thể chạm vào chúng nhiều như tôi muốn. Cậu ghen tị à?"

Em họ tôi giúp mẹ cởi váy, để lộ quần lót và áo lót màu be. Bụng mẹ có bụng bầu, ngực không to. Chúng trông khá đầy đặn dưới hình dáng của chiếc áo ngực.

Ngón tay em họ tôi ấn vào lồn mẹ, em chơi đùa với cái lồn mập mạp của mẹ qua quần lót, “Dì Khương Hồng, lồn của dì có thoải mái không? Bạn có thực sự thích cháu trai của bạn chạm vào bạn không?"

Mẹ đang ngủ cau mày, vặn vẹo khó chịu, rõ ràng là bị anh họ làm cho cảm động. Đáy quần lót của cô dần dần ướt đẫm, tỏa ra mùi hôi thoang thoảng.

Anh họ tôi liếm đáy quần lót, mím môi nói: “Cô ơi, con đĩ của cô có mùi giống con đĩ của mẹ cháu quá. Các bạn xứng đáng là chị em. Không biết lồn của bà ngoại có mùi như thế này không.” 

Anh cởi quần lót và áo ngực của mẹ. Lồn mẹ tôi đen và béo, rỉ tinh dịch. Lông mu của cô ấy dày và rậm, ướt đẫm tinh dịch. Các nếp gấp trên lỗ đít của mẹ tôi có màu xám, xung quanh lỗ đít của mẹ có rất nhiều lông hậu môn dày và dài.

“Xem ra cái lồn già của dì đã bị chú ta đụ không ít, đã là nấm đen dày dặn rồi.” Anh họ tôi nhận xét về cái lồn già của mẹ tôi: “Khó trách cái lồn gợi cảm như vậy, chú tôi sao chịu nổi? Nếu tôi là chú, ngày nào tôi cũng đụ cái lồn già của dì, ngày nào cũng làm dì rên rỉ như con điếm dưới thân tôi."

Ngực mẹ mất đi hình dáng chiếc áo ngực và giãn ra hai bên cơ thể. Núm vú và quầng vú của cô ấy rất lớn, có màu sẫm và tím. Xung quanh quầng vú nổi nhiều da gà, núm vú đen ngòm giơ cao, đang trong trạng thái hưng phấn. Ngực của mẹ rất trắng, nổi rõ những đường gân dưới ngực.

Em họ cắn núm vú của mẹ mút rồi nói: “Dì ơi, cháu trai của con đang uống sữa của bà và ăn bộ ngực lớn của dì. Chỉ có chú và anh họ tôi ăn món này thôi à? Bây giờ nó thuộc về tôi và nó thuộc về cháu trai của bạn."

“Ừm…” Sau khi ngực mẹ bị kích thích, cô phát ra một tiếng rên quyến rũ, âm hộ tiết ra nhiều nước hơn.

“Ngực của dì Khương Hồng ướt đến nỗi tôi có thể ăn được. Cô ấy đúng là một bà già đĩ điếm không biết xấu hổ. Cô ấy thực sự đã trở nên nóng nảy sau khi bị cháu trai mình hút. Những người lớn tuổi mà cô thường dạy con ở đâu?” Anh họ lại thò đầu về phía mẹ, ngửi lông nách dưới nách mẹ, “Dì ơi, mùi mồ hôi ở nách dì nồng quá, nhưng con thích nhất mùi vải quấn của dì. Mùi hôi nách của người phụ nữ trưởng thành này chính là chất pheromone dùng để quyến rũ đàn ông động dục.” 

Tôi khá bất ngờ khi thấy em họ ngửi và liếm nách mẹ. Bình thường tôi sẽ không nhận ra rằng anh họ tôi lại có sở thích như vậy. Anh thích mùi cọt kẹt và lông nách của phụ nữ.

Sau khi người anh họ đặt nách mẹ xuống, anh ôm mặt bà và hôn. Anh hôn toàn bộ khuôn mặt của cô và dùng lưỡi liếm trán, sống mũi, má, môi, dái tai, lỗ mũi và các bộ phận khác của cô. Sau đó anh mở mí mắt cô và liếm nhãn cầu của cô. Cuối cùng, cậu đưa lưỡi mình vào miệng mẹ, đùa giỡn với răng và lưỡi của mẹ rồi hôn mẹ. Anh họ tôi đã ăn rất nhiều nước bọt của mẹ tôi và nhổ rất nhiều vào miệng mẹ tôi. Anh ta cũng cười nói: “Dì tôi ăn nước bọt của cháu trai tôi vì con điếm già nóng nảy muốn uống thuốc kích thích tình dục; cháu tôi ăn nước miếng của dì vì trai ngoan chinh phục được đàn anh trưởng thành. Nước bọt là quà tặng cho người dì hôi miệng của tôi.”

"Dì, dì... Con yêu dì... Con yêu dì, Khương Hồng! Con thích dì Khương Hồng!" Đột nhiên, anh họ tôi hôn mẹ một cách mãnh liệt, và bắt đầu thốt ra những lời động dục ngắt quãng trên môi bà. Chắc là chính anh ấy cũng bắt đầu động dục. Anh ấy cởi quần áo ba lần, để lộ con cặc đen dày và dài cùng những quả bóng to màu đen. Quy đầu màu đỏ tím ở đầu con gà đen đang nhỏ giọt một chút chất nhầy.

Khi nhìn thấy con cặc to của anh họ, tôi lập tức cảm thấy xấu hổ. Cu của bố tôi và tôi thậm chí còn không dài bằng một nửa của anh họ tôi. Trong chốc lát, tôi nảy ra ý định ra ngoài ngăn cản anh họ mình, nhưng ý tưởng này chỉ tồn tại được một thời gian ngắn. Ngay lập tức, tôi thích thú quan sát khi em họ tôi tiếp tục chơi với mẹ tôi.

Người anh họ cọ xát quy đầu của mình vào đế tất của mẹ, sau đó kẹp dương vật vào giữa lòng bàn chân của mình và xoa qua lại: “Dì ơi, con yêu cái chân hôi hám của dì quá. Đôi tất của bạn thật tuyệt vời, ôi ôi, chúng thoải mái quá, tôi thực sự muốn xuất tinh~"

Cảnh tượng trước mắt tôi là cảnh em họ tôi xỏ chân vào tất chân của mẹ tôi là cảnh tôi vẫn thường thủ dâm, nhưng không ngờ hôm nay lại thực sự xảy ra. Tôi cảm thấy cặc tôi co giật và một dòng tinh dịch bắn vào quần lót của tôi. Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng cặc tôi vẫn cương cứng và không hề có ý định mềm đi. Tôi tiếp tục cọ xát tinh ranh của mình qua quần và thủ dâm.

"Ồ! Không còn nữa! Jiang Hong, móng lợn nái của bạn thật thoải mái! Tôi đến đây!" Anh họ tôi hét lên, và tinh dịch trong cặc của anh ấy xuất tinh vào đế tất của mẹ cô ấy. Anh ấy xuất tinh nhiều đến mức phủ kín lòng bàn chân của mẹ tôi, và rất nhiều tinh dịch nhỏ xuống ghế sofa.

Anh họ tôi tách ngón chân cái và ngón chân thứ hai của mẹ anh ấy ra, nhét con cặc của anh ấy vào khe giữa hai ngón chân rồi dùng ngón chân kẹp chặt con cặc. Sau đó, anh giữ chân mẹ và di chuyển qua lại, để ngón chân của mẹ bóp ra tinh dịch còn sót lại bọc trong cặc. Rất nhiều tinh dịch còn sót lại bắn ra từ quy đầu, và anh họ tôi đã xoa phần tinh dịch còn sót lại vào mu bàn chân và mắt cá chân trong đôi tất của mẹ tôi.

"Lão yêu tinh, đôi chân đi tất của ngươi quả thực là thuốc kích thích tình dục tốt nhất." Anh họ tôi chạm vào núm vú của mẹ anh ấy. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cặc của anh lại được nâng lên.

Anh bế mẹ đang say ngủ trong vòng tay của một công chúa, hai bàn chân và đôi tay đi tất của bà buông thõng yếu ớt. Em họ tôi hôn lên mặt mẹ tôi, cười nói: “Dì ơi, lên giường của dì vui vẻ chút đi. Anh sẽ đụ cái lồn của dì trên chiếc giường mà dì và chú dì thường quan hệ, và tôi sẽ địt đít dì.”

Anh họ tôi không để ý rằng cửa phòng tôi đang hé mở. Anh bế mẹ tôi đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ tôi. Sau khi vào phòng ngủ, anh họ tôi dùng chân đạp ngược lại và đóng cửa phòng ngủ lại. 

Tôi ra khỏi phòng, áp tai vào cửa phòng ngủ của mẹ, cẩn thận lắng nghe xem trong phòng đang diễn ra chuyện gì. Hiệu quả cách âm của cửa phòng ngủ không được tốt lắm nên tôi có thể nghe rõ các âm thanh trong phòng. 

“Nào dì, hãy để cháu tôi giúp cái lồn già của dì hết ngứa.” Giọng nói của anh họ tôi vang lên từ phía cửa. Giọng điệu của anh nghe có vẻ rất phấn khích. 

"Ồ...này...ồ..." Sau đó tiếng thở hổn hển của anh họ tôi vang lên từ phía cửa. Thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng “pah, pah, pah”. 

Tôi đoán rằng anh họ tôi chắc chắn đã bắt đầu cưỡng hiếp mẹ tôi. Âm đạo đã sinh ra tôi đang bị anh họ tôi làm ô uế. Nơi mà chỉ có bố tôi mới có thể đút cặc của mình vào giờ đang bị cháu trai của mẹ tôi xâm phạm, người đang thực hiện các quyền mà chỉ bố tôi mới có. Ngọn lửa nghiệp vô minh khởi lên trong tâm tôi. Ngoài sự tức giận và buồn bã, lòng tôi còn tràn ngập sự ghen tị và đố kỵ. 

"Mẹ tôi bị cưỡng hiếp. Bà bị anh họ tôi cưỡng hiếp." Đầu óc tôi trống rỗng, chỉ còn lại câu nói này vẫn còn vang vọng trong đầu tôi. Tôi chạm vào con cặc sưng tấy của mình, tưởng tượng mẹ tôi và em họ đang ân ái, nhẹ nhàng thì thầm: "Giang Hồng, mẹ hiền của con, con cặc của con trai con sưng tấy quá..."

Đột nhiên trong phòng vang lên giọng nói của mẹ tôi: “Chồng…”

Tôi rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ mẹ tôi đã tỉnh rồi sao? 

Trong phòng, tiếng thở dốc và cạch cạch của anh họ tôi đột nhiên dừng lại trong vài giây, sau đó lại tiếp tục vang lên. 

"Con yêu...dữ dội quá...đụ mẹ...đụ con mèo của mẹ...hôm nay con...mạnh mẽ quá..." Giọng mẹ lại vang lên, "khốc liệt...đụ con mèo Hong Hong cứng quá...đụ Hong Hong chết tiệt..."

"Chết tiệt, con điếm già đang nằm mơ dâm đãng," em họ tôi nói, "Cô coi tôi như chồng cô à? Làm sao chồng cô có thể có một con cặc to như tôi? Vợ tốt quá, Honghong, hahaha..."

Hóa ra là mẹ tôi đang có một giấc mơ khiêu dâm và nói mớ trong giấc ngủ. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Thành thật mà nói, tôi đã hy vọng rằng anh họ của tôi sẽ đụ vào lồn mẹ tôi thêm một thời gian nữa. Nhân tiện, sao tôi lại ác thế nhỉ? Đó là mẹ thật của tôi, nhưng tôi chỉ muốn để chị họ của tôi đụ bà thêm một lúc nữa, và tôi không biết tại sao mình lại có ý tưởng này. 

Đột nhiên, giọng mẹ tôi thay đổi: "A! Ai thế!? Con là ai!"

"A! Dì..." Giọng em họ tôi trở nên vô cùng hoảng hốt, "Sao dì lại tỉnh?"

"Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi! Tiểu thú! Ta là dì của ngươi!" Giọng mẹ vô cùng sắc bén, có chút gì đó đang khóc. 

"Mẹ kiếp! Bà là dì của tôi! Đúng vậy! Tôi chỉ muốn đụ cái lồn già của dì thôi!" Anh họ tôi nói to, giọng đứt quãng. 

"Không! Hãy để tôi đi! Chúng ta không thể!" Mẹ kêu lên: "Đây là loạn luân! Đồ súc sinh! Ta là dì của con! Ta là dì ruột của con!"

"Dì! Dì! Dì là dì của con! Con chỉ muốn đụ mẹ thôi. Con muốn đụ cái lồn của chị gái mẹ con!"

"Cứu với! Ai đó, tới đây! Tôi bị cưỡng hiếp! Hoàng Dương, cứu tôi với!" Người mẹ hét lên cầu cứu. 

"Woo...wu..." Mẹ dường như bịt miệng lại. 

"Đừng la hét nữa, Hoàng Dương đang ngủ ở phòng bên cạnh. Em có muốn anh ta đến xem mẹ và em họ anh ta đụ em không? Dù sao thì anh cũng đã đụ em rồi. Cho dù có người cứu em, cũng không thay đổi được sự thật là chúng ta đã quan hệ." Anh họ tôi hạ giọng nói: "Nếu người ta phát hiện ra em bị cháu trai cưỡng hiếp, sau này em sẽ cư xử như thế nào? Con trai và chồng em sẽ nghĩ gì về em? Hãy suy nghĩ kỹ, anh sẽ buông ra. Đừng la hét nữa."

"Không... xin hãy để tôi đi. Tôi sẽ không nói những điều vô nghĩa về những gì đã xảy ra ngày hôm nay", mẹ tôi khóc lóc và cầu xin sự thương xót. "Chỉ vì tôi là dì của bạn, xin hãy để tôi đi."

"Không, ta từ nhỏ đã thích dì. Ta vẫn luôn muốn đối phó dì lớn tuổi, hôm nay cuối cùng cũng có được ngươi. Làm sao có thể từ bỏ được?" Đúng như lời anh họ nói, anh ta cứ đụ mẹ mình, tiếng tát trong phòng không bao giờ dừng lại. "Dì, cháu khuyên dì nên ngoan ngoãn hợp tác. Sau khi xong việc cháu sẽ để dì đi."

"Ư... ugh... làm ơn... dừng lại... anh và tôi là họ hàng thân thiết, và chúng tôi là trưởng bối của anh... anh không thể làm điều này với tôi... anh sẽ bị sét đánh, và mẹ anh sẽ đánh chết anh..."

"Mẹ tôi? Mẹ tôi mê con cặc to của tôi đã lâu rồi, chuyện chúng ta về chúng ta không được nói cho mẹ tôi biết, nếu không bà sẽ ghen tị, hahaha..."

"Ngươi...con thú...con đã gây rắc rối cho mẹ con! Con không phải là người! Con là ác quỷ! Con là động vật! Ta sẽ gọi cảnh sát đến bắt và đánh chết con!"

Tôi lại bất ngờ khi nghe tin anh họ đã chinh phục được dì tôi. Gia đình mẹ tôi có ba chị em. Mẹ tôi là chị cả Jiang Hong và chị thứ hai Jiang Ling. Người chị thứ ba là Jiang Xiu, mẹ của Chen Song. Cô ấy sở hữu một nhà hàng. Ba chị em họ Giang đều thích đi tất, đều là những người cô trưởng thành. 

Nghe tiếng mẹ rên rỉ van xin lòng thương xót, tôi cảm giác như sắp xuất tinh lần nữa. 

"Đúng, tôi là động vật. Bạn đang bị một con vật hành hạ. Bạn cũng là động vật à? Bạn là lợn nái hay con chó cái?" Anh họ không biết xấu hổ nói: “Chúng ta đều có chung dòng máu Giang gia, máu đặc hơn nước, ta là cháu của một con vật, còn ngươi là dì của một con vật, ta muốn ngươi giao phối với ta như một con chó cái!”

"Không! Làm sao ngươi lại trở nên như thế này? Tưởng gia chúng ta đã làm chuyện xấu gì mà sinh ra một dã thú như ngươi?" Mẹ rên rỉ: "Ôi! Con đang làm gì vậy? Đừng liếm chân mẹ."

"Dì, cháu yêu đôi chân gợi cảm của dì trong tất chân. Từ khi còn nhỏ cháu đã muốn liếm chân cô trong tất chân. Hôm nay, đôi chân gợi cảm trong tất chân của cô thuộc về tôi. Tôi không chỉ muốn chiếm giữ âm đạo của cô, mà còn chinh phục đôi chân của cô trong tất chân." 

"Biến thái! Liếm chân đi, đồ khốn!" Mẹ trầm giọng chửi rủa.

"Ôi... chật quá... Dì ơi, dì già rồi mà lồn vẫn chật quá. Xem ra cặc của chú không to, núm vú của dì đen và to như vậy, chẳng lẽ là do bị anh họ và chú mút sao?"

Mẹ không trả lời lời của chị họ. 

Em họ lại hỏi: “Dì ơi, núm vú của dì ngon quá. Không biết liệu còn cơ hội cho ra sữa không?”

"Con... đừng liếm bó đó..." Mẹ rên rỉ khe khẽ. 

"Cái nào? Dì, dì không cho con liếm cái nào? Dì không nói cho con biết phần nào?"

"Chỉ là... núm vú... con... dừng lại... ugh... đừng..." Giọng mẹ run run. 

"Dường như điểm yếu của dì tôi là núm vú đen. Chiến binh nói: Hãy dùng sức mạnh của mình để tấn công điểm yếu của kẻ thù. Tôi phải tấn công điểm yếu của bạn. Hãy nhìn tôi!"

"Ugh! Dừng lại! Xin hãy tha cho tôi... làm ơn... Cháu trai thân yêu của tôi, tha cho dì tôi... đừng làm thế... đừng liếm nữa..." Giọng nói khóc của người mẹ thực sự ẩn chứa một chút thích thú mơ hồ. 

"Sao con lại lật người mẹ? Con từ phía sau đi vào à? Tư thế này không giống..." Mẹ đột nhiên kêu lên. 

Em họ tôi nói tiếp lời mẹ cô ấy nói: “Giống như con chó phải không? Anh chỉ muốn đụ em như một con chó đực đụ một con chó cái, để em có thể nếm trải cảm giác làm dì của một con chó cái.”

"Không... ngươi không muốn... ugh! Nó lớn như vậy! Mau kéo nó ra!"

"Thoải mái không dì? Con cặc của cháu trai con có to không? Nó có to hơn của chú con không?"

"Ugh...ra ngoài...đừng vào nữa...xong rồi! Cứu với...cậu xong rồi..."

"Dì ơi, xin hãy nói cho con biết con cặc của ai lớn hơn? Nếu không con sẽ tiếp tục quấn dương vật. Nếu con cặc đó chui vào tử cung của con và tiểu vào tử cung của con, con không quan tâm."

"Anh...lớn của anh..."

"Ồ? Bạn đang nói về cái gì vậy? Nói chính xác hơn là cặc của cháu trai tôi lớn hơn hay cặc của chồng tôi lớn hơn?"

“Con cặc của cháu tôi to hơn của chồng tôi…” Mẹ nói những lời này trong khi nức nở. 

Em họ tôi hưng phấn: “Được rồi! Để tôi dùng con cặc to của cháu tôi để phục vụ cái lồn của dì tôi nhé”.

"Phì, phạch"

"Đừng... tha cho dì..."

"Phì, phạch"

"Dì, dì Khương Hồng, ta sẽ đụ chết ngươi... Ta sẽ đụ chết cái lồn già của ngươi..."

"Bốp!" Tôi nghe thấy hai tiếng va chạm khác với những lần trước. 

"Đừng đánh vào mông tôi, đau quá..."

"Ha ha, dì bị ta đánh. Cái mông to trắng nõn của ngươi bị ta đánh đến đỏ bừng. Ai bảo ngươi vặn mông để dụ dỗ ta?"

"Pah, vỗ, vỗ." Những âm thanh làm tình và đánh đòn trộn lẫn với nhau và phát ra từ trong phòng.

Tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi bị anh họ đánh đòn, tôi xuất tinh ngay tại chỗ. Tôi không khỏi hét lên khe khẽ: “Đánh hay quá! Đánh cái mông to trắng nõn của mẹ tôi ra từng mảnh. Bà ấy không ngồi được trên ghế, mông sưng đến mức không thể mặc quần lót.”

"Ừ...đó là lỗ đít, nó bẩn quá...làm ơn lấy ngón tay ra..."

"Dì ơi, ngón tay của cháu hôi quá. Ngửi đi. Cháu liếm sạch ngón tay của cháu đi, nếu không cháu sẽ bẻ mông và đâm vào tử cung của cháu! Đúng vậy, liếm như thế này đi. Dì tốt quá."

Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang liếm những ngón tay dính đầy bụi bẩn của anh họ tôi, và phần dưới đó lại cứng lại. Cho dù hôm nay tôi có xuất tinh như thế nào đi chăng nữa, nó luôn trở nên khó khăn ngay lập tức. 

"Dì Khương Hồng, đụ mèo của dì có sướng không? Thích không?"

"Ờ... ồ... không... ugh..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Hãy nói sự thật!" Anh họ tôi nghiến răng nghiến lợi, tiếng làm tình ngày càng to hơn. 

"Thoải mái... Dì thoải mái..."

"Ha ha ha, dì, cuối cùng dì cũng đã nói ra sự thật. Coi như phần thưởng, con sẽ toàn lực phục vụ dì."

"A! Đừng... mãnh liệt quá... Ukuku... sao có thể... thoải mái quá... cơ thể mẹ... lạ quá... mẹ... mẹ..." Mẹ nghẹn lời.

"Địt chết ngươi, Giang Hồng lão điếm! Địt chết cái lồn trưởng lão của ngươi!" 

"Chậm lại, Songsong, làm ơn chậm lại... Tôi sắp đụ chết dì tôi mất... Lồn của dì tôi không còn tốt nữa rồi... Songsong, làm ơn đụ tôi chết đi... Dùng cặc của ngươi để giết dì tôi..."

"Giang Hồng, âm hộ của ngươi là của ta! Nó thuộc về ta, Trần Song! Lỗ đít, tất chân, bàn chân hôi hám của ngươi cũng là của ta! Bộ ngực to đen và lông nách hôi hám đều là của ta, toàn thân đều là của ta!"

"Ta đều cho ngươi, cháu ngoan. Tất cả đồ của dì ta đều là của ngươi... Lỗ đít và âm hộ của dì ta đều là của ngươi... Tất, chân và núm vú của dì ta đều là của cháu ngoan của ta... Tất cả âm hộ của ta đều thuộc về Trần Song! Con đều cho dì cả!"

Tôi choáng váng vài giây khi nghe những điều vô nghĩa mà mẹ tôi nói sau khi bà lên cơn động dục. Đây có phải là người mẹ mà tôi thường biết không? Cô ấy thực sự sẽ nói điều gì đó như thế này. Đây có phải là mẹ cô ấy không? 

"Giang Hồng, ta yêu ngươi! Ta thật thích ngươi, ngươi là dì của ta vợ, gọi ta lão công!"

"Lão... chồng... ôi... to quá... nó giết chết vợ tôi... con cặc của chồng tôi to quá... địt cái lồn vợ tôi cứng... cứng... đụ tôi!"

"Được! Ta muốn đụ chết vợ đỏ của ngươi, muốn đụ chết cái lồn già của ngươi! Ta sẽ đưa tinh dịch vào âm đạo và tử cung của ngươi, đụ bụng ngươi, khiến ngươi có thai, khiến tử cung cũ đã sinh ra Hoàng Dương của ngươi mang thai đứa con của cháu ta! Ta muốn ngươi sinh con cho ta! Hãy giúp Hoàng Dương sinh ra một người anh ruột."

"Ừm... à... Honghong muốn sinh con cho cháu trai cô ấy là Chen Song... Tôi bằng lòng mang thai đứa con của anh... đụ bụng dì tôi... Honghong muốn giúp Songsong sinh con trai!"

"Đến đây! Cô ơi! Con sắp xuất tinh rồi! Cô phải nhận tinh dịch của con!" anh họ tôi hét lên.

Mẹ cũng vang lên: "Ahhh! Mẹ cũng ở đây! Mẹ sắp nổ tung! Mẹ sắp rỉ nước! Vợ dì Honghong sắp lên đỉnh rồi!"

Sau đó, căn phòng rơi vào im lặng. Tôi dựa vào cửa và lắng nghe cẩn thận, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với món mì. 

Khoảng một phút sau, tôi nghe mẹ nói: “Con xuống nhanh đi, mẹ ở tư thế này thật sẽ có thai mất.”

Nhưng anh họ tôi lại nói: “Anh chỉ muốn làm cho em có thai, để trứng của em bị tinh trùng của anh xâm chiếm, biến em thành dì mang thai”.

"Đã như vậy, ta làm sao có thể gặp người, tiểu súc sinh này? Ta đi thay quần áo, ngươi không được phép nói cho ta biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, nếu không ta sẽ không thả ngươi đi."

"Được rồi dì, chuyện xảy ra hôm nay là bí mật giữa hai chúng ta. Quần áo của dì vẫn còn trên ghế sofa."

Tôi nghe thấy tiếng họ bước xuống giường, vội vàng trở về phòng, đóng cửa lại rồi nằm lên giường giả vờ ngủ. 

Sau vài phút, có người mở cửa phòng tôi và bước vào. 

"Anh họ?" Hóa ra là anh họ tôi bước vào. 

"Hả?" Tôi giả vờ như vừa tỉnh dậy: “Có chuyện gì thế?”

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn xem cậu đã tỉnh chưa." Anh họ tôi ngồi trước máy tính và bắt đầu chơi game trên máy tính, như thể cơn bão giữa anh ấy và mẹ anh ấy chưa từng xảy ra. 

Tôi nhìn em họ tôi một lúc rồi đi vào phòng khách. Mẹ đã mặc quần áo sẵn và đang ngồi trên ghế sofa xem TV một cách ngơ ngác. Mắt mẹ đỏ hoe, rõ ràng vừa rồi mẹ đã khóc. Cô đang ngơ ngác nhìn TV, rõ ràng là không chú ý đến chương trình TV. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Tại sao mẹ lại choáng váng? Mẹ lo lắng à?" Tôi nhìn mẹ ngơ ngác, tưởng tượng ra cảnh anh họ cưỡng hiếp mẹ tôi, cặc tôi cương cứng. 

Mẹ tỉnh táo lại và nói: "Không có gì đâu, mẹ đang xem TV."

"Ồ." Tôi liếc nhìn vào phòng mẹ tôi. Tấm chăn trên giường trong phòng đã nhăn nhúm, hiển nhiên vừa rồi có người nằm trên đó. 

Sau khi trở về phòng, tôi và anh họ cùng nhau chơi máy tính. Đáng lẽ chiều nay mẹ phải đi làm, nhưng sau khi xảy ra chuyện như vậy, mẹ không còn tâm trạng đi làm nữa nên xin nghỉ phép, ngơ ngác ngồi trên ghế sofa cả buổi chiều. 

Buổi tối, anh họ tôi trơ tráo ở lại ăn tối với chúng tôi. Mẹ, bố và anh họ tôi đang ngồi ở bốn phía bàn ăn. Đối diện với anh họ tôi là mẹ tôi. Suốt bữa tối, mẹ tôi cúi đầu không nói gì, tránh ánh mắt của chị họ. Anh họ tôi cũng không nói gì, cứ lén lút nhìn mẹ tôi. Bố cứ kể mãi về những điều thú vị diễn ra ở đơn vị ngày hôm nay. Trong lúc trả lời bố, tôi quan sát phản ứng của mẹ và chị họ, trong đầu tôi hình dung ra cảnh mẹ tôi bị anh họ tôi cưỡng hiếp.

Sau bữa tối, mẹ tôi đang rửa bát trong bếp, còn bố tôi thì nằm trên sofa xem TV rồi ngủ thiếp đi. Tôi nhìn thấy anh họ tôi lẻn vào bếp. Tôi nghi ngờ anh định trêu mẹ nên lén trốn ra ngoài cửa bếp nghe lén. 

"Chen Song, em đang làm gì vậy? Chú và em họ của em đang ở bên ngoài." Mẹ thì thầm.

Anh họ tôi cũng thấp giọng: “Dì ngoan, chân dì trắng và trơn quá.”

“Đừng như vậy, tôi đang rửa bát, đừng chạm vào chân tôi, đừng vén váy tôi…”

"Cậu giặt đồ của cậu, tôi sờ đồ của cậu, sẽ không bị phát hiện đâu, hehehe."

"Đừng... đừng chạm vào cái bọc đó... Tôi đang định gọi cho ai đó, làm ơn dừng lại."

"Dì ơi, dì có muốn gọi chú và chị họ đến đây để xem con nóng nảy khi chạm vào không?"

"Ngươi! Đồ vô lại...đừng chạm vào lỗ đít của ta..."

"Dì ơi, dì giúp con ăn cặc của dì đi, để con xuất tinh nhanh để con có thể thả dì đi."

"Đồ khốn, sao cậu lại làm vậy với tôi?" Giọng mẹ bắt đầu nức nở. 

Một lúc sau, trong bếp vang lên tiếng “tút, mút” cùng với tiếng rên rỉ của chị họ tôi: “Ôi, sướng quá, miệng của dì thật là khéo, tay nghề cũng tốt, chú thường cho chú tôi quan hệ bằng miệng phải không?”

"Mút," "Mút," "Tsk, tsk," "Mút," "Ồ, ra rồi. Dì ơi, mợ là yêu tinh già, miệng mút giỏi quá. Há mồm ra cho ta xem, đúng rồi. Cử động lưỡi, khuấy tinh dịch, đúng rồi, thế thôi. Nuốt đi."

"Thế này được không? Nhanh chóng cất đồ đạc của bạn đi và ra ngoài." Mẹ vừa nói vừa nức nở.

Tôi nghe thấy tiếng anh họ thắt dây xích, tôi lập tức trốn vào phòng. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với em họ tôi. Mặc dù chưa nhìn thấy cảnh oral sex nhưng tôi chắc chắn có thể tưởng tượng được. Tôi không thể không dùng tay nhấc con cặc lên. 

Đêm đó anh họ tôi ở lại nhà tôi và anh ấy ngủ cùng giường với tôi. Nửa đêm, tôi tỉnh dậy và thấy anh họ tôi không có ở đó. Tôi đi đến phòng khách, nghe thấy tiếng động trong toilet nên áp mình vào cửa toilet và nghe lén. 

Tiếng mẹ và em họ làm tình phát ra từ nhà vệ sinh. Lúc này mẹ tôi như bị động dục, không ngừng lẩm bẩm những câu như “Chồng tốt, bố Trần Song, đụ con gái Giang Hồng của tôi đến chết, đụ dì tôi đến chết”. Còn anh họ thì thở hổn hển và im lặng, đụ vào lồn mẹ như một con bò. 

Tôi lắng nghe một lúc, sau khi nghe tin chị họ và mẹ tôi đều đạt đến cao trào, tôi quay lại giường và giả vờ ngủ. Sau khi anh họ về, tôi vẫn giả vờ ngủ. Nửa đêm sau, tôi không thể ngủ được. Tôi cứ nghĩ về mẹ và em họ. Tôi không biết sau này mọi chuyện sẽ phát triển như thế nào nhưng tôi chắc chắn rằng anh họ tôi sẽ không để mẹ tôi ra đi. Tôi vừa ghen tị vừa có chút tức giận về những gì anh họ tôi đã làm. Mỗi khi nghĩ đến những gì anh họ tôi đã làm với mẹ tôi, tôi cảm thấy rất phấn khích. Dù bị mẹ xâm phạm, trong lòng tôi cũng sẽ tức giận, nhưng đó càng là một niềm vui không thể giải thích được. Tôi định chờ xem và quan sát diễn biến của tình hình từ góc độ của một người ngoài cuộc. Mặc dù tôi thấy có lỗi với người mẹ tội nghiệp của mình và tôi không xứng đáng làm con của mẹ nhưng tôi rất thích việc mẹ bị cưỡng bức, hiếp dâm. Mẹ yêu ơi, con xin lỗi, xin hãy tha thứ cho đứa con trai hèn nhát của mẹ. 

Sáng sớm hôm sau, anh họ tôi về nhà. Từ đó trở đi, cho đến khi tôi vào đại học, cứ ba đến năm ngày anh họ tôi lại đến thuê nhà. Tôi biết mỗi lần anh đến, mẹ tôi đều trở nên rất xa lạ. Lúc đầu, mẹ tôi tránh mặt anh họ và hoảng sợ khi nhìn thấy anh ta. Nhưng dần dần, mẹ cô bắt đầu thân thiết hơn với anh họ của mình, và đôi khi bà sẽ nhắc đến anh họ của mình một cách cố ý hoặc vô ý. Sau này, khi chị họ đến nhà tôi, mẹ tôi không còn khó chịu như trước nữa. Cô ấy sẽ nhìn anh họ của mình và mỉm cười quyến rũ, thậm chí còn giao tiếp bằng mắt với anh họ của mình. 

Trong kỳ nghỉ hè sau năm cuối trung học, tôi đã bí mật lắp một chiếc camera lỗ kim trong phòng bố mẹ. Tôi chủ yếu muốn bí mật chụp ảnh mẹ tôi và anh họ tôi ngoại tình, đồng thời quay một số video bố và mẹ tôi quan hệ tình dục. Nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên là không chỉ quay được video mẹ tôi ngoại tình với anh họ tôi mà dì hai Jiang Ling và dì ba Jiang Xiu cũng xuất hiện trong video. 

Đoạn video được quay vào buổi trưa của một ngày nào đó, hôm đó bố con tôi không có ở nhà. Dì thứ hai Jiang Ling khỏa thân ngoại trừ một đôi tất ngắn màu đen pha lê. Cô nhắm chặt mắt và ngủ thiếp đi trên giường của mẹ. Mẹ và dì ba Jiang Xiu cũng cởi quần áo. Mẹ chỉ đi tất ngắn màu da thịt, còn dì đi tất ngắn màu xám. 

Camera lỗ kim được lắp trên tủ gỗ dưới TV. Mẹ và dì nằm nghiêng bên trái và bên phải của dì hai, mặt hướng về phía TV như thể đang quay mặt vào ống kính. 

“Chồng ơi, anh tới đây nhanh lên.” "Con trai ngoan, hãy đến với mẹ. Mẹ sẽ yêu con." Mẹ và dì chào nhau ở cửa phòng ngủ. 

Vài giây sau, anh họ tôi xuất hiện trên màn hình. Anh ta cũng cởi bỏ quần áo, ngoại trừ một chiếc quần tất màu tím với đôi tất hở ở phần dưới cơ thể. Con cặc dày của anh ta nhô cao khỏi đường may của chiếc quần lót. 

"Vợ, mẹ, Songsong tới rồi." Anh họ tôi nhảy lên giường sờ bộ ngực già nua của mẹ và dì. 

"Tôi ghét lắm, nhân vật chính hôm nay là dì hai của bạn, đừng chơi với chúng tôi nữa." Người cô mỉm cười vỗ nhẹ vào tay con trai. 

Anh họ tập trung sự chú ý vào dì hai Giang Lăng, gật đầu nói: “Nhờ có vợ của dì và vợ của mẹ ta làm cho Giang Lăng choáng váng, con điếm già này, ta mới có cơ hội chơi đùa với cái lồn già này. Hôm nay ta sẽ lập được đại công là cưỡng hiếp ba chị em nhà Tưởng gia.”

Anh họ vừa nói vừa lao vào Giang Lăng đang ngủ. Anh nóng lòng muốn đâm con cặc của mình vào trong lồn già của Giang Lăng. Mẹ và dì tôi đã dùng ngón tay sờ vào âm hộ của dì hai nên bây giờ âm hộ của dì hai ướt đẫm và nước trắng rỉ ra. 

Trong lúc anh họ đang địt vào lồn dì hai, anh ta nhấc chân của dì hai lên và dùng miệng liếm đế tất đen của dì hai. Mẹ quỳ sau lưng anh họ và cố ý giúp cô liếm lỗ đít của anh ấy. Dì ngồi trên đầu em gái thứ hai, áp âm hộ của em vào mũi em và nghịch nghịch. 

"Hừm... ugh..." Cô hai đang hôn mê cau mày, môi không ngừng rên rỉ. Cô không biết mình đang cảm thấy hạnh phúc, đau đớn hay cả hai. 

Sau nửa giờ làm tình, vị trí của họ đã thay đổi ba lần. Em họ còn chưa xuất tinh nhưng vẫn đâm mạnh vào lồn dì hai. 

Đột nhiên, dì thứ hai phát ra âm thanh nhẹ nhàng rồi tỉnh dậy. Khi cô ấy nhận ra chuyện gì đã xảy ra, cô ấy tỏ ra hoàn toàn không thể tin được. 

"Chị cả? Chị ba? Songsong? Chị... đang làm gì vậy?" Dì hai không hề vùng vẫy mà để cho chị họ đụ mình. Cô ngây người nhìn hai chị em trần trụi của mình, không bao giờ lấy lại được bình tĩnh. 

"Hả? Không đủ thuốc." Mẹ lấy một chai thủy tinh và một chiếc khăn ở đầu giường. Cô đổ chất lỏng trong chai lên chiếc khăn, "Chị, đừng cử động."

"Anh... anh định làm gì vậy?!" Nhìn thấy mẹ cầm khăn tắm lao về phía mình, dì hai cuối cùng cũng bắt đầu vùng vẫy: "Con định làm gì đây!"

Dì giữ tay dì hai, còn chị họ thì đè chân dì hai. Mẹ ngồi lên bụng dì hai và dùng khăn che miệng và mũi cho dì. 

"Ồ..." Cô hai vùng vẫy trong vô vọng. Sau một thời gian, sức kháng cự của cô yếu đi. Cô hai trợn mắt, mí mắt dần chìm xuống. Cô cố gắng giữ tỉnh táo nhưng ý thức ngày càng mơ hồ, cuối cùng cô rơi vào trạng thái hôn mê. 

Mẹ cởi khăn ra, trợn mắt cho dì hai, cười nói: “Chất ether này dễ dùng quá, đánh gục dì nhanh lắm.”

Em họ tôi cười nói: “Được rồi, để tôi chinh phục hoàn toàn dì xinh đẹp ngủ trong rừng này nhé.”

Trong khoảng thời gian bị chị họ cưỡng hiếp dì hai, dì hai đã tỉnh dậy hai lần, nhưng mỗi lần như vậy, mẹ và dì đều che cô bất tỉnh bằng một chiếc khăn thấm ête. Cô hai tội nghiệp Giang Lăng chỉ có thể bị chính cháu ruột của mình cưỡng hiếp một cách thảm hại. 

Họ chơi đến khoảng năm giờ chiều thì anh họ tôi ôm dì hai đang ngủ say ra khỏi phòng ngủ. Sau khi mẹ và dì ba thay quần áo xong, họ cũng rời khỏi phòng ngủ. 

Sau khi xem video, tôi quay mặt vào màn hình và xuất tinh lần thứ ba. Tôi thở hổn hển và nhấp vào video cho ngày hôm sau...

Sau đó tôi vào đại học. Trường đại học của tôi ở tỉnh khác, và tôi chỉ về nhà vào kỳ nghỉ đông và hè. Vì vậy, tôi không biết tiến triển mới nhất của chị họ và mẹ tôi. 

Cho đến một ngày, tôi nhận được cuộc gọi từ bố. Anh kể với tôi rằng anh và mẹ ly hôn vì mẹ cô đã lừa dối cô. Tôi hỏi bố mẹ đã lừa dối tôi với ai nhưng bố không nói mà chỉ thở dài. Tôi đoán chuyện ngoại tình giữa chị họ tôi và mẹ tôi có lẽ đã bị vạch trần. 

Tôi xin nghỉ phép và vội vã về nhà bằng tàu hỏa. Chỉ có bố tôi ở nhà, mẹ tôi đã đi xa. Mắt bố tôi đỏ hoe, ông không nhắc đến chuyện mẹ tôi ngoại tình. Anh chỉ tâm sự ngắn gọn với tôi về dự định sau khi ly hôn với mẹ. Tôi an ủi bố rồi rời nhà đi đến căn nhà mới thuê của mẹ ở bên ngoài. 

Sau khi tôi gõ cửa, người ra mở cửa là một bà dì lớn hơn mẹ tôi vài tuổi. Cô ấy có mái tóc ngắn uốn xoăn màu nâu, mặc một chiếc váy trắng xẻ hai bên, áo đen, mang một đôi tất ngắn màu da và đôi dép màu đỏ. Cô ấy tên là Vương Lệ, cô ấy là đồng nghiệp cũ của mẹ tôi và là bạn tốt của mẹ tôi. 

Khi tôi nhìn thấy đôi chân đi tất của dì Vương Lệ, cặc tôi chợt muốn cương cứng: “Chào dì Vương.”

"Là Hoàng Dương, mau vào đi. Mẹ con vừa cãi nhau với bố con, con chỉ đến an ủi bà thôi." Dì Vương Lệ đưa tôi vào phòng ngủ của mẹ tôi.

Trong phòng ngủ, mẹ tôi đang ngồi ở mép giường. Dì thứ hai và dì út của tôi đang ngồi trên ghế đối diện với dì. Anh họ tôi cũng ở trong phòng. Anh họ tôi vừa nhìn thấy tôi đến liền vô tình lộ ra vẻ mặt đắc ý. 

Tôi liếc nhìn chị họ và cười khẩy vài cái rồi ngồi xuống cạnh mẹ, vòng tay qua eo chị, giả vờ an ủi mẹ. Trên thực tế, tôi đã lén nhìn vào đôi chân tất của bốn người phụ nữ trưởng thành có mặt. 

Ở lại một lúc, tôi đứng dậy ra về với lý do phải quay lại an ủi bố. Dì Vương Lệ ban đầu muốn đi cùng tôi nhưng mẹ dì ép dì ở lại và nhất quyết yêu cầu dì ở lại với tôi thêm một thời gian nữa. 

Tôi nhìn thấy chai thủy tinh và chiếc khăn trắng đặt ở đầu giường, nhìn thấy anh họ tôi đang liếm môi nhìn dì Vương Lệ. Tôi đã hiểu điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tôi rời khỏi nhà mẹ tôi và không về nhà. Tôi bước đi không mục đích trên đường. Tôi không ngờ bố mẹ tôi lại ly hôn, bởi tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện ngoại tình giữa mẹ tôi và chị họ tôi lại bị bại lộ. Thực ra, lẽ ra tôi phải nghĩ rằng trên đời không có bức tường kín gió nào cả. Nếu tôi cứ tiếp tục làm chuyện như vậy thì sớm muộn gì cũng sẽ bị vạch trần. Tôi đá những viên sỏi bên đường và nghĩ đến cách mẹ tôi, dì hai và dì nhìn em họ tôi. Nó thực sự khiến tôi ghen tị và ghen tị. Tôi lén nhìn những người cô đeo tất đi bên đường, tưởng tượng rằng hình dáng của những người cô này trùng lặp với hình ảnh của mẹ tôi và ba chị em, phần thân dưới của tôi dần cứng lại. 

Ngay sau đó, tôi quay lại trường để tiếp tục việc học. Cho đến trước ngày tốt nghiệp, tôi nhận được thiệp mời dự đám cưới của mẹ. Người mà mẹ tôi cưới là anh họ của bà. Tôi xin nghỉ phép và trở về quê hương. Tiệc cưới của mẹ tôi được tổ chức tại một nhà hàng nhỏ do dì tôi làm chủ. Hầu như không có người thân hay bạn bè nào đến. Tổng cộng chỉ có hai bàn, hai bàn này còn chưa đầy. 

Mẹ Khương Hồng mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi, đi một đôi tất ngắn màu da sẫm và đi giày cao gót màu đen. Cô ấy buộc tóc cao, khuôn mặt trang điểm đậm, bụng phình ra và rõ ràng là cô ấy đang mang thai. 

Dì thứ hai Jiang Ling mặc một chiếc váy màu đỏ, tất đen ngắn và một đôi dép màu trắng. Cô ấy cũng đang mang thai và bụng cô ấy đang phình ra. 

Dì Jiang Xiu mặc một chiếc váy màu tím, tất đen và một đôi giày cao gót miệng cá to màu đỏ. Cô ấy đang hút thuốc cho mọi người với cái bụng bầu. 

Anh họ Chen Song mặc vest đen và cà vạt hoa và vui vẻ nâng cốc chúc mừng mọi người. 

Mọi người có mặt đều có vẻ mặt tự nhiên, không lộ ra một chút khó chịu nào. Tôi nhìn xung quanh những người trong bữa tiệc, trong thâm tâm tôi đã biết rằng hầu hết những người đến dự đám cưới của mẹ và em họ tôi cũng là những người lăng nhăng, lăng nhăng, có quan hệ lăng nhăng giữa nam và nữ. 

Dì Vương Lệ ngồi cạnh tôi cười nói với tôi: "Hoàng Dương, nghe nói dì hai và dì út của con cũng đã ly hôn rồi phải không? Hai chú của con vẫn đang cãi nhau khá gay gắt phải không?"

Tôi nhìn cái bụng căng phồng của dì Vương Lệ, cười nói: “Chuyện này tôi không rõ lắm, gần đây tôi bận học, hiếm khi làm việc nhà.”

Lúc này, một người đàn ông mập mạp ngồi ở phía bên kia của dì Vương Lệ gắp rau vào bát của Vương Lệ. Anh cười nói: "Mẹ, ăn nhiều cái này đi. Gần đây mẹ thích ăn đồ chua, mùi vị rất ngon."

Tôi biết ông béo này. Anh ấy tên là Xu Wei. Anh ấy là con trai của Vương Lệ. Tôi đã chơi với anh ấy từ khi còn nhỏ. Càng lớn chúng tôi càng ít liên lạc. Nếu anh không gọi “Mẹ” thì tôi gần như không nhận ra anh. 

Hứa Vi vòng tay qua eo Vương Ly, tay còn lại chạm vào bụng Vương Ly, cười nói: “Mẹ, bảo bối đang cử động.”

Vương Lập liếc nhìn ta, vỗ vỗ tay Hứa Ngụy nói: "Ngươi thật tệ, ở đây nhiều người như vậy, chúng ta trở về làm lại đi."

Tôi giả vờ như không nhìn thấy sự qua lại giữa Vương Lệ và con trai cô ấy mà chuyển sự chú ý sang mẹ và em họ tôi. Mẹ tôi cũng nhìn tôi. Cô ấy đỏ mặt, nâng ly lên và gật đầu với tôi. 

Tôi vừa cầm ly rượu lên định trả đũa thì bị anh họ nhìn thấy. Anh ta cười khẩy, ôm mẹ tôi và hôn lên miệng bà. Mẹ tôi rút ánh mắt khỏi tôi và nhìn em họ tôi một cách trìu mến. Cả hai ôm nhau và hôn nhau mãnh liệt trong tiếng hò reo của đám đông. 

Ăn xong tôi đứng dậy chào tạm biệt rồi ra về. Anh họ tôi sờ bụng mẹ tôi, mỉm cười thì thầm vào tai tôi: “Anh họ, cái lồn của mẹ em kích thích quá. Anh muốn đụ cái lồn của mẹ em mãi mãi. Anh là bố của em, anh muốn giúp em sinh một đứa em trai.”

Mẹ cô ở một bên cười nói: "Hai anh em các ngươi đang lẩm bẩm cái gì vậy? Chúng ta đã lâu không gặp, các ngươi có nhiều chuyện muốn nói à? Lát nữa Dương Dương đến nhà mới của chúng ta chơi, gặp mặt Trần Song vui vẻ."

Tôi lắc đầu và từ chối. 

Khi bước ra khỏi khách sạn, nước mắt lăn dài trên má, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Mẹ bị anh họ bắt đi. Thật là thú vị. 

Nếu Chúa cho tôi một cơ hội khác và cho tôi lựa chọn có ngăn cản người anh họ của mình lúc đó hay không, tôi vẫn sẽ chọn chờ xem điều gì sẽ xảy ra. 

(qua)

