============================================================
  em họ dâm đãng của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%b7%ab%e8%95%a9%e8%a1%a8%e5%a7%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Câu chuyện bắt đầu từ hơn chục năm trước, khi tôi còn sống trong ngôi nhà cũ. Đó không phải là một tòa chung cư như bây giờ mà là một ngôi nhà cũ. Nhà tôi ở trên tầng bốn. Có hai gia đình sống ở tầng này. Phía trước là phòng chính của hai gia đình, mỗi gia đình có hai phòng. Có một sảnh chung nối với cầu thang bên ngoài, sau đó là một hành lang. Hành lang có hồ bơi, phòng sau nhà tôi, bếp và nhà vệ sinh chung của hai gia đình.

Anh họ tôi tên là Zuo Wei. Cô ấy sinh ngày 11/9/1967, hơn tôi 9 tuổi. Tôi gọi cô ấy là chị Weiwei. Khi tôi còn nhỏ, anh họ tôi từng ở trong một trại không quân gần Thiên Tân ở phía bắc cùng với cha tôi, người đã gia nhập quân đội. Khi tôi học lớp ba tiểu học, anh ấy được đưa về Vũ Hán và đến nhà tôi. Chúng tôi để em họ của mình sống ở phòng sau khi cô ấy học năm thứ hai trung học. Sau này, điểm thi tuyển sinh đại học của em họ tôi chỉ ở mức tầm thường, lại đi học trường y để học ban ngày nên vẫn sống ở phòng sau nhà tôi.

Vài năm sau, sau khi tốt nghiệp, cô vào một bệnh viện thành phố và làm việc tại khoa thí nghiệm. Hình như đó là năm 1989, anh họ tôi 22 tuổi, tôi đang học lớp hai trung học cơ sở.

Khi còn ở tuổi thiếu niên, tôi bắt đầu có hứng thú mạnh mẽ với người khác giới. Lúc đó, tôi tương đối sống nội tâm và không tiếp xúc nhiều với các bạn nữ cùng lớp. Em họ của tôi tuy không phải là một phụ nữ xinh đẹp nhưng cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân trong lòng người bình thường, và cô ấy là người phụ nữ trẻ thân thiết nhất xung quanh tôi. Thế là cô ấy tự nhiên trở thành mối tình đầu của tôi. Tôi luôn chú ý đến từng cử động của cô ấy từ sáng đến tối, và dần dần chuyển sang nhìn trộm cô ấy.

Sự tò mò của tôi lúc đầu không thấy nhiều điều kỳ lạ. Tôi chỉ lén nhìn cô ấy thay quần áo một lần và thấy em họ tôi chỉ mặc kiểu ba điểm. Bây giờ tôi nghĩ là không có gì nhưng vào thời điểm đó, cơ thể gần như khỏa thân của người phụ nữ vẫn gây ấn tượng mạnh về mặt thị giác đối với một cậu bé vị thành niên.

Em họ tôi nhỏ nhắn, ngoại hình đoan trang, nói tiếng phổ thông chuẩn, trông rất trầm tính nhưng lại có tính tình vui vẻ, sôi nổi. Chị họ tôi thường không thích trang điểm và trông rất thanh tú nhưng chị ấy lại mặc rất nhiều quần áo, đặc biệt là váy mùa hè, hầu hết đều hở hang và khoe đường cong duyên dáng của cơ thể.

Em họ tôi mới đi làm có nhiều bạn bè, hầu hết là nam giới, chủ yếu là bạn học cấp 2, đại học và đồng nghiệp ở bệnh viện. Chị họ tôi thường rất tốt với tôi, hay đưa tôi đi học, bệnh viện chơi nên rất nhiều bạn cùng lớp và đồng nghiệp của chị ấy biết tôi.

Tôi để ý rằng từ khi học đại học, chị họ tôi thường đi chơi với những người đàn ông đến gặp cô ấy, và đôi khi cô ấy mới về nhà cho đến rất muộn. Phía trước và phía sau có khoảng mười người đàn ông, vài người trong số họ có vẻ khá thân thiết với anh họ tôi. Đặc biệt, có một người đàn ông tên Yu Bogang, dường như là tài xế của bệnh viện. Anh ấy cao và đẹp trai. Anh họ tôi đi chơi với anh ấy nhiều nhất. Có nhiều lần anh họ tôi đi chơi cả đêm. Tôi nhớ lúc đó mẹ tôi đã nói chuyện nghiêm túc với bà.

Lúc đó tôi chưa hiểu rõ lắm về vấn đề tình dục và cảm thấy cơ thể phụ nữ rất bí ẩn. Vì thường xuyên thấy đồ lót của chị họ treo ngoài nên tôi rất thích thú nên thường lục lọi máy giặt, tủ quần áo và túi xách của chị ấy. Tôi hầu như luôn tìm thấy điều gì đó khiến tôi quan tâm.

Anh họ tôi sở hữu năm hoặc sáu chiếc áo ngực, hơn mười chiếc quần lót các loại, và thậm chí cả một chiếc quần lót gợi cảm. Vào cuối những năm 1980, điều này rất hợp thời và tiên phong. Số mẫu trên áo ngực là 85C, nhưng tất nhiên lúc đó tôi không biết nó có ý nghĩa gì.

Anh họ tôi cũng có ba chiếc đai kinh nguyệt. Băng vệ sinh phụ nữ lúc đó mới ra đời. Anh họ của tôi đã sử dụng đai kinh nguyệt. Cái gọi là đai kinh nguyệt thực ra là một dải vải có quai ở hai đầu. Khi phụ nữ đến kỳ kinh, họ trải giấy rơm lên dải vải, sau đó nhét vào đũng quần, dùng dây buộc quanh eo. Chúng có thể được tái sử dụng sau khi giặt. Tất nhiên, băng vệ sinh cao cấp và hợp vệ sinh hơn rất nhiều. Vài tháng sau khi bắt đầu nhìn trộm, tôi phát hiện ra rằng anh họ của tôi đã bắt đầu sử dụng băng vệ sinh, thứ mà lúc đó tôi vẫn chưa quen.

Vào thời điểm đó, máy giặt là thiên đường của tôi, vì quần áo chưa giặt của anh họ tôi luôn bị vứt vào đó. Tôi trải qua điều đó hàng ngày, và tôi thường quấn quần lót bẩn và băng dính kinh nguyệt quanh dương vật của mình và thủ dâm. Lần xuất tinh đầu tiên của tôi được thực hiện khi đang mặc chiếc quần lót bẩn của chị họ tôi và nghịch áo lót của cô ấy. Tất nhiên, vì sợ anh họ biết chuyện nên tôi đã rút dương vật ra khi xuất tinh và không xuất tinh vào đó.

Điều khiến tôi ấn tượng đến tận bây giờ là chiếc quần lót chưa giặt mà cô ấy thay luôn dính đầy bệnh bạch cầu, đặc biệt là khi cô ấy thay chúng sau khi đi chơi muộn với bạn trai. Bệnh bạch cầu nhiều hơn, thỉnh thoảng có một số đốm hơi vàng, ở giữa có màu trắng xám nhạt, hơi cứng. Lúc đó tôi không biết chúng là gì, nhưng tất nhiên sau này tôi mới biết đó là những đốm tinh dịch của đàn ông! Nhưng lúc đó tôi đã biết chị họ tôi không còn trinh vì tôi thường tìm thấy bao cao su trong túi xách của chị ấy.

Bệnh bạch cầu của anh họ tôi có lúc màu trắng, có bọt, tương đối loãng, có mùi nhẹ nhưng có lúc lại có màu trắng vàng, dính như gel, có mùi rất tanh, có vị mặn. Câu hỏi này đã làm tôi trăn trở trong một thời gian dài. Tại sao bệnh bạch cầu của anh họ tôi cứ thay đổi? Tất nhiên sau này tôi mới biết rằng điều này phản ánh chu kỳ kinh nguyệt của phụ nữ.

Một số ngày trong tháng, quần lót của anh họ tôi vẫn còn dính máu kinh nguyệt và vết keo từ băng vệ sinh. Đôi khi cô ấy còn ném những chiếc băng vệ sinh đã qua sử dụng chứa đầy máu kinh lên bàn. Tất cả những điều này có thể nói là sự giác ngộ về tình dục của tôi.

Tôi đã biết em họ tôi bị táo bón. Tôi thậm chí còn tìm thấy Kaiselu trong túi xách của cô ấy. Thỉnh thoảng cô ấy có phân trên quần lót của mình. Bây giờ nghĩ lại, nó thực sự bẩn thỉu. Vì nhà vệ sinh ở bên ngoài nhà nên đi vệ sinh vào ban đêm rất bất tiện. Anh họ tôi phải dùng ống nhổ mỗi đêm. Tôi thường thấy cô ấy đổ một ống nhổ đầy nước tiểu màu vàng vào bồn rửa vào buổi sáng. Có lần tôi nhìn thấy chiếc ghế chưa được rửa sạch của cô ấy trong bồn rửa.

Trong thời gian đó, tôi cũng làm bốn điều xấu. Đầu tiên là tôi cởi chiếc quần lót của em họ treo trên móc quần áo, lau đũng quần trong bồn cầu rồi treo lại chỗ cũ. Anh họ tôi không biết chắc sau này đã đeo nó rồi.

Sự việc thứ hai là khi tôi lấy chiếc quần sịp của anh họ ra bôi Kaiser Lotion lên nhưng sợ anh họ phát hiện nên đã ném chiếc quần sịp đó vào sau bồn nước trong phòng chính, vốn là góc vệ sinh chưa bao giờ được lau chùi.

Vài ngày sau, tôi lo chị họ phát hiện thiếu một chiếc quần lót sẽ khiến cô ấy nghi ngờ nên đã nhặt lên nhét vào túi xách mà cô ấy không dùng nữa. Nhưng không lâu sau, tôi nhìn thấy chiếc quần đùi treo trên giá phơi quần áo. Chắc anh họ tôi đã phát hiện ra và mặc lại sau khi giặt. Tôi tưởng chị họ tôi có thể nghi ngờ đó là tôi, nhưng cô ấy không nói gì. May mắn thay, việc làm bẩn quần lót của chị họ tôi hai lần không khiến chị ấy bị bệnh.

Sự việc thứ ba là vào một buổi sáng, tôi thấy anh họ tôi đi xuống nhà làm việc. Tôi đứng cạnh lan can cầu thang và tè xuống người anh họ của mình. Cô ấy nhìn lên, nhưng không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên hét lên, và tôi đáp lại rằng tôi đang té nước! Anh họ tôi tin điều đó và đến bệnh viện mặc quần áo dính đầy nước tiểu của tôi.

Sự việc thứ tư là khi tôi đang pha cà phê cho em họ, tôi nhân cơ hội lén nhỏ vài giọt nước tiểu vào cốc rồi cho em ấy uống.

Khoảng nửa năm sau, một điều bất ngờ đã xảy đến với tôi. Đó là một đêm đầu đông. Tôi ở phòng sau. Tôi đi ngủ sớm nhưng không bao giờ ngủ được. Chị họ tôi không biết, có lẽ chị ấy nghĩ tôi là trẻ con nên không quan tâm. Cô ấy còn mang một chậu nước nóng vào phòng tôi để rửa mông cho tôi. Như chúng ta đã biết, phụ nữ nếu không tắm thì hàng ngày phải tắm rửa phần thân dưới.

Đó là nơi bí ẩn nhất mà lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ. Tôi nheo mắt nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của em họ tôi, nhưng cô ấy không hề hay biết. Khoảnh khắc cô ấy cởi đồ lót, tôi vô cùng phấn khích. Lông mu của cô rất nhiều và dài, dày và rậm tạo thành hình tam giác ngược, kéo dài từ bụng dưới đến hậu môn. Cặp mông trắng nõn của cô tròn trịa và đầy đặn.

Sau khi em họ tôi ngồi trong chậu được vài phút, cô ấy ngồi xổm dậy và dùng tay tách âm đạo của mình ra rồi nhẹ nhàng lau sạch bằng khăn. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng môi lớn mềm mại và sưng tấy của cô ấy che phủ môi âm hộ nhỏ chật hẹp. Các cạnh của môi âm hộ nhỏ hơn và ở giữa có màu hồng cam. Sau khi lau phía trước, chị họ tôi lại xòe mông ra, để lộ cái hậu môn đen thui thành hình hậu môn, từ từ chà xát. Lúc này tôi hưng phấn đến mức cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh dưới chăn.

Sau đó, tôi càng bị ám ảnh bởi cơ thể của em họ mình và nhìn cô ấy một cách ám ảnh hơn. Vài ngày sau, tôi có được một cơ hội tốt. Tôi thấy cô ấy lấy cuộn giấy vệ sinh và đi vào nhà vệ sinh. Tôi nghĩ chắc cô ấy đã đi vệ sinh nên tôi đi theo cô ấy.

Nhà vệ sinh ở nhà tôi dùng chung 2 gia đình. Xưa có một chiếc khóa nhưng sau này ổ khóa bị hỏng và ổ khóa đã bị tháo ra. Thay vào đó, cánh cửa được khóa bằng chốt lắp trong nhà vệ sinh. Điều này để lại một lỗ khóa nhỏ trên cửa. Bởi vì chúng tôi thường sống trong gia đình của mình và có mối quan hệ tốt với hàng xóm nên không ai để ý nhiều đến cái hố nhỏ này. Chuyện này đã bị tôi lợi dụng. Tất nhiên là tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Tôi dùng hai tấm gương đối diện với cái lỗ nhỏ và dùng hình ảnh phản chiếu để nhìn mọi thứ bên trong.

Em họ tôi ngồi xổm trên hố xí, toàn bộ âm đạo của cô ấy ở trước mặt tôi. Như đã đề cập trước đó, chị họ tôi bị táo bón và chị ấy ngồi xổm ở đó rất lâu khiến tôi hơi mất kiên nhẫn.

Nhưng đúng lúc này, môi bé của cô đột nhiên mở ra, âm đạo co rút lại, một dòng nước từ giữa phun ra. Dòng nước chảy từ lớn đến nhỏ. Tôi nghe thấy một tiếng rên nhẹ, sau đó là một tiếng rắm dày đặc và mạnh mẽ, phát ra âm thanh giống như loại “sấm sét” đã có từ lâu. Một vật màu đen từ từ rơi xuống giữa mông cô, rồi một vật khác, năm cái sau đó, mông cô căng cứng, nước tràn vào âm đạo. Toàn bộ quá trình kéo dài từ hai đến ba phút, sau đó một mùi hôi thối bay ra từ khe cửa.

Sau trải nghiệm kỳ lạ này và tìm ra được một phương pháp hay như vậy, tôi không thể ngừng nhìn trộm anh họ của mình. Chỉ cần hai điều kiện cần cho phép, tôi sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. Đó là toàn bộ tầng, không có ai khác ngoài tôi và anh họ nên tôi có thể mạnh dạn nhìn trộm mà không lo bị phát hiện. Một điều nữa là anh họ tôi không thể vào nhà vệ sinh quá muộn. Nếu trời tối thì không thể nhìn rõ nếu chỉ có một chút ánh sáng trong nhà vệ sinh và một tấm gương bên ngoài.

Tôi nhớ cách đây không lâu, hình như là một buổi chiều trong ngày nghỉ. Nhà bên cạnh không có ai cả. Bố mẹ tôi đi mua sắm, còn tôi đang ngủ trưa ở nhà. Vừa đứng dậy, tôi đã thấy anh họ tôi từ bên ngoài đi về. Cô ấy nói cô ấy bị đau bụng, có lẽ vì buổi trưa cô ấy đã ăn phải thứ gì đó không tốt. Vừa nói cô vừa lấy giấy vệ sinh rồi vội vã đi vào nhà vệ sinh. Tôi biết có điều gì đó hay ho để xem lại. Ngay khi chị họ tôi bước vào nhà vệ sinh, tôi cầm gương đi theo chị ấy.

Qua lỗ khóa, tôi tình cờ nhìn thấy nước tiểu của anh họ tôi như một cột nước trắng xóa, bắn ra từ giữa hai chân anh họ tôi. Nó mạnh đến nỗi khiến bồn tiểu kêu cót két. Khi sức mạnh của cột nước dần yếu đi, cô đột nhiên lắc mông, sau đó phát ra một tiếng “phù”: “Trời ơi, chị họ của tôi!” Cùng với mùi hôi thối, xen lẫn với hàng loạt tiếng xì hơi, những dòng chất lỏng đặc màu vàng đất rỉ ra từ lỗ đít đang mở của cô, kéo dài khoảng nửa phút. Anh họ tôi thường xuyên bị táo bón nhưng lần này lại bị tiêu chảy!

Em họ của tôi đã đi ị một cách bừa bộn, phân xung quanh lỗ đít của cô ấy và một chút vương vãi trên cái mông trắng của cô ấy. Cô thở dài nhẹ nhõm, dường như một gánh nặng to lớn đã được trút bỏ khỏi cô. Phân rơi vào bồn cầu chất đống như núi, mùi hôi thối khó chịu. Nó thực sự khủng khiếp. Sau đó, chị họ nâng mông lên cao, lấy khăn giấy ra lau vài lần trước khi lau sạch vùng xung quanh hậu môn.

Ở những ngôi nhà xưa việc tắm rửa chưa tiện như bây giờ. Lúc đó chưa có máy nước nóng hay phòng tắm. Tôi phải tự đun nước nóng, đổ vào xô rồi mang vào nhà vệ sinh để giặt. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh họ mình khỏa thân hoàn toàn trước đây, vì vậy tôi luôn mơ ước có thể nhìn trộm anh họ mình đang tắm. Nhưng anh họ tôi thường tắm vào ban đêm, cho đến cuối tháng 3 năm 1990 thì trời dần tối. Khi thời tiết ấm hơn, mọi người bắt đầu tắm mỗi ngày và cơ hội cuối cùng cũng đến.

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy em họ mình khỏa thân. Vì đây là lần đầu tiên nên tôi đặc biệt quan sát bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực hình cầu săn chắc và sưng tấy, núm vú dài và to thẳng đứng. Núm vú đầy nếp nhăn, quầng vú màu nâu phủ đầy thịt dựng đứng ở bên dưới núm vú. Vòng eo của cô ấy rất thon, cặp mông tròn và béo ngả về phía sau, toàn thân cô ấy thẳng và trắng.

Nhìn thấy em họ của tôi xuất hiện một cách không dè dặt trước mặt tôi, đặc biệt là khi cô ấy liên tục đổ nước từ xô vào mình, tôi trở nên bốc đồng và cương cứng.

Em họ tôi bôi xà phòng khắp người cô ấy. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm. Cô dùng khăn tạo những đường tròn trên ngực. Sau đó cô rửa bụng, xoa lưng, dang rộng hai chân và chà xát âm đạo giữa hai chân. Cuối cùng cô rửa sạch bọt bằng nước sạch. Sau khi lau khô người, em họ tôi mặc áo lót và quần lót rồi mặc bộ đồ ngủ bên ngoài. Tôi cảm thấy lúc này không có gì thú vị để xem nên tôi quay lại phòng trước. Đêm đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là em họ tôi đang khỏa thân tắm.

Sau khi nhìn em họ rửa mông, đại tiện và tắm rửa, tôi không còn xa lạ với cơ thể của em nữa. Nhưng không lâu sau, tôi nhìn thấy một cảnh tượng còn đáng kinh ngạc hơn.

Trong nháy mắt đã là tháng Tư, Vũ Hán đã rất ấm áp, thậm chí có chút nóng bức. Sau buổi trưa, bạn có thể mặc một chiếc áo sơ mi. Chiều nay, tôi tan học sớm hơn thường lệ rất nhiều, ở nhà cũng không có ai. Tất cả họ đều đã đi làm.

Tôi vào phòng tắm và đi ngang qua căn phòng phía sau nơi anh họ tôi ở. Tôi thấy cửa khóa và rèm được kéo ra phía sau cửa sổ, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy tiếng phụ nữ rên rỉ yếu ớt bên trong.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chắc anh họ tôi chưa nghỉ làm. May mắn thay, rèm cửa chưa đóng lại, lộ ra một góc. Tôi tò mò nhìn vào trong. Ôi Chúa ơi, anh họ tôi và người lái xe tên Yu Bogang! Họ trần truồng trên giường, quấn vào nhau, vài mảnh quần lót nam nữ vương vãi trên sàn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục và tôi đã rất sốc!

Toàn bộ cơ thể của một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân hiện rõ trước mặt tôi. Họ đã chiến đấu rất quyết liệt. Tất nhiên, họ hoàn toàn không biết có một đôi mắt đang rình mò ngoài cửa sổ. Tôi nhìn thấy lúc này Yu Bogang đang dùng hai ngón tay xoay núm vú của anh họ mình. Núm vú của anh họ rõ ràng đã lớn hơn vào lúc này, sau đó Yu Bogang cúi đầu, ngậm một núm vú vào miệng, cắn bằng răng trên và dưới, cắn rồi thả ra, dùng lưỡi liếm vào núm vú và môi trường xung quanh của anh họ, khiến ngực của anh họ lên xuống, thân trên không ngừng vặn vẹo, anh ấy rên rỉ sung sướng.

Sau vài phút, rõ ràng là chị họ của cô đã trở nên phấn khích hơn. Cô đứng dậy quỳ trên giường và ôm bộ phận sinh dục nam khổng lồ của Yu Bogang. Cô đưa dương vật vào miệng và thổi nó một cách ngập ngừng. Bây giờ tôi nghĩ lại, vào những năm 1990, anh họ tôi đã thực sự quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy thực sự cởi mở!

Yu Bogang dùng tay khám phá cặp mông mịn màng của anh họ mình. Chắc hẳn anh ta đã say sưa với niềm vui kép được vuốt ve cơ thể và được làm ướt bằng miệng. Anh họ kiên nhẫn liếm, mút một lúc rồi dùng lưỡi liếm quy đầu một lúc. Tay của Yu Bogang không hề rảnh rỗi, anh ta tiếp tục chạm vào mông anh họ mình. Dường như ngón giữa của anh vẫn thọc vào rãnh mông, chọc vào hậu môn của anh họ.

Yu Bogang có thể cần sự kích thích mạnh mẽ hơn tiếp theo. Anh yêu cầu em họ ngừng mút và mở đùi cô ra. Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo của em họ tôi. Môi âm hộ của cô đã hơi tách ra. Vì cô dang rộng chân nên khe hở ở giữa cũng được mở ra. Tôi nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng và ánh sáng lấp lánh của chất lỏng sáng ở cửa âm đạo.

Yu Bogang bị kích thích nên dùng hai tay nhéo vào mắt cá chân của em họ, kéo hông cô ấy ra, cúi đầu hôn vào môi âm hộ của em họ mình. Do góc chụp nên tôi không thể nhìn thấy chi tiết địa phương. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cái đầu đen to của Yu Bogang hoạt động qua lại, có lẽ dùng lưỡi liếm và cạo khe âm đạo! Đôi chân của anh họ tôi thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống, chắc hẳn là khá thú vị.

Lúc này, chị họ tôi có lẽ đã bị kích thích đến cực điểm nên đã đẩy Yu Bogang ra. Anh đứng dậy và quỳ trước háng anh họ mình. Đôi chân của anh họ tôi dang rộng ra. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo của em họ tôi đang ướt. Yu Bogang cầm dương vật cương cứng trong tay và chỉ vào lỗ âm đạo. Anh họ tôi đưa tay ra đón cô ấy và kéo quy đầu về phía cửa âm đạo. Yu Bogang ấn nhẹ vào, dương vật của anh từng inch một được đưa vào cửa âm đạo chật hẹp.

Bụng của Yu Bogang cuối cùng cũng đã gần với cái bụng mịn màng của anh họ. Em họ của anh tự nhiên ép đùi về phía cô. Yu Bogang đâm thẳng xuống và nhét thật mạnh vào. Hai đùi trắng như tuyết của anh họ quấn quanh eo Yu Bogang. Mỗi lần Yu Bogang dừng lại, anh họ của anh lại di chuyển. Hai người họ giống như một bộ thiết bị được tích hợp chặt chẽ, di chuyển cùng một lúc.

Lúc đầu, Yu Bo chỉ dùng 1/3 dương vật đầu tiên của mình để xoa vào và ra. Các chuyển động nhẹ nhàng và chậm rãi. Dần dần, các động tác ngày càng lớn hơn và mỗi lần anh đều thâm nhập sâu. Khi Yu Bo vừa nhấc bụng lên, anh họ của anh dường như rất khó để buông âm đạo ra. Kết quả là cái gọi là dương vật không hề rời khỏi âm đạo mà chỉ là hai thứ được nối với nhau để tạo ra ma sát nhỏ bên trong.

Yu Bogang ấn tay lên chiếc gối ở hai bên vai của anh họ, cơ thể anh trở thành một đường thẳng. Anh nhanh chóng lao xuống hết lần này đến lần khác, va chạm dữ dội với âm đạo bên dưới. Trong không khí dường như có một âm thanh "bốp" vang lên. Mặt anh họ anh đỏ bừng và tiếng rên rỉ của anh ngày càng to hơn.

Sau khi Yu Bogang đánh choáng váng hàng chục lần, anh ta đột nhiên ấn xuống bụng anh họ và bất động. Cô em họ lắc đầu từ bên này sang bên kia, cặp đùi trắng nõn siết chặt quanh eo Yu Bogang, hai chân cong thành vòng tròn bao phủ toàn bộ vòng eo của Yu. Phần thân trên thẳng tắp của cô rung chuyển dữ dội, hai tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới. Sau khi Xing Yu đứng dậy, anh có thể nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ của em họ mình, thấm ướt tấm ga trải giường dưới mông cô.

Vài phút sau, họ làm điều đó lần thứ hai. Lần này, anh họ là người chủ động. Cô liên tục dùng găng tay xoa bóp dương vật yếu ớt như sâu bướm của Yu Bogang và xoa bóp tinh hoàn của anh. Chẳng bao lâu dương vật của Yu Bogang sưng lên, quy đầu sưng tấy có màu tím và sáng bóng. Lúc này, người anh họ đã đứng dậy và ngồi lên Yu Bogang, nằm trên người Yu Bogang, con cặc của người đàn ông đó phát ra tiếng bốp một phát vào âm đạo của anh họ.

Người anh họ đã chủ động nâng lên hạ xuống trên người Yu Bogang, thực hiện động tác giống như pít-tông. Sau khi thực hiện khoảng 20 lần, Yu Bogang dường như đột nhiên lấy lại được năng lượng. Anh ta quay lại và yêu cầu em họ nằm trên giường, mông giơ cao. Anh quỳ xuống phía sau em họ, thọc dương vật của mình vào cơ thể cô và đâm một cách điên cuồng, trong khi tay anh nắm lấy và véo vào ngực của em họ cô một cách gần như dã man. Mỗi lần anh đẩy, em họ tôi đều rên rỉ. Tôi đếm được khoảng một trăm cú đẩy.

Đột nhiên, cả người đàn ông và người phụ nữ đều ngừng cử động, như thể các cơ trên cơ thể họ đang co thắt. Sau đó, họ thở ra một hơi dài, với vẻ mặt say sưa. Sau khi Yu Bo vừa rút cặc ra, anh ta đã dùng tay mở hậu môn của anh họ và nhét kaiselu vào trong! Ôi chúa ơi, thật kinh tởm!

Một lúc sau, mặt chị họ tôi đỏ bừng vì cầm ống nhổ, chị ấy trần truồng ngồi trên ống nhổ và đại tiện. Lúc này đã gần 5h30, tôi nghe thấy anh họ tôi đang thuyết phục Yu Bogang rời đi, nói rằng mọi người từ trường đi làm về sẽ quay lại! Tôi sợ họ nhìn thấy nên vội chạy xuống lầu đi loanh quanh rồi giả vờ đi học về. Lúc này, anh họ tôi đang bận đổ ống nhổ và giặt ga trải giường.

Sau khi lén lút xem em họ quan hệ tình dục, tôi cảm thấy rất kích thích và hưng phấn. Vài ngày sau, tôi tìm thấy một chiếc bao cao su đã qua sử dụng chứa đầy tinh dịch trong thùng rác trong phòng anh họ tôi. Có vẻ như ngày hôm đó có ai đó đã đụ em họ tôi trong nhà lần nữa.

Nhưng thật ngạc nhiên, chưa đầy một tháng sau, vẻ mặt chị họ tôi bỗng trở nên u sầu, còn ở nhà thì ít nói và thậm chí có phần buồn tẻ. Cô ấy về nhà đúng giờ sau giờ làm mỗi ngày. Cô cũng nhanh chóng đuổi những người đàn ông đến gặp mình đi và ngừng đi chơi cùng nhau.

Điều khiến tôi kỳ lạ hơn nữa là mỗi ngày tôi có thể tìm thấy em họ của mình trong máy giặt để thay vài chiếc quần lót, thường là hai chiếc, có khi ba hoặc bốn chiếc, toàn bộ đều dính đầy dịch bạch huyết màu trắng vàng, rất dính, như có mủ, và rất nhiều. Gần như toàn bộ háng bị ướt và có mùi khó chịu. Lúc này tôi mới nhận ra có thể em họ mình bị bệnh, tôi không còn dám chạm vào cặc mình bằng quần lót bẩn của em họ nữa.

Tôi thực sự muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng bí mật đã bị tiết lộ vài ngày sau đó. Ngày hôm đó tôi tìm thấy hồ sơ bệnh án trong túi của anh họ tôi. Tôi không thể nhớ chi tiết những gì được viết trên đó. Ý tưởng chung là: Zuo Wei, nữ, 23 tuổi. Bệnh nhân bị tăng tiết bạch cầu hơn 1 tuần, ngứa dữ dội, âm hộ sưng tấy đỏ, đau rát, đau thắt vùng bụng dưới, tiểu gấp, tiểu nhiều lần và khó khăn.

Kết quả khám là: môi lớn và môi lớn sưng đỏ, xung quanh có vết xước, cửa âm đạo tiết nhiều dịch màu trắng vàng, có mùi hôi, tắc nghẽn thành âm đạo và cổ tử cung, cổ tử cung xói mòn nhẹ, nhiều dịch mủ chảy ra từ âm đạo từ cửa cổ tử cung, tắc nghẽn niệu đạo, áp lực lên lỗ niệu đạo, đau và chảy mủ, tiền sử quan hệ tình dục không sạch sẽ.

Chẩn đoán là: viêm âm đạo do lậu cầu, viêm cổ tử cung.

Ôi chúa ơi! Anh họ tôi mắc bệnh lậu, một bệnh lây truyền qua đường tình dục. Đầu những năm 1990, việc phụ nữ mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục là một điều đáng hổ thẹn! Lúc đó tôi cảm thấy thật khủng khiếp và thông cảm cho người em họ của mình. Nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy chắc chắn đang được điều trị tích cực, vì tôi có thể biết được bằng cách nhìn vào đồ lót của cô ấy.

Một tháng sau, em họ tôi đã dần trở lại bình thường. Và tôi chưa bao giờ gặp lại Yu Bogang nữa. Anh họ tôi chắc cho rằng anh ấy đã mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục nên không còn để ý đến anh ấy nữa!

Nhưng không lâu sau, tôi tìm thấy một lá thư ở nhà anh họ tôi do Yu Bogang gửi. Trong thư, anh ấy gọi anh họ tôi là đồ khốn. Anh ấy liệt kê tên của một số người đàn ông, một số trong đó tôi biết hoặc biết, chủ yếu là đồng nghiệp, lãnh đạo hoặc bạn học của cô ấy, và một số người trong số đó tôi chưa bao giờ nghe nói đến. Tôi đếm, tổng cộng có 12 người.

Có vẻ như anh ấy biết rất rõ về người anh họ của mình. Anh ta viết ra chi tiết thời gian và địa điểm nơi anh họ của anh ta quan hệ tình dục với một số người trong số họ. Anh ta còn cho biết đã đe dọa em họ của mình: “Đừng tưởng rằng anh đến khách sạn vào ban đêm để gạ gẫm khách hàng. Tôi không biết một lần có đến năm mươi tệ. Nếu anh không ngoan ngoãn ngủ với tôi, tôi sẽ báo cáo những chuyện này với trưởng khoa. Anh đang bán bên ngoài. Ai biết ai lây bệnh, nhưng hãy trách tôi!”

Ôi, em họ tôi hóa ra lại là gái mại dâm, tôi suýt ngất xỉu! Nhưng sự việc có vẻ không nghiêm trọng đến thế. Anh họ của tôi có thể đã bí mật hẹn hò lại với anh ấy và cuối cùng đã giải quyết được vấn đề!

Sau đó, chị họ tôi có vẻ ít bạn trai hơn, nhưng chị ấy vẫn thường xuyên đi chơi đêm với một vài người đàn ông, nhưng chị ấy thường không về quá muộn.

Tôi thấy rất lạ và có phần khó hiểu với những gì xảy ra ở trên. Tò mò, tôi quyết tâm khám phá thêm nhiều bí mật về anh họ mình. Từ lâu tôi đã biết chị họ tôi có thói quen viết nhật ký nhưng cuốn nhật ký đó luôn được khóa trong ngăn kéo bàn làm việc của chị ấy. Sẽ có những gì tôi muốn ở đó? Vì vậy, trong lúc em họ tôi đang ngủ trưa, tôi đã trộm chìa khóa của cô ấy và lấy được một chiếc, để có thể bình tĩnh xem nhật ký của cô ấy khi em họ tôi đi vắng.

Chưa đầy hai ngày sau, tôi thực hiện được mong muốn của mình và mở ngăn kéo của anh họ. Tôi thấy cô ấy đã ở đó từ năm đầu trung học. Có rất nhiều nhật ký bảy tám năm qua, được đặt ngay ngắn bên trong, có thể đọc một lần. Cuối cùng, tôi đã tận dụng một số cơ hội để đọc qua tất cả nhật ký của chị họ mình và về cơ bản tôi đã hiểu được quá trình trưởng thành của cô ấy từ khi còn nhỏ và biết thêm về những câu chuyện của cô ấy.

Sau đó, tôi thường xem nhật ký của chị họ, tôi biết rất rõ tình hình gần đây của chị ấy.

Đó là hồi anh họ tôi ở ngoài Bắc. Cô học cấp hai trong một trường trại quân sự. Giống như những cô gái khác vào thời điểm đó, cô bắt đầu có kinh nguyệt từ năm mười bốn tuổi. Bước vào năm nhất cấp 3, chị họ tôi mới 16 tuổi đã có mối tình đầu. Đó là một bạn nam học cấp hai, hơn cô hai lớp. Zhang Baosheng cũng là hàng xóm của anh họ cô. Họ từng là người yêu thời thơ ấu. Họ đã hôn và chạm vào nhau một cách thân mật, nhưng họ chưa bao giờ có hành vi lệch lạc nào.

Hơn nửa năm sau, anh họ tôi chuẩn bị trở về Vũ Hán. Trong hai đêm đầu tiên cô rời đi, Zhang Baosheng đã xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô và cởi quần áo cho cô. Cô chưa đầy 17 tuổi khi mất trinh.

Vào thời điểm đó, anh họ tôi và Zhang Baosheng còn khá ngây thơ. Sau khi anh họ tôi đến nhà tôi, họ thường xuyên liên lạc với nhau. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Zhang Baosheng được nhận vào một học viện quân sự ở phía tây và anh không bao giờ viết thư lại cho anh họ của mình, và mối quan hệ của họ kết thúc.

Lúc này, em họ tôi đang học năm thứ hai trung học. Do Zhang Baosheng bội tín nên cô phải chịu đau khổ một thời gian. Nhưng chẳng bao lâu sau, một bạn nam tên Li Hui bước vào cuộc đời anh họ tôi. Tôi đã gặp người đàn ông này trước đây và anh ta đã đến nhà tôi nhiều lần. Ông là con trai của phó giám đốc Sở Tài chính thành phố Vũ Hán. Gia đình anh ấy có điều kiện rất tốt và anh ấy rất hào phóng với tiền bạc của mình. Lúc đó anh ấy thường đưa em họ đi chơi một số món đồ mới lạ. Anh cũng đuổi theo người anh họ của mình rất chặt chẽ. Anh nhanh chóng nhận được sự ưu ái của anh họ mình và họ lên giường vài tháng sau đó.

Nhưng Lý Huy là một tay chơi điển hình. Không lâu sau khi bắt đầu hẹn hò với em họ, anh bắt đầu theo đuổi một cô gái học lớp dưới, nhưng lại trở nên lạnh lùng hơn với em họ. Cô em họ tức giận đến tát Lý Huy trước mặt cả lớp để lấy cớ. Li Hui, con trai của một quan chức cấp cao, cảm thấy rất nhục nhã nên đã điên cuồng trả thù anh họ của mình.

Anh ta giả vờ đổi ý, mời em họ đến nhà, chuốc say cô, rồi cùng với hai bạn nam tên Sun Wei và Gao Yang trong lớp cưỡng hiếp tập thể cô và chụp ảnh khỏa thân. Trong điều kiện lúc đó, anh họ tôi không thể lên tiếng về vụ bê bối như vậy. Cô không dám báo sự việc, cũng không dám nói cho người khác biết.

Sau đó, họ dùng những bức ảnh đó để đe dọa em họ tôi, người bất lực và bị những người này chơi nhiều lần trong suốt thời trung học. Trong lúc đó, một người bạn của Li Hui tên Lu Jiawei cũng ngủ với anh họ của anh ta.

Vì những điều này mà điểm số của chị họ tôi tụt dốc rất nhiều vào năm cuối trung học. Ban đầu, điểm số của cô ấy khá tốt. May mắn thay, cô có nền tảng tốt và cuối cùng đã được nhận vào trường đại học ban ngày. Vào thời điểm đó, điều đó không hề dễ dàng.

Sau khi vào đại học, anh họ của cô đã có một vòng đời mới. Sun Wei và Lu Jiawei, trong số những người bắt nạt cô, đã đi nơi khác, nhưng Li Hui và Gao Yang vẫn duy trì mối quan hệ với anh họ của họ cho đến rất lâu sau đó.

Vì cô từng quan hệ với nhiều người đàn ông nên anh họ của cô đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy giản dị hơn nhiều về đàn ông và phụ nữ so với những cô gái khác cùng tuổi. Theo lời cô ấy nói trong nhật ký, chuyện giữa nam và nữ cũng giống như vậy. Không có tình yêu đích thực, chỉ có dục vọng trần trụi!

Vì khá đẹp trai nên anh họ anh ở trường đại học không thiếu người theo đuổi. Chỉ cần hai người hơi hợp nhau thì anh họ của anh sẽ không từ chối. Fan Qing, Qian Lemin, Zhao Lisheng, Yuan Jianjun và các bạn cùng lớp khác đều có quan hệ tình dục với anh họ của họ.

Ba năm sau, khi anh họ của cô tốt nghiệp đại học và đang làm bài kiểm tra ở bệnh viện, cô gặp Yu Bogang và họ nhanh chóng quen nhau. Ngoài ra, người anh họ còn có quan hệ tình cảm với Xie Shengwen, giám đốc khoa xét nghiệm của bệnh viện, Shen Tao, giám đốc khoa sản phụ khoa, Xu Ping, một bác sĩ và Wang Xun, một bác sĩ nhãn khoa.

Anh họ tôi mới bắt đầu đi làm, lúc đó lương rất thấp, chỉ khoảng 100 nhân dân tệ mỗi tháng. Cô phàn nàn rằng điều đó là chưa đủ đối với người em họ trẻ trung và thời trang của mình. Lúc này, một nữ bạn cùng lớp tên là Tong Weiling từ Thâm Quyến trở về, đi đầu trong công cuộc cải cách mở cửa, điều này đã gây ra một sự thay đổi lớn cho người anh họ. Tong Weiling là bạn học cấp hai của chị họ, cô ấy thường là người giỏi nhất và chỉ có cô ấy biết một số điều về chị họ.

Tong Weiling không học đại học sau khi tốt nghiệp cấp hai. Khi đó, những học sinh thi trượt đại học vẫn có thể học ở các trường trung cấp kỹ thuật. Tong Weiling vào Học viện Cảnh sát Vũ Hán và tốt nghiệp hai năm sau đó. Vì ở nhà không có mối quan hệ nên chỉ tiêu vào hệ thống công an của cô bị người khác vắt kiệt nên cô một mình đến Thâm Quyến để tìm việc làm.

Do những hạn chế về nghề nghiệp, các sĩ quan cảnh sát rất khó tìm được việc làm trong xã hội. Để tiếp tục tồn tại, cô bắt đầu dựa vào cơ thể của chính mình và tham gia vào ngành công nghiệp tình dục đang bùng nổ ở Đặc khu hành chính. Cô bắt đầu là một "quý bà", tức là một gái mại dâm chuyên nghiệp. Cô kiếm được thu nhập gần 1.500 nhân dân tệ mỗi tháng và thực tế cô đã tiết kiệm được một số tiền trong một năm.

Khi trở lại Vũ Hán lần này, cô đã có chuyến thăm đặc biệt đến người anh họ của mình. Cô mang cho cô vài bộ quần áo thời trang và kể cho cô nghe nhiều điều mới mẻ về đặc khu. Cô nhìn những người bạn học cũ giàu có của mình và nghĩ về hoàn cảnh tài chính của mình, điều này khiến anh họ cô phải ghen tị.

Tong Weiling làm việc cho anh họ của cô ấy và nói rằng kiếm tiền không phải là điều dễ dàng. Bạn xinh đẹp và đã học đại học. Hơn nữa, bạn không còn là trinh nữ nữa, vậy bạn sợ điều gì? Chị họ lúc đầu có chút do dự, nhưng không mất nhiều thời gian để cô quyết định.

Đó là vào cuối năm 1989, Vũ Hán vẫn chưa mở cửa cho lắm và ngành công nghiệp khiêu dâm mới bắt đầu. Anh họ tôi đã trở thành một trong những gái mại dâm chuyên nghiệp đầu tiên ở thành phố này.

Vì chị họ tôi có điều kiện tốt nên chị ấy tất nhiên khác với những cô gái quê lên thành phố. Cô chủ yếu làm việc trong một khách sạn cao cấp, tiếp đãi một số doanh nhân đến từ Hồng Kông và Đài Loan, những ông chủ địa phương giàu lên đầu tiên và thậm chí cả một số người nước ngoài. Trong nhật ký của cô ấy, tôi thấy một người Mỹ, một người Nhật, một người Thái và một người Pháp.

Vì chị họ tôi đã có việc làm chính thức nên không thể mất việc được. Cô ấy thường làm việc đó sau khi tan sở vào ban đêm, hai đến ba ngày một tuần.

Người chị họ đã ghi lại chi tiết thời gian, địa điểm và thu nhập của mỗi lần cô bán dâm vào nhật ký. Tôi tính từ tháng 12/1989 đến tháng 5/1990, khi chị mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục, tổng cộng trong nửa năm, chị đã quan hệ 62 lần và tiếp 38 khách hàng. Tổng thu nhập gần 3.000 nhân dân tệ, tốt hơn nhiều so với đi làm. Cuối cùng tôi đã tìm ra nó. Chẳng trách gần đây anh họ tôi mua rất nhiều quần áo và cho tôi tiền tiêu vặt mấy lần! 

Sau khi bị bệnh, anh họ tôi không còn đến khách sạn để bán dâm mà chỉ duy trì mối quan hệ với một số bạn cùng lớp và đồng nghiệp, trong đó có Yu Bogang. 

Cuối cùng tôi đã biết gần như toàn bộ bí mật của anh họ tôi. Cô có 14 mối quan hệ với đồng nghiệp và bạn cùng lớp và có 34 khách hàng. Yu Bogang vẫn còn tương đối ít! Anh họ của tôi tuyệt vời đến mức tôi gần như ngất đi. 

Đầu năm 1991, tôi chợt nghe tin anh họ tôi sắp kết hôn với một người đàn ông tên Fu. Người đàn ông này là chồng của em họ tôi, làm việc trong một công ty. 

Tôi chưa bao giờ nghe anh họ tôi nói về người này trước đây. Cô chỉ thỉnh thoảng đề cập đến nó trong nhật ký của mình. Anh họ tôi đã biết anh ấy được một thời gian ngắn. Anh ấy được một người bạn của mẹ tôi giới thiệu cho tôi. Bởi vì anh họ của cô rất xinh đẹp nên người đàn ông đó nhanh chóng yêu cô, nhưng anh họ của cô lúc đầu không muốn cưới người đàn ông đó, chủ yếu là vì cô nghĩ anh ta thấp hơn. Nhưng con cặc của người đàn ông đó quá ấn tượng đến nỗi anh ta đã đụ em họ của mình ngay trong buổi hẹn hò đầu tiên và nhanh chóng khiến cô ấy có thai. 

Thực ra, qua nhật ký của chị họ tôi biết được rằng trước đó chị ấy đã mang thai ba lần, tất cả đều phá thai. Một là khi cô đang học năm thứ hai đại học. Khi đó, cô có cùng lúc năm người đàn ông: Li Hui, Gao Yang, Fan Qing, Qian Lemin và Zhao Lisheng. Tôi không biết họ là con của ai. Lúc đó, anh họ tôi mổ ở một bệnh viện nhỏ, dẫn đến hút không hoàn toàn, phải rất lâu mới hồi phục. 

Lần thứ hai là vào tháng 2 năm 1990, ngay sau khi cô nhìn trộm người em họ bị tiêu chảy. Đây là thời điểm cô thường xuyên hành nghề mại dâm và cũng không hề hay biết về người gieo hạt. Xem xét chuyện lần trước, anh họ tôi quyết định tìm Thẩm Tao, giám đốc khoa sản phụ khoa của bệnh viện, một chuyên gia ngoài 40 tuổi. Ca phẫu thuật được thực hiện rất tốt, nhưng để che giấu sự việc trong bệnh viện, sau đó anh họ tôi đã giao thi thể của cô ấy cho Thẩm Đào. 

Lần thứ ba là vào tháng 11 năm 1990, đó là cái chết của Thẩm Đào. Đáng tiếc, chỉ hơn một tháng sau, chị họ tôi lại mang thai đứa con của chồng chị họ tương lai của tôi, cô ấy lại đến gặp Thẩm Đào. Shen Tao cho rằng nếu phá thai quá thường xuyên, nếu phá thai lần nữa sẽ rất nguy hiểm và có thể gây vô sinh, điều này tất nhiên là không tốt. 

Cơm chưa chín đã trở thành cơm chín. Lúc này, lựa chọn duy nhất của anh họ là kết hôn. Ngày 18/3/1991, họ tổ chức đám cưới vội vàng. 

Sau khi kết hôn, chị họ tôi chuyển đi nơi khác, gia đình chồng chị họ chị ấy đã chuẩn bị một căn hộ hai phòng ngủ cho đôi vợ chồng mới cưới. Sau đó chúng tôi cũng chuyển đi nhưng tôi vẫn quan tâm đến cuộc sống của chị họ và luôn muốn biết mọi thứ về cô ấy. 

Sau khi mang bầu, bụng chị họ tôi dần trở nên to hơn. Tôi tò mò theo dõi những thay đổi trên đường cong cơ thể của anh họ mình. Ba tháng sau, khi họ tổ chức đám cưới, có thể thấy cái bụng hơi nhô ra của người anh họ. Lúc sáu tháng, bụng của em họ tôi đã phình ra rõ ràng. Sau đó, cứ cách mỗi tháng, bụng lại to lên rất nhiều. Khi sắp sinh, bụng chị họ tôi cao như quả đồi, to đến mức phần trên dường như nhọn, đi lại gần như bất tiện.

Có ba điều khiến tôi phấn khích trong giai đoạn này. Một lần là khi em họ tôi vén áo lên và nhét nó vào váy với cái bụng tròn trịa. Tôi có thể thấy rõ những vết rạn trên bụng cô ấy.

Một lần nữa, do tử cung mở rộng gây áp lực lên bàng quang và trực tràng nên bà bầu sẽ phải đi tiểu và đại tiện nhiều hơn người bình thường. Theo yêu cầu của bác sĩ, chị họ tôi thỉnh thoảng sẽ đi khám thai. Hôm đó, chị họ tôi đang bầu bí, bắt xe buýt đến bệnh viện cùng anh rể trong bộ đồ bà bầu. Cô không khỏi tè lên xe buýt, khắp người và khắp các ghế khiến hành khách phải đứng nhìn. Nó thực sự xấu xí. Sau khi sinh con, chị họ tôi bị bệnh trĩ.

Một lần khác khi cô ấy đang bị giam, tôi thấy cô ấy đang cho con bú. Anh họ tôi có rất nhiều sữa. Ngực của cô khi cho con bú to gần gấp đôi bình thường. Núm vú của cô đã trở nên rất dài, giống như một ngón tay, dài 2 cm. Quầng vú của cô gần như to hơn một vòng tròn trước đây và màu sắc đậm hơn nhiều, gần như đen. Sữa màu trắng rất đặc và trông rất dính. Sau khi cho con bú xong, chị họ tôi lau sạch núm vú bằng giấy. Sau đó, tôi thấy em họ tôi cho con bú nhiều lần, nhưng sau bảy, tám tháng, khi cháu sắp cai sữa, sữa của cháu rất loãng.

Tôi đang mang thai được mười tháng và sắp sinh. Thật không may, một đám cháy nhỏ đã bùng phát ở căn hộ cạnh nhà anh họ tôi. Nó không có gì nghiêm trọng cả. Nhưng âm thanh của xe cứu hỏa khiến em họ tôi sợ hãi và cô ấy lên cơn co giật. Những dòng chất nhầy màu đỏ tươi chảy ra từ cửa âm đạo. Cùng với những cơn co thắt dữ dội, chị họ tôi đã được anh rể đưa vào bệnh viện trung ương. 

Ngày hôm sau, 17 tháng 9 năm 1991, em họ tôi sinh một bé trai bằng phương pháp sinh mổ, đúng một tuần trước ngày dự sinh. Để tránh thai hoàn toàn, cô còn phải thắt ống dẫn trứng. Lúc này, em họ của cô vừa tròn 24 tuổi. Sau khi sinh con, vóc dáng của chị họ tôi đã hồi phục tốt. Dù không còn đẹp như trước nhưng ngực và mông của cô lại càng to hơn, thể hiện nét quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Con trai của anh họ tôi cai sữa khi mới được 8 tháng, còn anh rể thì sang Singapore phát triển sự nghiệp. Anh họ tôi ở một mình trong căn nhà trống trải. Cô kết thúc thời kỳ cho con bú, nghỉ sinh và trở lại làm việc trong bệnh viện. Đứa trẻ được đưa đến ở với chồng. 

Nhà cô ấy không thuận tiện đi làm, còn căn nhà cũ của tôi ở trung tâm thành phố lại bỏ trống nên tôi cho chị họ mượn hết, thỉnh thoảng cô ấy cũng ở đó. 

Tôi có chìa khóa ngôi nhà cũ, bất cứ khi nào có thời gian tôi sẽ chạy vào xem, chủ yếu là vì tôi muốn khám phá một số bí mật mới về anh họ mình. May mắn thay, nhật ký của cô vẫn còn trong ngăn kéo ban đầu, đồ lót để thay vẫn có thể dễ dàng lục lọi. 

Mùa xuân năm 1993, tin đồn về mối tình của anh họ tôi cuối cùng cũng lan truyền trong bệnh viện. Mọi người suốt ngày bàn tán về cô và đặt cho cô biệt danh "bồn tiểu" - nơi đàn ông đi tiểu.

Tôi cũng nghe nói bức ảnh một phụ nữ mắc bệnh lậu đăng trên bảng tin phòng ngừa và điều trị các bệnh lây truyền qua đường tình dục của khoa da liễu bệnh viện là của anh họ tôi. Lúc đó tôi nghĩ điều đó là không thể, nhưng sau khi nghĩ lại, có lẽ hồ sơ bệnh án STD của anh họ tôi đến từ bệnh viện của chúng tôi. Tôi thực sự không biết lúc đó em họ tôi đang nghĩ gì. Có lẽ cô ấy cảm thấy các phòng khám STD bên ngoài không đáng tin cậy. Sẽ dễ dàng hơn nếu giữ bí mật với một người quen ở bệnh viện của bạn. Nhưng việc tốt không ra đi, việc xấu truyền xa ngàn dặm! Nghĩ nghĩ xong, tôi chạy đến bảng thông báo và nhìn xem.

Bức ảnh người phụ nữ mắc bệnh lậu là hình ảnh cận cảnh âm đạo của người phụ nữ. Môi lớn và môi bé của người phụ nữ này cực kỳ đỏ và sưng tấy. Cửa âm đạo ở giữa được mở rộng bằng hai ngón tay đeo găng. Niêm mạc âm đạo bị sung huyết và đỏ tấy, có một lượng lớn dịch tiết màu trắng vàng chảy vào bên trong. Chỉ nhìn ảnh thôi cũng không biết là phụ nữ nào.

Nhưng dòng chữ mô tả dưới bức ảnh gần như giống hệt với hồ sơ bệnh án của người anh họ, ngoại trừ tên bệnh nhân được thay bằng xx. Tình huống được mô tả trong hồ sơ bệnh án cũng trùng khớp với bức ảnh. Nó thực sự phải thuộc về anh họ của tôi! Những bức ảnh STD của anh họ tôi đã được bán công khai! 

Cuối cùng, điều giáng đòn nặng nề nhất vào anh họ tôi trong bệnh viện là một âm mưu. Khi đó, Thẩm Đào và Tiêu Chí Hoa, giám đốc khoa y của bệnh viện, tranh chức phó giám đốc bệnh viện. Xét về mọi mặt, Thần Thao chiếm thế thượng phong. Để đảo ngược tình thế, Xiao Zhihua đã nghĩ ra một ý tưởng thông minh. Anh biết em họ mình có quan hệ tình cảm với Thẩm Đào. Anh ta cũng phát hiện ra rằng vài ngày sau, anh họ của anh ta và Shen Tao cùng trực ca đêm nên đã nhờ trưởng bộ phận an ninh.

Đêm đó, bảo vệ bệnh viện túc trực bên ngoài phòng trực của người anh họ. Họ đang đợi Thẩm Đào đi tới hoặc đợi anh họ đi ra ngoài. Khoảng mười giờ tối, chị họ tôi ra khoa sản phụ. Họ đụ nhau trên giường khám phụ khoa gần như cả đêm! 

Khi em họ tôi ra khỏi khoa sản vào sáng sớm hôm sau, các nhân viên bảo vệ đã vây quanh cô ấy, người mặc quần áo xộc xệch và thậm chí không có đồ lót. "Đêm nay chỉ có Thẩm giám đốc trực ở đây, anh đến đây làm gì!" Anh họ tôi không nói nên lời. 

Mấy người khác xông vào phòng trực của Thẩm Thao, kéo hắn xuống giường. Bên cạnh gối của anh là một chiếc quần lót phụ nữ đang nhỏ giọt tinh dịch của anh họ anh.

Thẩm Đào vốn muốn phủ nhận nhưng Tiêu Chí Hoa lại ép em họ của mình đi khám phụ khoa. Âm đạo của chị họ cô bị lỏng, rõ ràng là cô vừa quan hệ tình dục. Một số lượng lớn tinh trùng cũng được phát hiện trong âm đạo của cô ấy chứ không chỉ từ một người. Một số trong số chúng phù hợp với phân tích tinh dịch của Shen Tao.

Với những bằng chứng không thể chối cãi và khoảnh khắc lãng mạn như vậy, sự nghiệp của Thẩm Thao đã kết thúc. Anh được chuyển từ bệnh viện thành phố này đến một bệnh viện quận nhỏ, Tiêu Chí Hoa trở thành phó chủ tịch như anh mong muốn.

Điều tồi tệ nhất là anh họ của tôi. Cô là nạn nhân của cuộc tranh giành quyền lực. Mọi bí mật của cô đều bị phơi bày trong bệnh viện và cô trở thành một con đĩ trong mắt tất cả nhân viên bệnh viện... Cô không thể ở lại lâu hơn nữa. Do áp lực, chị họ của cô đã bị đình chỉ công việc trong bệnh viện mà không được trả lương.

Sau khi nghỉ việc, chị họ tôi trở thành đại diện y tế cho một công ty dược phẩm và hiệu suất bán hàng của chị ấy rất tốt. Tất nhiên, mọi người đều biết cô ấy đã sử dụng phương pháp nào.

Không lâu sau, có tin đồn giữa cô và quản lý ngoại tình. Người ta kể rằng một đêm nọ, người quản lý và em họ của cô ấy đang quan hệ tình dục trên ghế sofa trong văn phòng. Lúc này, tình cờ họ bị một đồng nghiệp đến văn phòng lấy đồ để quên trong ngăn kéo khi tan sở. Các đồng nghiệp của tôi đều ghen tị với anh họ tôi nên đã lợi dụng tình hình và biến sự việc thành chuyện lớn. Thế là anh họ tôi phải xin nghỉ việc và về nhà. 

Sau đó, cô mở một xưởng may nhỏ nhưng không tồn tại được bao lâu thì ngừng sản xuất vì lý do kinh doanh. 

Sau đó, vào năm 1995, chị không còn việc làm chính thức nữa và con trai chị đã bắt đầu đi học mẫu giáo. Em họ của tôi để anh ấy cho bố mẹ chồng chăm sóc, và cô ấy đã hoàn toàn chuyển đến ngôi nhà cũ của chúng tôi. Lúc này tôi đang học đại học ở Vũ Hán.

Không chịu nổi sự cô đơn, chị họ tôi nối lại liên lạc với một số bạn trai cũ, thỉnh thoảng đến khu giải trí để khiêu vũ vào ban đêm. Tôi đã đến thăm nhà chị họ tôi vài lần, đó là ngôi nhà cũ của tôi và tôi luôn thấy cô ấy ở một mình với những người đàn ông khác nhau. 

Có lần tôi đến nhà cũ tìm việc gì đó để làm với anh họ tôi. Tôi gõ cửa hồi lâu và hét mấy lần nhưng không có phản hồi. Tôi tưởng cô ấy không có ở đó nhưng hình như bên trong có tiếng động. Tôi định lấy chìa khóa để mở cửa nhưng nó đã bị khóa. Lúc này anh họ tôi mở cửa. 

Lúc đó đang là đầu hè, cô em họ đứng trước cửa tóc rối bù, hai má đỏ bừng, thở hồng hộc như một cô gái vừa chạy xong 800 mét. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt và không có áo lót. Núm vú cương cứng của cô đột ngột đứng lên, và bộ ngực đầy đặn của cô lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Những vết sẹo do sinh mổ có thể nhìn thấy mơ hồ trên bụng cô. Một chiếc quần lót màu hồng với những chấm màu sặc sỡ ở phần thân dưới của cô cũng lộ rõ. Họ thật gợi cảm!

Anh họ tôi nói: “Khi anh đến đây anh đã không nói với em sớm hơn!” 

Sau khi vào nhà, tôi thấy cửa phòng ngủ của anh họ tôi đang hé mở, nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng chiếc giường đã bừa bộn. Một người đàn ông cởi trần chỉ mặc một chiếc quần lót đang trốn dưới gầm giường. Bên cạnh TV có một cuốn băng video, tựa đề là "Mười tám bước của một người phụ nữ bẩn thỉu". Tôi đã hoàn toàn hiểu rằng anh họ của tôi đang cặp kè với người đó, và tôi đã hủy hoại việc tốt của họ! Tôi và anh họ đều cảm thấy rất xấu hổ nên vội vàng rời đi mà không làm gì khác. 

Tò mò, tôi muốn tìm hiểu người đàn ông đó là ai. Tôi lặp lại thủ thuật cũ của mình và tìm kiếm câu trả lời trong nhật ký của anh họ tôi. 

Hóa ra cách đây vài tháng, anh họ tôi đã gặp Chen Wenjie, chủ một nhà hàng, tại một vũ trường, và họ nhanh chóng có tình một đêm. Sau khi hẹn hò vài lần, Chen Wenjie cho biết anh mắc nợ bên ngoài và không có khả năng trả nên đã đề xuất giới thiệu em họ của mình với ba chủ nợ. Anh họ của anh từ chối nên Chen Wenjie đã chộp lấy một quả bóng thể dục và nhét nó vào phần dưới cơ thể của anh họ mình. Nỗi đau khiến chị họ cô cảm thấy vô cùng đau đớn nên cô buộc phải đồng ý. 

Người đàn ông cởi trần là một trong những chủ nợ, tên là Boss Wu, ông ta điều hành một thành phố giải trí. Nghe nói đây là thành phố giải trí nhưng thực ra lại là ổ mại dâm ngầm. 

Những người khác mà tôi gặp có lẽ là Chen Wenjie và hai chủ nợ khác, ông chủ Ma chủ một tiệm in và ông chủ Jiang chủ một tiệm ảnh. 

Sau khi quan hệ tình dục với anh họ của mình nhiều lần, ông chủ Wu đã có cảm tình với anh họ của mình và ép cô phải làm thiếu nữ tại chỗ của anh ta. Chị họ tôi không thể từ chối nên phải quay lại công việc cũ. Nhưng lần này rất khác so với 5 năm trước. Ngành công nghiệp khiêu dâm ở Vũ Hán phát triển nhanh chóng. Em họ tôi đã trở thành một phụ nữ 28 tuổi đã có gia đình và sinh con. Địa điểm mại dâm cũng chuyển từ khách sạn cao cấp sang thành phố giải trí. Chất lượng không còn tốt như trước và phí thường là 80 nhân dân tệ đến 100 nhân dân tệ mỗi lần. 

Qua nhật ký có thể thấy em họ tôi bán dâm thường xuyên hơn trước rất nhiều. Cô ấy làm việc hầu như hàng ngày, đôi khi thậm chí vài lần trong ngày, ngay cả trong thời kỳ kinh nguyệt. Người nhận không chỉ là những người cấp cao như trước mà bây giờ thậm chí còn là những người công nhân bình thường, những người bán hàng nhỏ,… Chỉ cần ông chủ Ngô và một số bạn bè của ông ta quan tâm, họ sẽ lợi dụng anh họ và trút những ham muốn thú tính lên cô. Trong thời gian đó, anh họ tôi không có việc làm nào khác và chỉ hành nghề mại dâm. 

Anh họ của tôi thực sự là một con khốn bẩm sinh. Hình ảnh một người vợ trưởng thành và đĩ điếm của cô đã thu hút một lượng lớn khách hàng, và cô nhanh chóng trở thành quý cô nổi tiếng nhất làng giải trí. Đôi khi, gái mại dâm của anh họ tôi thậm chí còn phải xếp hàng chờ, theo cách nói của người Vũ Hán có nghĩa là chờ để lật bàn. Vào thời điểm đó, chỉ cần nhắc đến cô Zuo ở thành phố giải trí đó, một số bạn tình thường xuyên đến gái mại dâm ở Vũ Hán sẽ quen thuộc với cô. 

Ngay cả một người bạn cùng lớp tên là Qiu Junbo ở cùng ký túc xá của tôi cũng đã làm gái mại dâm cho anh họ tôi. Đó là vào tháng 12 năm 1996. Sau đó, anh ta kể lại rất sinh động tình huống quan hệ tình dục với anh họ trong lúc chúng tôi đang ngủ sau khi đèn trong ký túc xá đã tắt vào ban đêm. Thật là thú vị! Mặc dù nghe có vẻ khó chịu nhưng tôi lại cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Chỉ là tôi không dám nói cô gái điếm Zuo là em họ của tôi. 

Mặc dù anh họ luôn là đối tượng ham muốn của tôi và tôi đã vô số lần mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với anh họ nhưng tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để thử. Suy cho cùng thì tôi và anh họ tôi có mối quan hệ huyết thống rất thân thiết. Nếu chúng ta đi ngược lại quy tắc thì đó sẽ là loạn luân. Nhưng chuyện xảy ra với người bạn cùng lớp khiến tôi sốc đến mức ngay cả những người xung quanh cũng trở thành gái mại dâm với chị họ tôi. , Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi không dám đến khoa nhãn khoa. Hơn nữa, đã lâu rồi tôi không nhìn thấy thi thể của anh họ mình. Vì vậy, tôi đến Entertainment City vào tháng 1 năm 1997.

Người quản lý thành phố giải trí là vợ của ông chủ Ngô, còn được gọi là Mẹ, một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi. Mọi người gọi cô là chị Zhang.

Khi tôi tìm đến chị Trương, khi tôi nhắc đến cô Zuo, chị ấy nghĩ rằng tôi cũng muốn trực tiếp đi làm gái mại dâm nên đồng ý ngay. Anh ấy còn nói, em trai, em thật là sáng suốt. Nếu bạn phải xếp hàng chờ, tôi sẽ sắp xếp cho bạn, chỉ một lát sau thôi! Nhưng khi nghe nói tôi không tự mình làm mà muốn xem người khác làm, cô ấy có chút do dự. Có lẽ cô ấy cảm thấy điều đó thật kỳ lạ và hơi khó chịu.

Tôi nói với chị Zhang rằng tôi sẽ chi số tiền gấp ba lần, tức là 300 nhân dân tệ cho một lần xem. Sau một hồi đắn đo, thấy mình giống sinh viên và không có vẻ ảnh hưởng gì đến cô ấy, cuối cùng tôi cũng đồng ý vào tối hôm sau. Họ chỉ đồng ý giữ bí mật và không chụp ảnh.

Phố giải trí đã mở ra một lỗ hổng rất bí mật trên tường căn phòng riêng nơi em họ tôi hành nghề mại dâm. Đó là một góc đẹp, đối diện với giường. Bằng cách này, bạn có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng riêng từ cửa bên cạnh.

Tối hôm sau, tôi đến thành phố giải trí như đã hẹn và hồi hộp chờ đợi người anh họ xuất hiện ở nhà bên cạnh. Phòng anh họ tôi có một chiếc máy sưởi lớn và không hề lạnh chút nào. Trong phòng chẳng có gì ngoài một chiếc giường. Nó dường như chỉ là một phòng chứa súng đơn giản, nơi không thể làm được gì ngoại trừ việc quan hệ tình dục.

Một lúc sau, người anh họ và một người đàn ông trung niên bước vào phòng. Hai người gần như không nói gì mà đi thẳng vào vấn đề. Anh họ tôi quay lưng lại với người đàn ông trung niên và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Đột nhiên cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Tôi thấy điều đó mặc dù anh họ tôi có kinh nghiệm tình dục phong phú. Nhưng dáng người cô vẫn ổn, không khác biệt nhiều so với trước đây, ngoại trừ bộ ngực đầy đặn và cặp mông hơi xệ. Sự thay đổi rõ ràng nhất ở vùng lông mu đen là môi âm hộ có phần phù nề và lõm xuống. Chúng không khép lại một cách tự nhiên như trước nữa. Màu sắc cũng đậm hơn trước rất nhiều, một số có màu đen.

Người chị họ chậm rãi đến quỳ trước mặt người đàn ông trung niên, nhìn mặt anh ta rồi cúi đầu cởi quần của người đàn ông trung niên ra.

Người anh họ dùng hai tay chạm vào dương vật bị ngăn cách bởi một lớp quần lót. Dương vật dần trở nên dày hơn khi được anh họ vuốt ve. Sau đó, người anh họ cởi quần lót của người đàn ông trung niên, để lộ dương vật dày đặc của anh ta!

Cô em họ cầm lấy dương vật của người đàn ông trung niên rồi khéo léo dùng lưỡi liếm từ sau ra trước. Sau khi lặp lại động tác này nhiều lần, cô chỉ cần đưa toàn bộ dương vật vào miệng, phát ra âm thanh mút đầy kích thích.

Trong khoảng thời gian này, chị họ thỉnh thoảng còn dùng lưỡi của mình thâm nhập vào hậu môn của người đàn ông trung niên, thậm chí còn liên tục đưa lưỡi vào lỗ đít của anh ta. Người đàn ông trung niên sung sướng đến mức không khỏi nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm tình dục cực kỳ mạnh mẽ.

Vài phút sau, người đàn ông trung niên bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ nho nhỏ, anh họ càng mút mạnh hơn. Đột nhiên, người đàn ông trung niên gầm lên và đẩy em họ của mình lên giường. Người anh họ ngay lập tức dang hai chân của cô ra, và người đàn ông trung niên dùng tay trái của mình để mở rộng môi âm hộ của anh họ mình càng nhiều càng tốt, để lộ hoàn toàn lỗ âm đạo của cô.

Người đàn ông trung niên dùng lực vào eo anh ta, toàn bộ con cặc đều xuyên vào. Anh ta cứ đâm và đâm, cơ thể người anh họ rung chuyển theo những cú đẩy của người đàn ông trung niên. Chuyển động của cả hai có sự phối hợp hoàn hảo. Sau một cơn chuyển động dữ dội, người anh họ càng rung chuyển dữ dội hơn. Người đàn ông trung niên có lẽ cảm thấy hai người sắp đạt đến cao trào nên cũng tăng tốc độ và cường độ.

Người anh họ đổ mồ hôi rất nhiều và thở dốc. Tay cô nắm chặt ga trải giường, trước cú va chạm mạnh của người đàn ông trung niên, hai người ngã xuống giường.

Dương vật của người đàn ông trung niên đã chui ra khỏi âm đạo của chị họ nhưng âm đạo của cô vẫn là một lỗ tròn. Với sự co bóp nhịp nhàng, nó dần dần nhỏ đi cho đến khi khép lại và một dòng tinh dịch chảy ra ngoài. Khi một lượng lớn tinh dịch của anh họ tôi rỉ ra ngoài, ga trải giường đã ướt đẫm.

Cái nhìn này làm tôi sôi máu. Tôi liên lạc với chị Zhang và nhờ chị ấy thông báo cho tôi bất cứ khi nào chị ấy tìm thấy thứ gì đó hay để xem. Tôi vẫn trả giá gấp ba và lần này cô ấy đồng ý.

Để lén theo dõi em họ làm gái mại dâm, tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền, toàn bộ là tiền tiêu vặt tôi tiết kiệm được. Bây giờ nghĩ lại, thật sự không dễ dàng!

Lễ hội mùa xuân đến không lâu sau đó. Ngày 12 tháng 2, ngày mùng 6 Tết, tôi nhận được điện thoại của chị Trương, nói có chuyện hay để xem. Tôi vội chạy tới.

Đây thực sự là một điều gây sốc đối với tôi. Hóa ra một người đàn ông da đen nước ngoài muốn đụ anh họ tôi, và ngày hôm đó anh họ tôi đang có kinh. Khi tôi đi thì họ đã bắt đầu rồi.

Một nam một nữ khỏa thân, một đen một trắng, đang quấn lấy nhau trên giường. Bàn tay của người đàn ông da đen chạm vào âm hộ của anh họ và tàn phá môi âm hộ một cách thô bạo. Người đàn ông da đen kéo hai môi âm hộ dày của anh họ mình ra và vặn chúng. Sau đó, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay nhéo vào âm vật đang cương cứng của cô và nhào nặn nó một cách cẩn thận. Cơ thể chị họ tôi đột nhiên run lên dữ dội, vặn vẹo trái phải trên giường, và chị ấy phát ra một tiếng rên rỉ mạnh mẽ.

Tiếng hét của người anh họ khiến người da đen càng hưng phấn hơn. Anh đưa ba ngón tay vào âm đạo của em họ và khuấy động nó một cách điên cuồng. Ngón tay anh khẽ di chuyển vào bên trong, tinh dịch và máu kinh đặc dính bao phủ toàn bộ lòng bàn tay. Thân thể của người anh họ không khỏi run lên, người da đen bốc đồng đẩy cả lòng bàn tay vào trong. Lòng bàn tay anh từ từ chìm vào âm đạo của em họ, chạm tới tử cung. Cơ bắp khắp người người anh họ đều căng cứng, một lượng lớn máu kinh và dịch âm đạo chảy xuống lòng bàn tay của người đàn ông da đen, nhuộm đỏ tấm ga trải giường dưới người anh họ.

Người đàn ông da đen nhanh chóng cởi quần và ném xuống đất. Khi anh cởi quần lót ra, con cặc đen tuyền đáng kinh ngạc của anh dài hơn hai mươi cm và dày gần bằng cổ tay trẻ con lộ ra.

Sau đó, người đàn ông da đen thọc ngón tay vào hậu môn của anh họ mình, và anh họ ngay lập tức hét lên. Anh thọc mạnh vào hậu môn của anh họ mình. Tiếng hét của người anh họ nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ. Người đàn ông da đen mạnh mẽ thọc sâu vào hậu môn của anh họ mình. Khi rút ngón tay ra, anh thấy trên đó dính đầy phân màu vàng nâu của anh họ mình.

Sau đó, người đàn ông da đen tóm lấy chân của anh họ, đẩy cặc của anh ta vào trong âm đạo của anh họ rồi đẩy mạnh khiến dương vật to lớn dưới háng của anh ta thọc sâu vào âm đạo của anh họ.

Khi đã hoàn toàn ở bên trong, người da đen bắt đầu đâm mạnh. Phản ứng của cơ thể chị họ tôi dần dần mạnh mẽ trở lại, những giọt mồ hôi lớn rơi xuống má chị ấy.

Em họ tôi co giật một lúc, và âm đạo của em ấy co thắt nhịp nhàng. Khi một lượng lớn tinh dịch phun ra, người đàn ông da đen phát ra âm thanh "Buzi! Buzi!" khi anh ấy co giật.

Người đàn ông da đen bơm điên cuồng trong hơn mười phút trước khi cuối cùng ấn xuống cơ thể anh họ của mình và phun tinh dịch màu trắng đục vào âm đạo vẫn đang chảy máu kinh nguyệt.

Sức mạnh của người da đen thật đáng kinh ngạc. Sau khi hài lòng, anh ta ném tờ một trăm đô lên giường, quay người rời đi. Em họ tôi đang nằm một mình trên giường, thở hổn hển. Âm đạo sưng đỏ của cô liên tục co thắt do đạt cực khoái, lông mu dính đầy tinh dịch. Cô ấy sắp sụp đổ.

Khoảng một tháng sau, tôi nhận được cuộc gọi từ Chị Zhang, nói rằng có điều gì đó tốt hơn đang chờ tôi. Anh họ tôi sắp diễn một vở kịch hay giữa một người phụ nữ và bốn người đàn ông trước mặt tôi.

Các nhân viên của Công ty Thương mại Zhenghe là những vị khách thường xuyên đến thành phố giải trí. Hầu như toàn bộ 16 nhân viên trong công ty đều từng đóng vai Cousin. Vào ngày này, một khách hàng quan trọng đã đến công ty, tổng giám đốc Zhu đã lên kế hoạch chiêu đãi anh họ của mình một bữa tiệc.

Trong phòng riêng, Tổng giám đốc Zhu và Phó tổng giám đốc Xu. Ông chủ khách hàng Qiu, tài xế Xiaojin và anh họ của tôi, tổng cộng có bốn người đàn ông và một phụ nữ đều khỏa thân, và một cuộc quan hệ tình dục tập thể sắp bắt đầu.

Ông Zhu đầu tiên ra lệnh cho Xiao Jin đi trước để khơi dậy niềm đam mê của mọi người. Xiao Jin trông chỉ khoảng hai mươi tuổi. Một cậu bé như vậy không thể sánh được với anh họ của mình. Xiao Jin không thể chịu được sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo của chị họ. Chỉ trong vòng vài phút, cô đã thoát khỏi công việc vất vả của anh họ mình.

Cảnh tượng tục tĩu như vậy đã kích thích Boss Qiu. Anh ta là một cựu chiến binh nên sẽ không dễ dàng để anh họ tôi đối phó với anh ta. Sau khi ông chủ Qiu xâm nhập vào âm đạo của anh họ, anh ta thực sự đã đứng yên. Hãy để dương vật của bạn ngâm bên trong anh họ của bạn. Đồng thời, tôi dùng thân mình ôm chặt em họ, chơi đùa với núm vú của em, hôn vào cổ em, xoa bóp âm vật và véo vào mông em.

Lúc này, chị họ đã bắt đầu vặn vẹo thân thể cô, nhưng ông chủ Qiu vẫn phớt lờ cô. Vào lúc em họ tôi bị tra tấn, mặt cô ấy đỏ bừng và nước mắt chảy ra. Sau đó, Boss Qiu mới bắt đầu đâm từ chậm đến nhanh, lần nào cũng đâm đến cùng. Một lúc sau, em họ tôi lên đỉnh, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy, bao phủ ga trải giường, đùi của họ cũng như bụng dưới và quả bóng của Boss Qiu.

Tiếp theo, ông Zhu xuất hiện. Đầu tiên anh ấy dùng tay đỡ một chân của em họ mình, sau đó dùng tay kia nhấc chân còn lại lên và ôm cô ấy lên. Người chị họ ôm chặt lấy cổ ông Chu, cả người cô tựa vào bụng ông. Anh Zhu ném em họ của cô lên xuống, con cặc của anh co giật liên tục trong cơ thể cô. Cuối cùng, sau hàng trăm cú va chạm, anh nặng nề ném cô xuống giường. Người chị họ thở hổn hển và tinh dịch của ông Zhu chảy ra khỏi âm đạo của cô.

Sau khi bị ba người lần lượt làm tình, anh họ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nói cô ấy không muốn làm việc đó nữa. Lúc này Phó chủ tịch Từ còn chưa xuất hiện đã hoảng sợ. Anh cầu xin anh họ hãy để anh cảm thấy thoải mái. Ông Zhu đe dọa anh họ của mình là không được phá hỏng cuộc vui của mọi người. Anh họ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành công cụ tình dục một lần nữa. Cô không còn cách nào khác đành phải nghiến răng, dang rộng hai chân để Phó chủ tịch Từ vui vẻ.

Nhật ký của chị họ tôi chứa đầy những ghi chép về hoạt động mại dâm của cô ấy cho đến khi tôi xem nhật ký của cô ấy lần cuối cùng vào tháng 4 năm 1997. Một tính toán sơ bộ cho thấy trong một năm mười tháng, chị họ tôi đã đón khách hơn 1.100 lần. Mặc dù có rất nhiều khách hàng quay lại nhưng thật khó để đếm hết. Theo ước tính của chính chị họ tôi trong nhật ký của cô ấy, số gái mại dâm quan hệ tình dục với cô ấy ít nhất đã vượt quá 480.

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này, anh họ tôi đã phải chịu rất nhiều tổn thương về thể chất. Cô bị bệnh bạch cầu ngày càng nhiều, kinh nguyệt dần trở nên rối loạn. Chu kỳ kinh nguyệt kéo dài, lượng kinh nguyệt tăng lên và không dứt. Gặp được gái điếm tốt hơn thì không sao, nhưng nếu gặp phải mấy gã đàn ông biến thái một chút thì em họ tôi sẽ khổ lắm. Đáy quần lót của cô vàng đến mức không thể giặt được. Đầu của những chiếc quần lót chưa giặt luôn dính đầy dịch bạch huyết, dịch âm đạo và tinh dịch, đồng thời có mùi tanh.

Em họ tôi viết trong nhật ký rằng có lần cô ấy bị một gái điếm cho thuốc xổ, sau đó cô ấy bị cưỡng bức ra ngoài Jiangti, trói vào gốc cây và cưỡng hiếp qua đường hậu môn. Một lần khác, một người bạn của ông chủ Wu dùng một thanh gỗ đâm vào âm đạo của cô và nhét tàn thuốc chưa hết vào và ra khỏi âm đạo của cô. Sự tra tấn khiến em họ của cô gần như bị sốc.

Điều sốc nhất xảy ra vào ngày 3 tháng 5 năm 1997. Tôi nhớ rất rõ. Đó là ngày lễ Lao động. Đột nhiên tôi nghe tin em họ tôi ngày hôm trước bị bắt quả tang bán dâm ở thành phố giải trí và bị lực lượng chống khiêu dâm của Cục Công an bắt quả tang. Tổng cộng có 11 người trong đó có anh họ tôi đã bị bắt. Cô bị bắt quả tang khi đang giở trò đồi bại trên giường với một người đàn ông khoảng 50 tuổi. Khi đó, cô vẫn còn một quả trứng rung trong âm đạo. Anh họ tôi được gửi đến một trung tâm giáo dục dành cho phụ nữ.

Cục Công an đã thông báo cho người nhà chúng tôi nộp phạt 3.000 nhân dân tệ để được thả. Khi vụ bê bối như vậy xảy ra, người nhà chúng tôi đã từ chối đi. Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc gửi tôi đến trung tâm đào tạo phụ nữ bằng tiền.

Sau khi trả tiền, trung tâm giáo dục phụ nữ sẽ tiến hành khám phụ khoa cho gái mại dâm và những người mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục sẽ buộc phải điều trị trước khi xuất cảnh.

Tôi đang đợi chị họ đi khám phụ khoa, có lẽ vì họ đều là gái mại dâm, và các bác sĩ ở đó rất bất cẩn. Ngay cả cửa cũng hé mở nên tôi có thể nhìn rõ mọi thứ bên trong.

Em họ tôi dạng chân ra và nằm trên giường khám phụ khoa, để lộ toàn bộ âm hộ. Một bác sĩ đã sử dụng tăm bông và dụng cụ để mân mê môi âm hộ của cô dưới ánh đèn sân khấu. Bạn có thể thấy rõ một dòng dịch tiết màu trắng chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Môi âm hộ bên phải của cô ấy sưng tấy đến mức trở thành một cái túi. Bác sĩ dùng kim chọc thủng và chảy ra một túi mủ. Sau đó, bác sĩ đưa dụng cụ nong âm đạo vào âm đạo của chị họ để quan sát cổ tử cung.

Sau đó, bác sĩ lần lượt đưa ngón tay vào âm đạo và hậu môn của người anh họ, đồng thời dùng tay còn lại ấn vào bụng dưới của người anh họ để kiểm tra kỹ hơn các cơ quan vùng chậu. Cuối cùng, siêu âm đã được thực hiện.

Khi tôi tiếp cô ấy, người giám sát và bác sĩ đã nghiêm túc thông báo cho tôi kết quả khám. Anh họ tôi mắc nhiều bệnh phụ khoa và các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Cô không chỉ bị viêm âm đạo nặng, mụn cóc sinh dục, áp xe âm hộ, tăng sản vú mà còn bị bệnh lậu nữa. Một trong những mụn cóc sinh dục thậm chí còn phát triển thành búi trĩ ngoại quanh hậu môn. Do quan hệ tình dục qua đường hậu môn lâu ngày nên em họ tôi không chỉ bị lỏng hậu môn mà còn bị viêm trực tràng lậu cầu.

Sau khi về nước, chị họ tôi bị gia đình chỉ trích dữ dội. Em họ tôi đã khóc và cầu xin chúng tôi đừng kể cho chị dâu và bố mẹ chồng biết chuyện đã xảy ra, đồng thời hứa rằng chị ấy sẽ không bao giờ tái phạm điều này nữa! Những vụ bê bối trong gia đình không nên được công khai và tất nhiên chúng tôi cũng không để nhiều người biết về nó hơn.

Theo yêu cầu của Trung tâm Giáo dục Phụ nữ, chị họ tôi đã được điều trị và hồi phục một cách có hệ thống trong vài tháng, tình trạng của chị ấy đã cải thiện rất nhiều. Tháng 10 năm nay, người chị họ 30 tuổi của tôi cuối cùng cũng đưa con trai sang Singapore đoàn tụ với anh rể. Cô đã định cư ở đó cho đến bây giờ.

Sau khi chị họ tôi đi Singapore, liên lạc của tôi với chị ấy giảm đi rất nhiều. Tôi chỉ thỉnh thoảng gọi điện và xem ảnh cô ấy gửi lại. Tôi cũng biết ít hơn về cô ấy. Tôi chỉ biết rằng sáu tháng sau cô ấy đã tìm được việc làm ở một khách sạn và trở thành quản lý ngay sau đó. Nhưng tôi không ngờ cuộc sống của chị họ tôi ở Singapore sẽ không đơn giản như vậy, chắc chắn sẽ có những câu chuyện mới.

Chuyển nhanh đến đầu năm 2000, khi tôi đang đi mua sắm ở Vũ Hán, tôi vô tình gặp Li Hui, bạn học cũ thời cấp hai của anh họ tôi, một quan chức cấp trung học cơ sở đã bắt nạt anh họ tôi. Khi ở Vũ Hán, anh luôn duy trì mối quan hệ với anh họ của mình. Vài năm sau khi tốt nghiệp đại học, anh cũng sang Singapore và làm việc trong một doanh nghiệp lớn do Trung Quốc tài trợ. Trước người anh họ của mình vài năm, ông đã trở thành phó tổng giám đốc. Lần này tôi thực sự đã gặp anh ấy ở Vũ Hán. Anh đang trở về Trung Quốc để thăm người thân.

Tôi luôn cảm thấy sự sa sút của anh họ tôi có liên quan rất nhiều đến Lý Huy. Lúc đầu tôi muốn nhân cơ hội này dạy cho Lý Huy một bài học, nhưng anh ấy lại không hề sợ hãi. Anh ấy nói, em họ của bạn sinh ra đã là một con khốn. Khi đó cô không còn trinh khi chưa đầy 17 tuổi. Sẽ là vô ích nếu một kẻ cặn bã như cô quan hệ tình dục với cô ấy. Ở Singapore, cô ấy còn chủ động tìm tôi!

Ngay khi tôi nghe điều này, tôi đã vui lên. Hóa ra anh họ tôi vẫn còn liên lạc với Li Hui ở Singapore. Thông qua anh ấy, chắc chắn tôi sẽ biết được nhiều điều về người anh họ của tôi ở Singapore. Tôi nhanh chóng thay đổi thái độ với Li Hui và nói chuyện với anh ấy về cuộc sống của anh họ tôi trong những năm gần đây.

Sau khi chị họ tôi đến Singapore, bằng cấp gốc của chị ấy không được công nhận và tất nhiên rất khó tìm được việc làm. Bình thường chồng chị họ đi làm, con trai đi học tiểu học, ở đó không có người thân, bạn bè. Anh họ ở nhà chán quá. Nửa năm sau, cô nghĩ tới Lý Huy.

Tất nhiên, Li Hui sẽ không buông bỏ những món quà đến trước cửa nhà mình. Sau nhiều thăng trầm, anh họ của anh đã nhờ Li Hui giúp anh tìm việc làm. Li Hui đã giới thiệu anh họ của mình với Liu Xiongkui, một người bạn của anh ở Singapore. Liu Xiongkui là người Quảng Đông, rất giàu có và điều hành một khách sạn ở Singapore. Trên thực tế, đây là một ổ mại dâm ngầm, được tổ chức đặc biệt để phục vụ phụ nữ đại lục hành nghề mại dâm ở Singapore.

Làm sao anh họ tôi biết được điều này? Vài ngày sau khi cô đến gặp Liu Xiongkui để phỏng vấn, cô đã bị Liu Xiongkui đụ. Sau khi hoàn thành công việc, Liu Xiongkui cảm thấy điều kiện của anh họ quả thực rất tốt và anh ấy đã vượt qua cuộc phỏng vấn nên đã nhờ anh họ đi theo mình.

Tìm được việc làm không dễ nên anh họ tôi cũng đồng ý, còn anh rể tôi thì chưa biết chuyện gì đã vui vẻ một lúc.

Liu Xiongkui đưa anh họ của mình làm quản đốc trong khách sạn của mình, chủ yếu quản lý sáu gái mại dâm đại lục dưới quyền anh ta. Nói chung mình không phải đích thân đón khách nhưng nếu khách có yêu cầu thì tất nhiên mình phải đáp ứng.

Anh họ của tôi rất giỏi trong công việc này và được Liu Xiongkui vô cùng tin tưởng. Trong vòng chưa đầy hai năm, anh họ tôi đã trở thành giám đốc bộ phận dịch vụ của Liu Xiongkui và là một trong hơn 80 gái mại dâm đại lục trong khách sạn.

Điều tôi rất quan tâm là cách chị họ tôi tự mình đón khách. Li Hui nói với tôi rằng em họ tôi bây giờ không tự mình làm nhiều việc, thường chỉ một hoặc hai lần một tuần. Tổng cộng, chỉ có khoảng một trăm lần trong hai năm và có khoảng 40 khách hàng.

Vào tháng 5 năm 2000, anh họ tôi có trở lại Vũ Hán một lần. Người ta nói rằng đó là do đau bụng dưới, ra nhiều khí hư và kinh nguyệt không đều. Người ta phát hiện đó là u nang buồng trứng, do bệnh viêm vùng chậu mãn tính gây ra, có thể do bệnh này gây ra trước đây. Do chi phí điều trị y tế ở Singapore cao nên tôi đã trở về nước để điều trị và trải qua phẫu thuật nội soi. Vì Singapore không thực hiện kế hoạch hóa gia đình nên em họ tôi cũng phải phẫu thuật nối lại ống dẫn trứng.

Tháng 7 năm đó, chị họ tôi lại có thai. Tháng 4 năm 2001, khi gần 34 tuổi, bà sinh thêm một cô con gái. Khoảng cách tuổi tác giữa các con của chị họ cô đúng là 10 tuổi. Nhưng tôi nghĩ có Chúa mới biết cô bé này có phải là con trai của anh họ vợ hay không.

Tỷ lệ mang thai của chị họ tôi rất cao sau khi ống dẫn trứng của chị ấy được nối lại. Từ năm 2002 đến tháng 2 năm nay, tôi nghe tin chị họ tôi có thai 4 lần nhưng lần này chị ấy không muốn và liên tục phá thai. Tính cả ba lần phá thai và hai lần sinh nở trước đó, em họ tôi đã mang thai tổng cộng chín lần. Tháng trước, chị họ tôi đến bệnh viện để đặt vòng tránh thai theo lời khuyên của gia đình.

Từ khi mang thai con gái, vì phải chuẩn bị sinh nở và chăm sóc đứa trẻ nên không có nhiều thời gian giúp đỡ Lưu Hùng Khuê việc khách sạn nên chị họ của cô đã mất chức quản lý bộ phận dịch vụ. Tuy nhiên, Liu Xiongkui vẫn không hoàn toàn nới lỏng quyền kiểm soát đối với em họ của mình mà thỉnh thoảng còn ép cô đi đón khách tại khách sạn. Ngay cả khi cô ấy có thai, em họ tôi cũng không tha. Có lần, cô suýt bị vài gái mại dâm làm sảy thai.

Sau khi sinh con, chị họ tôi bắt đầu theo học ngành giáo dục mầm non ở Singapore. Mãi đến cuối năm ngoái, cô mới lấy được bằng tốt nghiệp, rời khách sạn và tìm được công việc chính thức là giáo viên mầm non tại một trường mẫu giáo được chính phủ tài trợ.

Bây giờ chị họ tôi đã hơn 37 tuổi và là mẹ của hai đứa con nhưng chị ấy đã quan hệ tình dục với hơn 600 người đàn ông, bao gồm nhiều khách hàng, đồng nghiệp và bạn cùng lớp. Khái niệm hơn 600 người là gì? Một toa tàu hỏa chỉ có 66 người, gần bằng mười toa nam!

Mỗi lần nghĩ đến chuyện tình cảm này của anh họ, tôi lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Tháng 6 năm nay, anh họ tôi có thể sẽ về Trung Quốc thăm họ hàng. Tôi rất mong được gặp lại cô ấy.
