============================================================
  Em họ trinh nữ bị quyến rũ bởi em họ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%99%95%e5%a5%b3%e8%a1%a8%e5%a6%b9%e8%a2%ab%e8%a1%a8%e5%93%a5%e8%aa%98%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tử Vân đang đọc sách một mình trong phòng vì ngày mai có bài kiểm tra giữa kỳ. Dù mới chỉ là học sinh năm hai trung học nhưng áp lực của kỳ thi chung đã khiến cô khó thở! 

Mặc dù gia đình giàu có, cô có mọi thứ mình muốn, cuộc sống gần như không phải lo lắng nhưng vì điều này mà bố mẹ cô yêu cầu cao hơn về bài tập về nhà và kỷ luật chặt chẽ hơn. Cô đã theo học tại các trường tư thục nghiêm ngặt từ khi còn nhỏ, đồng thời cô cũng theo học các trường nữ sinh tư thục nổi tiếng cho cả cấp trung học cơ sở và trung học phổ thông. Bởi vì điều này, Ziyun gần như không tiếp xúc với con trai, mọi thứ chỉ có thể dựa trên sự tưởng tượng. 

Cảm xúc của người con gái luôn là thơ. Ziyun đầy mơ mộng về đàn ông. Cô ấy có thể nhận được càng ít, cô ấy càng muốn nhiều hơn! Tháng trước, Tử Quân cùng bố mẹ đi thăm một người họ hàng. Khi đang một mình đi loanh quanh trong nhà, cô vô tình đá phải một cuốn sách nhỏ có bìa lạ ở chân bàn. Khi đó cô tò mò mở cuốn sách ra, nhìn qua không khỏi sửng sốt và đỏ mặt. Cô không biết sự thôi thúc đến từ đâu nên giấu cuốn sách trong tay.

Sau khi trở về nhà, cô không bao giờ có đủ can đảm để đọc lại cuốn sách nhỏ đó, nhưng đêm nay cô cảm thấy khó chịu khi phải đối mặt với rất nhiều công thức mà cô không thể ghi nhớ và không thể giải được. Cô chợt có cảm giác muốn lấy cuốn sách ra và đọc. Hơn nữa, tối nay bố mẹ cô lại đi vắng và mãi đến rất khuya mới về. Người duy nhất còn lại trong nhà là anh họ Hanbai của cô, người đang tạm thời ở lại để chuẩn bị cho kỳ thi. Những người hầu cũng đã về phòng nghỉ ngơi. Cô cảm thấy rằng nó sẽ rất an toàn.

Tử Vân lặng lẽ mở cuốn sách từ đáy ngăn tủ ra. Tim cô đập hồi hộp. Trang đầu tiên cô nhìn thấy gần như khiến cô nghẹt thở!

Một người phụ nữ đang nằm dang rộng hai chân và một người đàn ông đang đưa một dương vật dài từ phía trước phần thân dưới của mình vào bộ phận kín của người phụ nữ. 

Zijun đã tham gia các lớp giáo dục sức khỏe và biết tên các cơ quan trong cơ thể cũng như cách thực hiện quan hệ tình dục. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một bức ảnh như vậy và cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy cặc của một người đàn ông. 

“Chính là vậy…” Cô không khỏi lẩm bẩm, nguyên lai con gà trống này trông như thế này. Tôi nhớ trong sách có nói rằng con gà sẽ cương cứng khi bị kích thích, nên khi nó cương cứng sẽ trông như thế này. Nó trông cứng và dài, phía trước có một cái quy đầu to, khiến Tử Vân muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn!

Cuối cùng Tử Vân tiếp tục lật lại trang sách. Có một số tiểu thuyết khiêu dâm ở phía sau, mô tả nhiều câu chuyện dâm ô. Tử Vân cảm thấy càng đọc càng thở gấp, vùng kín cũng có cảm giác rất kỳ lạ. Cuốn sách mô tả rằng phụ nữ sẽ tự tay chạm vào vùng kín của mình, điều này có vẻ rất thoải mái. Tử Vân cũng muốn thử, nhưng cảm thấy không thể được, giống như phạm tội.

Tử Quân cảm thấy muốn đi tiểu. Dù đã đi tiểu cách đây không lâu nhưng cô vẫn quyết định đi tiểu.

Cô bước ra khỏi phòng và phòng tắm cách đó không xa. Phòng tắm ở nhà Ziyun rất sang trọng. Khi mở cửa, trước tiên bạn sẽ thấy một bàn trang điểm lớn, sau đó là nhà vệ sinh và cuối cùng là phòng tắm. Mỗi phòng có diện tích 10 feet vuông và toàn bộ tổng thể gần như là không gian mà một gia đình trung bình bốn người có thể sinh sống!

Tử Quân bước vào phòng tắm. Khi đi ngang qua bàn trang điểm, cô nhìn vào gương và thấy mặt mình rất đỏ. Cô không dám nhìn nữa nên tiếp tục bước vào.

Trước nhà vệ sinh, cô cởi quần rồi ngồi xuống. Quả nhiên, nàng chỉ đi tiểu một chút, nhưng Tử Vân lại cảm giác được phía dưới nóng lên khó tả, muốn đưa tay chạm vào. Cô lấy giấy vệ sinh lau chỗ vừa đi tiểu nhưng cô cảm thấy thích thú kỳ lạ khi giấy vệ sinh thô ráp cọ vào đó. Cô vứt giấy vệ sinh đi, không thể cưỡng lại ham muốn được nữa mà đưa tay ra chạm vào tay mình. Phần thân dưới, từ từ đưa ngón tay vào lỗ âm đạo và xoa bóp. Cô cảm thấy chỗ đó ẩm ướt, khi ngón tay cọ xát ở đó có cảm giác rất thoải mái. Cảm giác này khiến người ta muốn dừng lại. Cô tiếp tục xoa ngón tay qua lại ở đó. Cô nghĩ đến những hình ảnh trong sách khiêu dâm vừa đọc, nghĩ đến những con cặc dài và dày của các chàng trai, biết rằng chúng được dùng để nhét vào vùng kín của các cô gái.

“Tôi tự hỏi cảm giác bị thứ gì đó như thế xâm nhập là như thế nào nhỉ?” Ziyun đang suy nghĩ lung tung, rồi nhớ lại câu chuyện trong sách khiêu dâm vừa rồi. Con gái sẽ liên tục rên rỉ khi bị xâm nhập, đồng thời họ cũng sẽ kêu lên: "Tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Không biết đó là chuyện gì?

Ziyun bắt đầu mơ tưởng về một người đàn ông cao ráo, đẹp trai với dương vật dày và dài rồi đưa nó vào vùng kín của cô. Tử Vân bắt đầu cảm giác được vùng kín của mình cảm giác càng ngày càng mãnh liệt theo tưởng tượng cùng ngón tay cọ xát. Hơi thở của cô ngày càng hổn hển, cô cảm thấy mặt mình dường như càng ngày càng đỏ. Lúc này, cô đột nhiên nghe thấy một tiếng "Bang!" phát ra từ phòng tắm bên trong, như thể có thứ gì đó rơi xuống đất!

Cô giật mình, vội bỏ tay ra khỏi vùng kín vừa hỏi: "Là ai?"

Một người bước ra với khuôn mặt đỏ bừng, mặc áo phông và quần đùi, nhưng phía trước quần đùi có một khối phồng lớn. Đó là anh họ của Ziyun Wu Hanbai. Anh ấy năm nay là sinh viên năm nhất và tự mình thuê nhà. Vì không thích bạn cùng phòng ồn ào nên anh đã đến ở nhà Ziyun trong kỳ thi giữa kỳ.

Ánh mắt Tử Quân dán chặt vào chiếc quần lót phồng lên của Hàn Bạch, quên mất cô vẫn đang ngồi trong toilet mà không mặc quần lót, vùng kín bị lộ ra trước mặt nam nhân, cô chỉ hỏi anh: “Sao anh lại đến đây?”

"Tôi... vừa mới vào phòng tắm tắm, anh cũng bước vào. Tôi xấu hổ không dám đi ra ngoài. Vốn tưởng anh sẽ sớm ra ngoài, nhưng không ngờ..." Mặt Hàn Bạch đỏ bừng, nhưng ánh mắt lại đảo quanh bộ phận kín của Tử Vân.

"Ối!" Ziyun nhanh chóng dùng tay chặn lại, nhưng cô không thể rời mắt khỏi sự cưỡi ngựa của Hanbai. Cô biết rằng bây giờ Hanbai chắc chắn đã cương cứng. Cô rất muốn tận mắt nhìn thấy, không nhịn được nói: “Anh có thể cởi quần ra được không?”

Hàn Bạch giật mình. Anh không ngờ Tử Vân lại đưa ra yêu cầu như vậy. Cậu ấy năm nay mới chỉ là sinh viên năm nhất. Mặc dù anh ấy có ngoại hình đẹp, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], bởi vì anh ấy được nuôi dạy nghiêm khắc như Ziyun nên anh ấy chưa bao giờ có bạn gái. Hôm nay anh ấy trốn trong phòng tắm. , anh ấy không cố ý nhìn trộm Tử Quân đi vệ sinh. Chỉ là trùng hợp thôi, hắn không nhịn được muốn nhìn trộm, lại nhìn thấy Tử Quân đang thủ dâm. Cảnh tượng đó thực sự khiến anh không thể chịu nổi nên anh cũng bắt đầu thủ dâm bên trong, nhưng vì quá mải mê nên anh vô tình va vào kệ và làm rơi chai dầu gội xuống sàn! 

Anh thực sự không ngờ Tử Vân lại đưa ra yêu cầu như vậy. Ziyun rất đẹp. Cô ấy không chỉ có làn da trắng ngần, nét thanh tú mà còn có khí chất của một quý cô. Cô ấy luôn có vẻ ngoài không ưa nhìn, và cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi. Cô ấy trong sáng và ngây thơ như một bông hoa vừa nở vào buổi sáng. Hanbai không có cách nào liên tưởng Tử Vân với thủ dâm. Nhưng hôm nay anh không chỉ chứng kiến ​​cảnh cô thủ dâm mà bây giờ Tử Vân còn yêu cầu anh cởi quần!

Nhưng Hanbai thực sự không thể cưỡng lại yêu cầu của Ziyun, vì vậy anh ta đã cởi quần ra, con cặc vừa rồi rất hưng phấn của anh ta xuất hiện ngay trước mặt Ziyun. 

Ziyun rất phấn khích. Cô không ngờ có cơ hội được tận mắt chứng kiến. Con cặc trước mắt cô chuyển sang màu hồng đậm. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một điều như vậy trước đây. Cô không khỏi tò mò nói: “Tôi có thể chạm vào nó được không?”

Hàn Bạch có chút ngượng ngùng: “Đúng đúng, nhưng hiện tại tôi rất hưng phấn, có lẽ tôi chạm vào sẽ…”

"Anh sẽ xuất tinh à?" Tử Quân trực tiếp hỏi. Cô ấy rất phấn khích. Cô đưa tay lấy giấy vệ sinh đặt trước quy đầu rồi nói: "Không sao đâu. Sau này chỉ cần xuất tinh vào giấy vệ sinh này thôi!" Vừa nói cô vừa chạm vào cặc của Hanbai. 

Khi cô chạm vào tay mình, Hanbai cảm thấy rất phấn khích. Anh muốn ngay lập tức nhét nó vào vùng kín của Tử Vân và đâm thật mạnh vào hàng chục lần. Nhưng anh biết chú Tử Vân là con gái duy nhất, cả nhà anh đều dựa vào cha Tử Vân cả đời. Anh không dám phạm bất kỳ sai lầm nào. Anh chỉ có thể tận hưởng việc bàn tay cô xoa qua lại trên cặc anh. Một lúc sau, anh không nhịn được mà xuất tinh.

"Ồ!" Ziyun rất ngạc nhiên khi nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục xuất ra và cảm thấy rất thú vị. Cô cũng cảm thấy vùng kín của mình hỗn loạn hơn trước.

"Tử Quân..." Hàn Bạch nhịn không được trong lòng dục vọng, thế là nói với Tử Vân: "Không phải chính tay ngươi chạm vào sao?"

"Ừ...đúng rồi!" Ziyun cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ rằng Hanbai đã nhìn thấy những gì cô vừa làm. 

"Sẽ thoải mái hơn nếu bạn để anh họ của bạn làm điều đó cho bạn!" Hàn Bạch nói.

"Thật sự??" Ziyun nghi ngờ nói.

"Đương nhiên là sự thật, anh họ của tôi biết cách làm sao cho thoải mái nhất!"

"Được rồi, giúp tôi làm đi!"

"Ừ, tôi nghĩ ở đây không an toàn. Có lẽ lát nữa sẽ có người hầu đi ngang qua..."

"Ừ, ừ, đúng vậy!"

Thế là họ trở lại phòng Tử Vân. Hanbai bảo Tử Vân nằm trên giường. Đầu tiên anh cởi đồ lót của Ziyun.

"Biểu ca, ta ngứa chỗ đó..." Tử Vân nói. 

"Không phải ngứa, là bởi vì em rất muốn..." Vừa nói, Hàn Bạch bắt đầu đưa tay vuốt ve bộ phận riêng tư của Tử Vân, vuốt ve qua lại lỗ âm đạo và âm vật của cô. Tử Vân bất giác thở dốc: "Tốt, thoải mái quá..."

Hanbai dùng tay vuốt ve bộ ngực mới phát triển của Ziyun và bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc núm vú.

"Ừm... Cảm giác thật kỳ quái..." Tử Vân lần đầu tiên bị nam nhân chạm vào cơ thể có cảm giác tê dại, nhưng lại khá thoải mái.

Hàn Bạch chậm rãi mở hai chân Tử Vân ra. Anh nhìn thấy khe hở màu hồng của Ziyun đã dính đầy tinh dịch. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy khe hở của một cô gái. Hàn Bạch cảm thấy rất hưng phấn. Anh ấy biết từ cuốn sách rằng các cô gái thích được liếm ở đó nên anh ấy đã nhếch miệng lên. Ziyun hét lên: "Anh họ! Anh định làm gì vậy?"

"Đừng lo lắng, sẽ rất thoải mái!" Hanbai nói, bắt đầu dùng lưỡi liếm khe hở của Tử Quân và viên ngọc nhỏ giấu trong khe. 

"Ừm... anh họ... ồ..." Tử Vân bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ, cảm giác càng lúc càng thoải mái và mãnh liệt. Cô thực sự không thể tin được mình lại để anh họ liếm vùng kín của mình như thế này, nhưng cảm giác thoải mái lại vô cùng mãnh liệt. Cuối cùng, cô bị làn sóng khoái cảm cuốn lấy và rên rỉ dữ dội. 

Hàn Bạch biết ở bên ngoài Tử Vân đã đạt tới cao trào, cảm giác lúc này nhất định rất mãnh liệt. Anh nhanh chóng nắm bắt cơ hội, nhấc chân của Ziyun lên, dang rộng ra, dùng tay giữ lấy con cặc, sau đó cọ xát quy đầu vào cửa âm đạo của Ziyun để kích thích ham muốn tình dục của Ziyun mạnh mẽ hơn. Anh phát hiện khe hở của Tử Quân ướt đẫm, tinh dịch vẫn chảy ra ngoài. 

"Ừm..." Tử Vân cảm giác quy đầu không ngừng cọ xát. Cô cảm thấy ngứa ngáy và có cảm giác kỳ lạ.

"Anh họ, cảm giác thật kỳ lạ... Tôi thấy nóng quá... bên trong... hình như rất ngứa..." Tử Quân rên rỉ và nghĩ, liệu cô có nhờ anh họ nhét cặc vào như trong tiểu thuyết không? 

Hàn Bạch lúc này không nhịn được xúc động nói: "Không sao, chốc lát ngứa sẽ hết... Để biểu ca của ta giúp ngươi giảm ngứa... Biểu ca của ta đi nhét vào..."

"Hmm...được rồi..." Ziyun vốn đã có chút bối rối nói. 

Vì vậy Hanbai nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Tử Quân và từ từ đẩy nó vào.

"Ư...đau quá!" Đây là lần đầu tiên đối với Ziyun. Khi dương vật dày đặc của Hanbai được đưa vào, cô lập tức cảm thấy đau đớn dữ dội.

Cơn đau đầu tiên khiến Tử Vân cảm thấy rất khó chịu. Hàn Bạch tiếp tục đẩy về phía trước thời điểm, Tử Vân bắt đầu phản kháng: "Biểu ca, đau quá! Ta đau không chịu nổi, ta không muốn chơi nữa! Mau ra ngoài!" 

Tử Vân liều mạng đẩy ngực Hàn Bạch, muốn đẩy hắn ra, hông lại không ngừng lùi về phía sau. 

Nhưng Hanbai đã đi được nửa đường, cặc của anh đã bị vết nứt bao bọc chặt chẽ. Nó cảm thấy rất thoải mái. Làm sao anh ta có thể rút lui được?

Hơn nữa, vẻ mặt cau mày đau đớn của Tử Quân trông vô cùng hấp dẫn! Thay vào đó, Hanbai trở nên bốc đồng hơn và đẩy mạnh hơn.

"A...không...đau...đau quá! Nếu cậu không bỏ cuộc, tôi sẽ bảo bố tôi đừng cho bố cậu vay tiền nữa!"

Hanbai sửng sốt trong giây lát, nhưng khi nhìn thấy Tử Vân co lại vòng eo và bộ ngực trắng như tuyết vừa mới trưởng thành có thể nắm lấy, lắc lư, hắn không những không rút lui mà còn dùng một tay đỡ mông Tử Vân, ngăn cản nàng lùi lại thêm nữa. Anh ấn mạnh vào eo mình và con cặc của anh hoàn toàn chìm trong nước.

"A... đau... đau quá!" Một cơn đau dữ dội bùng lên khiến Tử Vân rơi nước mắt, cô bắt đầu khóc: "Đau quá! Em không muốn chơi nữa, anh họ! Anh nhanh ra ngoài đi!"

Trên thực tế, đây cũng là lần đầu tiên Hàn Bạch đút cặc của mình vào khe hở của một cô gái. Cảm giác thoải mái khiến anh không chịu nổi, anh không khỏi bắt đầu lắc hông một cách liều lĩnh. Đặc biệt là khi nhìn thấy vẻ mặt cau có, khóc lóc của Tử Vân, hắn không khỏi muốn đâm mạnh! 

Hừ, lần nào bố con tôi cũng phải lạy lạy nhà anh! Bây giờ thì sao? Không phải em dang rộng chân ra và để anh đụ em thật mạnh sao? 

"A...ah...đau quá! Anh ơi, anh đi quá xa rồi...sao anh có thể...ah...đau thế này..." Tử Vân không ngừng khóc. 

Ziyun càng khóc, Hanbai càng đụ anh ta nhiều hơn. Anh ta chỉ đơn giản rút cặc của mình ra cho đến khi quy đầu chạm đến lối vào của khe, sau đó anh ta thọc mạnh vào cho đến khi nó lọt hết vào trong. Cảm giác khoái cảm này khiến Hanbai thực sự muốn dừng lại! 

"A...anh họ...tôi...không...anh không...đừng làm vậy nữa...không..." Ziyun không thể chịu đựng được nỗi đau vì những cú đâm bạo lực của Hanbai và nỗi đau mất trinh. Cô ấy không ngừng khóc: "anh...anh...đừng...ah...ah...ah...ah...đau quá...ah...ah...anh...ah...ah...ah...đừng...ah...ah...đừng...đừng...ah...ah..."

Hanbai bây giờ không còn quan tâm đến tiếng khóc của Ziyun nữa. Anh không khỏi kích thích và đâm mạnh. 

"Anh họ... à... anh... đau... à... không... à... đừng... làm lại... à... à... đừng... à..."

Hanbai dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi trắng như tuyết của Ziyun và yêu cầu cô dang rộng chân ra. Sau khi đâm mấy chục lần, khoái cảm cuối cùng cũng trở nên không thể chịu nổi nên anh đẩy con cặc của mình đến mức cuối cùng, sau vài cú đâm cuồng nhiệt nữa, anh ta xuất tinh một cách thô bạo bên trong Ziyun...

"A...anh họ...không...không...ah..." Cú đẩy mạnh cuối cùng khiến Tử Vân hét lớn. Hàn Bạch mặc dù đã ngừng cử động nhưng cô vẫn không ngừng khóc nói: “Tôi phải nói với bố tôi…”

Hàn Bạch chậm rãi rút dương vật của mình ra, phát hiện trên đó có chút máu, chính là máu trinh của Tử Vân. 

"Nhìn!" Tử Vân cũng chú ý tới, nàng khóc nói: "Ngươi làm ta chảy máu!"

"Lần đầu tiên sẽ chảy máu! Và khi tôi nói sẽ nhét nó vào, chính bạn là người đã nói điều đó!" Hanbai nói, hắn hiện tại bắt đầu hoảng sợ. Nếu Ziyun thực sự nói với cha cô, ông ấy sẽ chết. 

"Nhưng vừa đi vào liền kêu ngươi đi ra, ngươi chẳng những không đi ra, còn tiếp tục đâm..." Tử Vân khóc lóc nhìn chằm chằm Hàn Bạch, nhưng vẻ mặt của nàng lại khiến Hàn Bạch hưng phấn trở lại, hắn bắt đầu dùng tay chạm vào vùng kín của Tử Vân. 

"Nhìn xem, ngươi ở chỗ này ướt sũng là vì muốn tất cả..." Hàn Bạch lại bắt đầu trêu chọc vùng kín của Tử Vân. 

Cô vừa bị một người đàn ông xâm nhập mạnh mẽ. Mặc dù khe hở vẫn còn rất đau, nhưng viên ngọc nhỏ trên khe rất nhạy cảm. Khi Hàn Bạch chạm vào, Tử Vân lại bắt đầu cảm thấy có chút khoái cảm. 

"Ừm..." Tử Vân vô thức rên rỉ. Trên thực tế, cơ thể của Ziyun rất nhạy cảm. Mặc dù vừa rồi cô gần như cảm thấy đau đớn vì những cú đâm bạo lực của Hanbai, nhưng khoái cảm sâu trong cơ thể cô đang dần được đánh thức. Bây giờ Hanbai khéo léo dùng tay vuốt ve những viên ngọc trai của cô qua lại, khiến cô có chút choáng váng. Đột nhiên, Hanbai thọc hai ngón tay vào khe hở của cô. 

"A..." Đột nhiên lại có một vật thể lạ xâm nhập, khiến Tử Vân kinh ngạc kêu lên, nhưng so với con gà trống vừa rồi, hai ngón tay của hắn còn dễ chịu hơn. Hanbai bắt đầu dùng ngón tay để đào và đào vào da thịt của Ziyun, và anh phát hiện ra rằng Ziyun lại bắt đầu tiết ra dịch âm đạo. 

Tử Vân cũng cảm thấy rất kỳ lạ. Rõ ràng vừa rồi rất đau, nhưng hiện tại dùng ngón tay, cô lại cảm thấy khá thoải mái. Cô không chỉ thoải mái mà còn cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Có thể là vừa rồi tư thế của ngươi không đúng, cho nên mới đau đớn như vậy. Thay đổi tư thế thì thế nào? Sẽ rất thoải mái! Sẽ thoải mái hơn nhiều so với hiện tại ngươi đang thoải mái." Hàn Bạch phát hiện Tử Vân hiện tại tựa hồ có chút hưởng thụ, thế là dỗ dành nói. 

Lúc trước bị bạo lực đâm vào cực kỳ đau đớn, nhưng bây giờ Hàn Bạch dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào, khiến Tử Vân cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Hanbai trước đây quá cứng rắn khi bị xâm nhập một cách thô bạo, nhưng bây giờ lại khiến Ziyun ảo tưởng rằng anh dường như dịu dàng hơn rất nhiều, cô cảm thấy như anh đang được an ủi. 

"Thử xem! Anh họ sẽ làm cho ngươi cảm thấy rất thoải mái!" Hanbai vừa nói vừa dùng tay vuốt ve núm vú của Ziyun. 

"Được... Được rồi..." Tử Vân có chút không xác định nói. 

"Nằm xuống giường, uốn cong đầu gối và nâng mông lên." Hàn Bạch nói. 

Tử Vân vốn quen nghe theo lời người khác, cho nên nàng ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của Hàn Bạch, xoay người, khuỵu gối, nâng mông lên. 

"Tư thế này thật kỳ quái..." Tử Vân có chút khẩn trương nói. 

"Nhưng sẽ thoải mái hơn vừa rồi..." Hanbai vừa nói vừa nhìn Tử Vân từ phía sau. Làn da của Ziyun rất trắng, eo thon và mông tròn trịa. Và bây giờ, do tư thế nằm nên hai mông tự nhiên tách ra, có thể nhìn thấy trực tiếp khe hở. Khe hở này không chỉ dính đầy tinh dịch do sự vuốt ve của Hanbai vừa rồi mà còn có thể mơ hồ nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục lẫn với một số vệt máu mà Hanbai đã xuất ra bên trong. 

Điều này khiến Hàn Bạch bỗng nhiên hưng phấn trở lại. Anh ta cầm con cặc của mình, chĩa quy đầu vào khe hở rồi đột ngột đưa nó vào lần nữa. 

"A..." Tử Vân lại hét lên một tiếng, Hàn Bạch dùng lực đè lên eo hắn, dương vật của hắn một đường đâm vào. 

"A... ngươi nói dối... a..." Tử Vân lại bắt đầu khóc, rên rỉ khi Hàn Bạch đâm vào, "Rõ ràng... vẫn... đau..."

Hàn Bạch có chút lo lắng, nếu như lần này vẫn là quá đau, Tử Vân thật sự tức giận, hắn sẽ gặp phiền toái lớn, cho nên hắn phải giảm tốc độ, bắt đầu đâm vào từ từ. 

"Ừm... ừ... ừ..." Ziyun thở hổn hển khi Hanbai đẩy vào, và dần dần ngừng la hét vì đau đớn. 

Hàn Bạch không ngừng điều chỉnh góc độ, chậm rãi mài quy đầu bên trong khe thịt của Tử Quân, đồng thời chậm rãi đâm vào ra. 

"Á... Ư... Ư..." Tử Quân khe hở dần dần thích ứng với sự xâm nhập của cặc, động tác của Hàn Bạch lại chậm lại, cô bắt đầu cảm thấy có chút khoái cảm. 

Nhìn thấy Tử Vân đang vui vẻ, Hanbai mạnh dạn di chuyển nhanh hơn. 

“A…” Tử Quân lại hét lên. Mặc dù lại bắt đầu đau nhưng cảm giác khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Hơn nữa, cô còn có cảm giác như mình đang nằm trên giường trong khi anh họ đang thâm nhập cô từ phía sau. Điều này đột nhiên làm cô nhớ đến cảnh chó giao phối mà cô từng thấy trên đường trước đây. 

Con chó đực cũng đang đụ con chó cái từ phía sau, tư thế hiện tại của nó không phải giống với con chó cái sao? Mình cũng nhờ anh họ mình làm từ phía sau...

Nhìn thấy Tử Vân không còn kêu la đau đớn nữa, Hanbai quyết định bạo dạn mà đâm thật mạnh. 

"Pah, pah, pah..." Nơi hai người giao nhau vang lên một tiếng bốp, Tử Vân bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "A...ah...ah...anh họ...anh họ...anh đúng là người xấu...làm sao có thể...lừa được người như thế này...ah...ah..."

"Nhìn này..." Hanbai thở hổn hển khi anh đụ mạnh, "Em thích anh họ của em... làm tình với em như thế này... phải không?"

"Không...có...ah...ah...anh họ...ah...ừm...ah...anh họ...anh...tệ...chết rồi..."

"Cái gì... không... tinh dịch của anh... cứ chảy... ướt như... thứ gì đó... rõ ràng... chỉ là... anh muốn... chết tiệt..." Hanbai nói, dùng cả hai tay vuốt ve ngực Ziyun từ phía sau, và không ngừng vuốt ve núm vú của cô. Con cặc của anh không ngừng bơm điên cuồng, đâm từ phía sau cho đến khi chạm tới phần sâu nhất trong khe hở của Ziyun. 

"A...ah...anh họ...ah...ah..."

Ziyun vừa mới mất trinh không thể chịu nổi sự xâm nhập bạo lực như vậy. Đầu cô dần dần choáng váng. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và bắt đầu lắc hông một cách vô thức theo chuyển động của Hanbai. Cô không ngừng rên rỉ: "A... a... anh họ... a... người ta... đã trở nên... kỳ lạ quá... anh họ... a... a... a... anh... a... a... thật... tệ quá... a... a... a..."

"Nhìn...cô...con đĩ...hiện tại đang rất...vui vẻ...cô...thích nó...thật nhiều...bị anh họ của cô làm tình...phải không...?"

"A...ah...không...không...ah...anh họ...mọi người...trở nên...kỳ lạ quá...ah..." Tử Vân khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, cặc cô đâm mạnh liên tục khiến cô càng bối rối. 

"Không có gì..." Hanbai rút cặc của mình ra khỏi lỗ cắm, dùng sức nhét vào: "Rõ ràng là anh... cảm thấy sướng quá... thích quá... bị đụ..."

"A...ah...anh họ...ah...ah..." Ziyun dù sao vẫn còn là một trinh nữ. Cô không thể chống lại những cú đâm bạo lực của Hanbai và cuối cùng đã đạt đến cao trào. Khe hở của cô co lại, kẹp chặt con cặc của Hanbai. Hanbai đẩy thêm hai hoặc ba lần nữa trước khi xuất tinh dữ dội. 

Hai người đổ sụp xuống giường. Hàn Bạch sờ sờ núm vú Tử Vân nói: "Nhìn xem, ta không có lừa ngươi, nếu ta thay đổi vị trí sẽ thoải mái hơn, ngươi sẽ không nói cho bố ngươi biết chứ?"

"Anh họ, anh tệ quá!" Tử Vân ngượng ngùng nói, chất lỏng trộn lẫn tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khe hở của cô...

