============================================================
  Em họ của tôi đã lừa tôi quan hệ tình dục với cô ấy và sinh con.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e9%a8%99%e6%88%91%e4%b8%8a%e4%ba%86%e5%a5%b9%e4%b8%a6%e7%94%9f%e4%ba%86%e5%ad%a9%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-10-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事
============================================================

Năm nay tôi 18 tuổi. Năm kia, khi tôi 16 tuổi, tôi được chồng chị họ mời về ở giúp dì hai chăm sóc chị họ và làm việc nhà. Chồng của chị họ tôi mỗi tháng đều phải sang Mỹ công tác. Anh họ tôi tốt nghiệp Đại học Sư phạm và làm giáo viên ở một trường trung học trọng điểm. Họ kết hôn khi mới 23 tuổi. Một năm sau, vẫn chưa có con, nhưng bố mẹ chị họ tôi đã qua đời được 5 năm, để lại chị ấy với một đứa em họ chín tuổi. Vì ban ngày anh họ tôi phải đi làm nên họ đưa tôi về chăm sóc anh họ. Đồng thời, chất lượng giáo dục ở thành phố nơi cô ấy sống cũng rất tốt nên tôi đã chuyển đến chỗ cô ấy. 

Ôi Chúa ơi, tai họa của tôi đã đến. Tôi không ngờ rằng thảm họa này lại trở thành nguồn hạnh phúc của tôi. 

Khi tôi đến nhà chị họ thì thời tiết càng lúc càng nóng, chồng chị họ tôi vừa đi nước ngoài. Anh họ tôi thường giúp tôi làm bài tập về nhà vì tôi gặp khó khăn khi làm việc nhà. Tôi chăm sóc em họ của mình và ôn lại bài tập về nhà với sự giúp đỡ của anh ấy cho đến tận khuya mỗi ngày. Sau đó anh họ tôi đi tắm, còn tôi đợi trong phòng. Cô tắm xong tôi cũng đi tắm rồi đặt chiếc giường gấp xuống đi ngủ trong phòng tắm. 

Đã 12 giờ sau khi tôi xem bài tập về nhà ngày hôm đó. Anh họ tôi đi tắm. Tôi đang đợi cô ấy trong phòng. Bất tri bất giác, tôi đã ngủ quên. Khi tỉnh dậy, tôi thấy xung quanh tối đen như mực và tôi không nhìn thấy gì cả. Tôi chạm tay vào xung quanh. Ôi Chúa ơi, có thứ gì đó vừa lạnh vừa mềm. Tôi vội rụt tay lại, nghĩ ngợi mình đã chạm vào thứ gì, chưa đoán được mà chợt ngửi thấy mùi nước hoa của chị họ. Ồ, hóa ra tôi đang ngủ trên giường của anh họ tôi. Chẳng lẽ thứ tôi vừa chạm vào chính là cơ thể của anh? Nghĩ đến đây, con cặc của tôi đã bay tới tận trời rồi. Tôi hoảng quá vội đưa tay bật đèn lên. Khi tôi nhìn sang bên cạnh, cặc tôi gần như vọt ra ngoài. Em họ tôi đang trần truồng nằm trên giường. Lúc này, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Thì ra anh họ tôi muốn lừa tôi. 

Tôi bàng hoàng nhìn thi thể của em họ mình, rồi tôi nhận ra diện mạo của cô ấy. Cô có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, chiếc mũi cao, khuôn miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng. Làn da của cô ấy trắng hơn cả một chiếc đèn bàn, có thể nói là chói mắt. Một cặp vú dựng đứng, núm vú cao và hồng hào. Tôi từng xem phim khiêu dâm, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của một người phụ nữ thật, và đó là cơ thể trần trụi của một phụ nữ trưởng thành, và nó thuộc về anh họ tôi. 

Khi tôi mười ba tuổi, tôi bắt đầu thủ dâm để giải quyết vấn đề. Khi tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của em họ, tay tôi tự động nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi và di chuyển nó lên xuống. Thật là thoải mái. Mắt tôi di chuyển xuống và nhìn thấy phần bụng dưới của em họ tôi, cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ và cái bụng phẳng lì trắng nõn. Tuy nhiên, tôi không thể nhìn thấy phần quyến rũ nhất của người phụ nữ, em họ tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy xương mu của anh họ tôi, lồi ra và mềm. Dưới sự kích thích của dục vọng, tôi quên mất cô ấy là ai. Tôi chỉ biết rằng tôi muốn thấy và thấy những gì tôi muốn thấy. Tôi trèo ra khỏi giường mà không dám xỏ giày. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mình cũng đang khỏa thân. Chẳng lẽ là anh họ của tôi nhìn thấy tôi tắm xong đang ngủ nên cởi quần áo của tôi ra. Cô ấy sợ tôi làm bẩn giường cô ấy à? Tôi nghĩ như thế này, dùng tay nắm lấy phần chậm chạp của con cặc và véo nó. Nó có thể bùng phát trở lại bất cứ lúc nào. Khi đến đầu giường bên kia, tôi vẫn không thể nhìn rõ nhưng đã rõ hơn trước rất nhiều. Lần này tôi nhìn thấy một chút khe hở. 

Khoảng năm phút sau, vì hai chân của chị họ tôi bị khép lại nên tôi chỉ nhìn thấy được một chút. Tôi thực sự thất vọng.

Đúng lúc này, anh họ tôi đột nhiên cử động, tôi lập tức ngồi xổm xuống. Khoảng mười giây sau, tôi không nghe thấy âm thanh gì nữa, chậm rãi đứng dậy. Đồng thời, tôi gần như ngất đi vì mọi thứ trước mắt quá tuyệt vời. Hóa ra anh họ tôi đã cử động và lật nhào. Cô ấy vừa ngủ vừa bò, chân trái co lên, để lộ phần quyến rũ nhất của cô ấy trước mắt tôi. Không dừng lại, tôi nhặt chiếc đèn bàn lên, đi theo chân chị họ leo lên giường, đặt đèn bàn cách mông chị ấy một bước chân. 

Tôi đã thấy, tôi đã thấy mọi thứ, thật đẹp, thật quyến rũ. Vì em họ tôi đang bò nên điều đầu tiên tôi nhìn thấy là hai môi âm hộ trông giống như đôi môi. Hai môi âm hộ khép chặt lại, tạo thành một khe hở màu thịt. Khoảng trống này là phần mở rộng của khoảng trống tôi vừa thấy, với tổng chiều dài khoảng 10 km. Nhưng nó khác với bộ phận sinh dục nữ trong phim khiêu dâm. Em họ tôi có rất ít lông, âm đạo của cô ấy trắng và mềm mại, không giống như màu tím sẫm hoặc đen trong phim khiêu dâm. Tôi so sánh bộ phận riêng tư của họ trong đầu, nhưng âm đạo của cô ấy đã bị đóng chặt thành một khe, và tôi không thể nhìn thấy hình dáng của khăn che mặt. 

Tôi chợt nhận thấy do em họ tôi đang bò nên một chân của em ấy cong lên 90 độ, dang rộng hoàn toàn hai cái mông to, rắn chắc và trắng như tuyết. Cặp mông đẹp như vậy, to và trắng, trắng như mặt trẻ con, thải ra lỗ đít của cô ấy hướng về phía tôi, nên tôi đưa mặt lại gần, chỉ cách lỗ đít của cô ấy khoảng 2 cm, cẩn thận chiêm ngưỡng cặp mông trắng như tuyết và lỗ đít nhỏ quyến rũ. Lỗ đít của anh họ tôi có màu hoa oải hương, giống như một bông hoa cúc, có nhiều nếp gấp. Ngoài ra còn có một ít lông tơ màu trắng mọc trên lỗ đít của cô ấy. Tôi thực sự muốn nó là tôi. Nếu điều đó xảy ra, tôi có thể đánh giá cao nơi quyến rũ này và nếm thử hương vị của cô ấy bất cứ lúc nào. Tôi đưa mũi lại gần, gần như chạm vào lỗ đít cô ấy và hít một hơi thật sâu. Khi tôi hít vào, tôi ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt, dường như cả đời tôi chưa từng ngửi thấy. Nó thơm hơn hoa và nước hoa vô số lần. Tóm lại, tôi cảm thấy trên đời không có mùi hương nào thơm bằng mùi lỗ đít của anh họ tôi!

Tôi thực sự không thể kiểm soát được nữa, gần như phát điên. Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Hãy nếm thử nó trước. Tôi thè lưỡi ra và nhẹ nhàng kéo căng nó dưới lỗ đít của anh họ tôi. Tôi chậm rãi và nhẹ nhàng liếm lên trên, một, hai lần. Đột nhiên, lỗ đít co lại, sau đó tôi thả lỏng và trở về trạng thái ban đầu, ba lần, bốn lần, mỗi lần tôi liếm lên trên, lỗ đít của anh họ tôi siết chặt lại một chút, rồi lại thả lỏng về trạng thái ban đầu. Càng liếm tôi càng thấy vui. Càng liếm tôi càng thích liếm. Tôi quên mất mình đang làm gì. Khi tôi liếm, đột nhiên đầu lưỡi bị kẹp lại, không thể cử động. Cùng lúc đó, miệng chị họ tôi phát ra hai tiếng ồ ồ, chân chị ấy đột nhiên kẹp lấy cổ tôi. Tôi đã bị sốc. Cái lỗ đít trước mặt tôi đang co lại một cách dữ dội và điên cuồng. Mỗi lần nó co lại, nó sẽ véo vào đầu lưỡi của tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào cái lỗ đít co rút mạnh mẽ của anh họ tôi. Chân tôi càng bị kẹp chặt hơn, chặt đến mức tôi gần như nghẹt thở. Lúc này tôi mới phát hiện hai tay em họ tôi đang nắm chặt ga trải giường, cái mông to đầy quyến rũ đang vặn vẹo từ bên này sang bên kia vì đang bò. Chuyện này kéo dài khoảng nửa phút, sau đó dì hai mới từ từ bình phục. Tôi cũng chết lặng. 

Lúc này, anh họ tôi đột nhiên lên tiếng: “Đồ khốn nạn, cậu có thể làm được, cậu có thể liếm lỗ đít của tôi.” Trong giây lát, tôi choáng váng, như thể tôi cảm thấy ngày tận thế sắp đến, và tôi thấy sợ hãi. Lúc này có một bàn tay kéo tôi từ cuối giường lên đầu giường, tôi nằm đó. , vẫn chưa biết phải đối mặt với nỗi xấu hổ bị bắt ngay tại chỗ, chị họ tôi đột nhiên xoay người ngồi dậy, ngồi cạnh tôi rồi dang chân ra, vừa dùng quần lót lau nước tình đang chảy ra từ âm hộ và lỗ đít, chị ấy vừa nói với tôi, quay lại nhìn tôi. Tôi từ từ quay đầu về phía cô ấy. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là cô ấy đang dùng tay trái để mở âm hộ của mình, làm cho nó to nhất có thể. Sau đó cô dùng tay phải dùng quần lót lau đi chất lỏng tình yêu bọc trong bột. Tôi thấy miếng thịt bọc trong bột rất tươi và mềm, có cả viên thịt rất nổi bật. Đó có thể là một người phụ nữ. Âm vật, phía dưới có một lỗ nhỏ gọi là lỗ âm đạo hay âm hộ. Bùm, mặt tôi bị tấn công nhưng không đau lắm. Hóa ra em họ tôi bị mê hoặc bởi việc tôi nhìn vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy đặt chân lên mắt tôi và nói, đừng di chuyển như thế này. Tôi ngoan ngoãn trả lời là có! 

Vài giây sau, anh họ tôi hỏi tôi, tại sao vừa rồi bạn lại làm vậy? Tôi không nói nên lời và run rẩy nói, tôi chỉ không thể kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy cơ thể của bạn. Xin hãy tha cho tôi, chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa trong tương lai. 

Haha, anh họ tôi cười khinh thường, lòng tôi lại càng run lên. Cô ấy lại hỏi, làm sao anh biết dùng lưỡi liếm lỗ đít của tôi? Tôi nói, bạn đã học được điều đó từ video khiêu dâm, vậy bạn còn học được gì nữa? Cô ấy tiếp tục hỏi tôi, tôi đã học được mọi thứ, nhưng tôi chưa bao giờ tự mình trải nghiệm. Hôm nay thật sự là lần đầu tiên, cho nên... Ngươi... Hehe, nhóc con, mặc dù không nên trải nghiệm với ta nhưng ngươi làm cho ta cảm thấy khá thoải mái, tốt hơn chồng của chị họ ngươi. Khi tôi nghe thấy điều này, lòng tôi bớt lo lắng hơn và tôi dần dần cảm thấy con cặc vốn đã mềm đi vì sợ hãi của mình lại trở nên thẳng hơn một chút. Bạn thực sự chưa bao giờ làm điều này trước đây? Thực sự không!

Tôi trả lời cô ấy, thì bạn vẫn còn trinh, à, vâng, nhưng tôi thường thủ dâm. Anh đột nhiên nói, đã đến nước này, em đã liếm lỗ đít của anh, anh thấy thoải mái, anh sẽ dạy em cách làm tình. A, ta tưởng mình nghe nhầm, kinh ngạc mở miệng, ngươi không phải muốn ta dạy ngươi sao? Anh họ tôi hỏi, không, tôi không thể tin đó là sự thật, haha, đến lúc phải làm thì bạn sợ, tôi nhanh chóng trả lời, tôi không sợ, tôi chỉ không biết bắt đầu học như thế nào, giống như bạn vừa làm với tôi, thôi nào, tiếp tục. Nói xong, tôi nhấc chân ra khỏi mắt, đưa lên miệng nói: Nhanh lên, liếm, tôi không dám nghe, tôi vội lè lưỡi, nhẹ nhàng đưa ngón chân cái của em họ vào miệng, ngậm vào miệng rồi dùng lưỡi liếm từ từ. Tôi giữ lòng bàn chân của em họ tôi bằng cả hai tay và từ từ vuốt ve phần giữa và mu bàn chân của em ấy. Điều tôi không ngờ là bàn chân của chị họ tôi cũng thơm đến vậy, không có mùi gì đặc biệt, lại còn có mùi kích thích ham muốn tình dục. Tóm lại là đàn ông nào ngửi thấy mùi này cũng mê và liếm hoài. Tôi chậm rãi liếm từng chân của cô ấy. Tôi liếm và mút ngón chân của dì hai một lần, rồi liếm dọc theo đường nối của ngón chân, rồi dùng lưỡi từ từ cọ xát và giật giật đường nối ngón chân của dì. Lưỡi của tôi thỉnh thoảng cũng liếm lòng bàn chân cô ấy. Tôi lén liếc nhìn em họ của mình. Cô ấy chống giường bằng cả hai tay, đầu hướng lên trời, nhắm mắt lại và cắn môi, như thể đang rất tận hưởng. Tôi rất tự hào vì đây là sự đóng góp của mình và từ từ di chuyển hai chân của em họ tôi. Sau khi liếm khắp chân tôi gần mười phút, anh họ tôi đột nhiên nằm xuống, rồi nói với tôi rất duyên dáng, liếm khắp người tôi, không bỏ sót một chút da nào. Khi đó bạn sẽ trở thành người đàn ông khiến phụ nữ phấn khích nhất. Làm việc chăm chỉ. Như được khích lệ, tôi nằm trên thi thể của anh họ mình. Nhìn nàng nhắm mắt thở dốc, tôi biết hôm nay là ngày tôi phải từ biệt trinh tiết của mình! 

Tôi đưa tai em họ vào miệng, đưa đầu lưỡi lướt qua tai em rồi dùng một tay vuốt ve bộ ngực quyến rũ của em. 

Lúc này tôi cảm thấy cặc mình đang bị tay anh họ giữ chặt. Bàn tay ấm áp và mềm mại đến mức tôi gần như sắp xuất tinh. Hành động của anh họ càng kích thích tôi hơn. Tôi dùng lưỡi liếm mặt cô ấy, làm cho làn da cô ấy thật mềm mại và trắng trẻo, cũng như hương thơm cơ thể của cô ấy. Đầu lưỡi của tôi chạm vào mũi và mắt của cô ấy. Nó trượt qua và chạm vào môi cô ấy, tôi nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi của mình vào môi cô ấy. Tôi vừa chạm vào thì chị họ tôi bất ngờ hút lưỡi tôi hoàn toàn vào. Cô ấy mút lưỡi tôi một cách điên cuồng, tôi đáp lại một cách dữ dội bằng cách mút lưỡi cô ấy. Tôi thực sự muốn nuốt cô ấy vào, vì hương vị và cảm giác thật tuyệt vời!

Anh họ tôi đột nhiên nói với tôi, phần dưới của tôi ngứa quá, khó chịu quá. Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo nó về phía âm đạo của cô ấy. Tôi đặt cả lòng bàn tay lên âm đạo của em họ, dùng lực xoa nhẹ và từ từ. Tôi đưa một đầu vú của cô ấy vào miệng và mút. Tôi liên tục dùng tay vuốt ve toàn bộ âm đạo của cô ấy. Miệng chị họ tôi mềm và câm đến nỗi chị ấy rên rỉ. Cái gì? Tôi siết chặt tay thành nắm đấm, duỗi ngón giữa và từ từ tìm kiếm viên thịt vừa nhìn thấy. Khi chạm vào, tôi nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào rồi từ từ xoa, vuốt ve âm vật của em họ. Lúc này, chị họ tôi há miệng thở hổn hển. Cô ấy dùng tay ôm chặt cổ tôi, vặn mạnh mông rồi nói: “Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Tôi nhanh chóng quay đầu lại, bò đầu vào bụng cô ấy và từ từ đưa ngón giữa của bàn tay kia về phía âm đạo của cô ấy. Bàn tay này tiếp tục xoa bóp âm vật của cô, cuối cùng cũng tìm được lỗ âm đạo. Nước tình yêu nhiều quá, tôi vừa nói vừa đút ngón giữa vào, ôi... Chị tôi rên lên một tiếng dài... Tôi chậm rãi co giật ngón tay, tới lui, trái phải, lên xuống... Một lúc sau, tôi cảm thấy nhiệt độ bao bọc âm đạo của em họ tăng lên, gần như nóng đến mức chạm vào, dịch tình của em họ chảy xuống giường nên tôi nhanh chóng dùng miệng lấy ra. Bắt lấy đi, để phí một giọt, vì đó là món ngon tôi chưa từng nếm qua. Tôi ngậm nước ép tình yêu của anh họ vào miệng và nuốt cho đến bụng. Nó có vị rất ngon. Điều hối tiếc duy nhất là tôi không thể uống đủ. Tôi thọc sâu vào trong âm đạo của cô ấy và xoa bóp. Tôi há miệng đón nhận thứ mật hoa thơm ngon, cảm nhận được thành âm đạo của cô ấy dùng ngón tay mình co thắt mạnh mẽ, một, hai lần… rất lâu.

Sau khi cơn cực khoái đầu tiên qua đi, cô ấy có vẻ vẫn chưa thỏa mãn nên ra hiệu cho tôi nằm xuống. Tôi nằm trên giường. Anh họ tôi yêu cầu tôi nhắm mắt lại. Cô ấy nói cô ấy xấu hổ khi tôi nhìn cô ấy như thế này. Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, cảm nhận được mùi hương quen thuộc xộc vào mũi. Đột nhiên, một cảm giác áp lực mạnh mẽ buộc tôi phải mở mắt. Hóa ra lỗ âm đạo của cô ấy hướng thẳng vào mũi tôi. Lúc này, tôi biết đã đến lúc phải làm điều này và vội vàng lè lưỡi. Tôi liếm và mút lỗ đít và môi âm hộ của cô ấy, mũi tôi áp vào âm vật của cô ấy, khiến cô ấy thỉnh thoảng run rẩy và vặn vẹo khi cảm nhận sự phục vụ của tôi. Cô ấy cũng cầm con cặc bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống, trái phải và bắt đầu mắng tôi bằng miệng. Miệng của con bạn thực sự rất mạnh mẽ. Lỗ đít của anh họ tôi sắp nở hoa rồi. Lỗ đít của tôi ngứa quá, vừa rồi cậu liếm nó, bây giờ lại càng khó chịu hơn...

Lưỡi của tôi làm việc chăm chỉ để nếm được âm đạo và lỗ đít của anh họ tôi, và nước ép tình yêu của anh họ tôi phun ra và chảy lên mặt và miệng tôi. Tôi uống mật hoa nhiều nhất có thể. Đột nhiên, cặc tôi cảm thấy thoải mái không chịu nổi. Thì ra là chị họ tôi đã ngậm cặc tôi vào miệng. Quấn và mút, lưỡi cô ấy liếm và mút quy đầu của tôi, tay cô ấy vuốt ve hai hòn bi của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái và bú lỗ đít cô ấy mạnh hơn. Trong chớp mắt, tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi muốn mách anh họ nhưng hình như anh họ tôi biết và càng mút mạnh hơn. Quy đầu, tinh hoàn của tôi và lỗ đít của cô ấy cũng co thắt mạnh hơn. Tôi nhanh chóng ngậm toàn bộ lỗ đít của em họ vào miệng và ấn đầu lưỡi vào lỗ đít của cô ấy mạnh nhất có thể. Tôi cảm thấy đã đi vào vài cm, gần như toàn bộ lưỡi đã đi vào, đồng thời tôi cũng cảm nhận được lỗ đít của dì hai. Mở ra, âm đạo trào ra dịch tiết trực tràng, có mùi như phân. Xịt thơm vào miệng tôi. Rất nhiều. Tôi uống vài ngụm lớn để uống hết. Đồng thời, tôi cũng xuất tinh dịch của con trai vào miệng anh họ. Tôi xuất tinh, xuất tinh. Xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh... Một lúc lâu sau, anh họ tôi vẫn tiếp tục liếm và mút cặc tôi, như thể tôi chưa hề xuất tinh. Hóa ra cô ấy cũng đã uống tinh dịch của tôi. Mặc dù tôi xuất tinh nhiều nhưng cặc tôi không hề mềm mại dưới sự mút của miệng anh họ. Thay vào đó, nó vẫn khó khăn như vậy. Nhưng tôi có cảm giác như mình đang mơ. Tôi thực sự hy vọng tôi có thể có giấc mơ này mỗi ngày. 

Em họ tôi đang liếm và bú cặc tôi, còn tôi tiếp tục bú lỗ đít và liếm âm vật của cô ấy. Khoảng vài phút sau, anh họ tôi ngồi dậy và nói với tôi rằng, cảm giác thật dễ chịu. Lần đầu tiên tôi có cảm giác thoải mái và tuyệt vời như vậy. Tôi không mong đợi nó sẽ ở bên bạn! 

Tôi cười vài lần, và anh họ tôi nhìn tôi và nói, cậu bé, cậu có ý nghĩ xấu gì không? Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi chưa thực sự quan hệ tình dục. Chúng tôi chỉ thỏa mãn nhau bằng miệng. Anh họ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, tôi thực sự mệt mỏi. Nếu em muốn làm thì anh nằm, em lên làm. Tôi ngây ngất và nhanh chóng đẩy em họ của tôi xuống giường. Anh họ tôi chửi rủa và nói: "F*ck!" Tôi đã ăn mắt của bạn nên bạn phải thong thả khi tôi đụ bạn, đừng làm ra vẻ như hiếp dâm, và cũng không phải là tôi không để bạn đụ tôi. Là một người em họ đã tốt nghiệp đại học, tôi không thể tin được khi nghe những từ như đụ, lỗ đít, âm hộ, v.v. Tôi nhanh chóng chộp lấy con cặc của mình và tìm kiếm âm hộ của anh họ, muốn nếm thử cảm giác đụ âm hộ phụ nữ càng sớm càng tốt, nhưng đã lâu rồi tôi không đưa vào. Tôi lo lắng nói, anh họ, âm hộ ở đâu?

Tôi muốn âm hộ của bạn. Anh họ tôi mỉm cười và nhấc một chân lên. Khi tôi nhìn thấy nó, một cái lỗ nhỏ dễ thương xuất hiện trước mắt tôi. Tôi cầm lấy con cặc của mình và đưa nó vào. Tôi đã bắn nó cho đến hết. Anh họ tôi hít một hơi rồi nói chậm lại, nó đang ép vào tử cung. Có quá nhiều thứ quấn quanh ống nên tôi bắt đầu đẩy thật nhanh. Thật là thoải mái. Âm đạo của anh họ tôi. Thật chặt, thật ấm áp và ẩm ướt, tôi nói, cảm giác này hóa ra lại tuyệt đến thế. Tiếng hét của em họ tôi thật đẹp đẽ và dâm đãng dưới sự kiểm tra ngẫu nhiên bạo lực của tôi, và vẻ mặt của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, giống như một cô gái đầu xuân. Tôi cảm thấy niềm vui chiến thắng tràn ngập khắp cơ thể, kích thích tôi đụ con cặc của anh họ, rút ​​ra và nhét vào. Tiếng hét ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ của anh họ tôi hòa vào nhau. 

Khoảng hai mươi phút sau, tôi chuẩn bị xuất tinh. Anh họ của tôi nhận thấy điều đó và ngay lập tức nói với tôi rằng anh phải xuất tinh vào âm hộ của tôi. Chị họ tôi muốn sinh con nhưng chồng chị họ bạn lại hiếm muộn, nhưng chúng tôi cũng không muốn mượn hạt giống từ người ngoài. Tôi giữ đầu giường bằng cả hai tay và nhanh chóng kiểm tra lên xuống. Một lúc sau, tôi phun liên tục năm lần, lần này gần 30 giây. Anh họ yêu cầu bạn đứng dậy. Anh họ tôi từ từ liếm tinh dịch ra khỏi cặc tôi. Rồi cô ngồi dậy. Em họ tôi phết tinh dịch trong lòng bàn tay lên cả hai tay, từ từ bôi lên mặt rồi từ từ vuốt ve mặt cô ấy. Tôi choáng váng. Sau vài phút, tôi thấy tinh dịch trên mặt anh họ tôi đã biến mất. Tôi hỏi: “Cái này.” Đây có phải là những gì đã xảy ra? Anh họ tôi nói rằng đây là sản phẩm làm đẹp tốt nhất. Nó được hấp thụ nhanh nhất và tốt nhất cho da, đặc biệt là đối với trẻ em ở độ tuổi của bạn. Tinh dịch không có tạp chất và có độ tinh khiết cao! 

Tôi không biết lúc đó chị họ tôi đang nói về điều gì, nhưng tôi biết rằng quan hệ tình dục rất tốt cho tôi và cô ấy. Tôi ôm em họ trong tay, hôn em họ mà tôi vừa đụ vào miệng, rồi chúng tôi ngủ cùng nhau! 

Những ngày sau đó, sau khi cho em họ tôi đi ngủ, tôi đụ cô ấy ít nhất hai lần một ngày. Nếu cô ấy có kinh, cô ấy sẽ yêu cầu tôi liếm lỗ đít của cô ấy để đạt cực khoái để thỏa mãn cô ấy! 

Ba tháng sau, bụng của dì hai dần dần lớn lên, hóa ra dì đã có thai. Chồng của chị họ cô đã ở Mỹ được vài tháng, cho đến khi anh họ của cô nói với anh rằng cô đã mang thai được ba tháng và kết quả khám tại bệnh viện vẫn bình thường. 

Chớp mắt mùa thu đang đến, chị họ tôi báo tin chồng chị họ bạn sắp về. Bạn không thể quan hệ tình dục với tôi nữa. Anh đã làm cho tôi có thai với đứa trẻ. Anh họ của bạn và tôi rất biết ơn bạn. Nếu bạn muốn tiếp tục học ở thành phố này thì chúng tôi sẽ tìm một nơi khác cho bạn. 

Hóa ra họ gửi tôi đến ở nhà bố mẹ chồng của chị họ tôi. Do em họ tôi đang mang thai nên điều này đã tước đi cơ hội quan hệ tình dục với em họ của tôi và tôi sẽ không bao giờ quan hệ nữa. Chồng của chị họ tôi không đồng ý điều đó. 

Tôi không còn cách nào khác là phải tạm thời chuyển đến ở với bố mẹ chồng của chị họ nhưng một sự việc mới lại khiến tôi lại rơi vào scandal loạn luân. (Hết bài trước)

Từ khi về nhà mẹ chồng em họ, ngoài việc học, tôi chỉ nhớ phụ nữ. 

Mỗi lần nhớ một người phụ nữ, tôi lại muốn đến gái mại dâm để trút bỏ ham muốn tình dục; vì sợ mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục nên tôi không dám đi bán dâm. Hơn nữa, bố tôi rất tàn nhẫn. Nếu anh ta phát hiện tôi đi chơi gái điếm, nếu anh ta không đánh tôi gần chết mới là lạ! Thế là tôi không dám chơi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên phải thủ dâm để giải tỏa tạm thời. 

Từ khi tôi ngừng quan hệ tình dục với chị họ, nếu ban ngày nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, ban đêm tôi sẽ có những suy nghĩ lung tung. Tôi luôn muốn quan hệ tình dục thực sự với một người phụ nữ, bất kể già hay trẻ, đẹp hay xấu, miễn là cô ấy có đủ hai bầu vú và một cái lỗ. Không ngờ nó lại thành sự thật. 

Sau khi chuyển đến nhà mẹ chồng của anh họ tôi, tôi vẫn chưa gặp lại mẹ anh ấy. Tình cờ cô ấy đi công tác được mười ngày. Chiều thứ Bảy đầu tiên, tôi ngồi trong phòng ôn lại bài học. Chuông cửa vang lên, một giọng nói vang lên: "Mở cửa!"

Cánh cửa mở ra và mẹ chồng của em họ tôi quay lại. 

Mẹ Thạch nhẹ giọng hỏi: “Con là Tiểu Hoa à? Chị gái và anh rể của con đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện.

Tôi nói: Hôm nay thứ bảy không có lớp nên tôi ở nhà không thấy bạn. Chắc bạn là mẹ của Shi phải không? 「

Chị tôi muốn tôi gọi chị ấy là Mama Shi, họ của chị ấy là Shi.

"Chào mẹ Shi!"

Cô ấy nói, xin mời ngồi trước. Tôi thay quần áo. Cô vào phòng thay quần áo rồi đi ra ngoài. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu đen trong suốt, được xẻ ở hai bên ngực trái và phải. Chiếc cổ và bộ ngực trắng ngần của cô lộ ra. Phần dưới váy ngủ được xẻ sang hai bên, cặp đùi hồng hào của cô cũng lộ ra. Chúng trắng như tuyết.

Mẹ Shi mặt đỏ bừng khó hiểu khi nhìn thấy mẹ, mẹ vội vàng kéo chặt vạt áo ngủ phía trước. Dù cô có kéo nó cũng không sao, hai bộ ngực lớn lại càng bị đẩy ra ngoài. Tim tôi thắt lại. Hóa ra mẹ Shi không mặc áo ngực, hai bầu ngực lớn áp sát vào váy ngủ, thậm chí hai núm vú cũng lộ ra rõ ràng. Nó thực sự làm tôi phát điên, và con cặc to lớn của tôi ngày càng cương cứng hơn.

Khi mẹ Shi nhìn thấy con gà trống cao lớn dưới háng tôi, bà cũng nhìn thấy một hàng màu đỏ trên mặt, đôi mắt ngấn nước tràn đầy mùa xuân. 

Không ngờ mẹ cô đã bốn mươi lăm sáu tuổi mà lại thanh tú, xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

“Tôi đi pha một tách trà.” Nói xong, hắn vặn cái mông béo rồi bỏ đi. Cái lưng lắc lư thực sự rất đẹp. 

Trong lúc tôi đang miên man suy nghĩ thì mẹ của Shi đã đến gặp tôi. Khi cô bước đi, cặp vú bự trước ngực không ngừng run rẩy. Khi cô ấy đặt trà xuống và cúi xuống, cặp vú to của mẹ Shi lộ ra trước mắt tôi. 

Vì khoảng cách quá gần nên có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ bừng. Nó khiến lông tơ trên người tôi dựng đứng, toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi càng hưng phấn hơn. Tôi rất muốn đưa tay chạm vào hai bộ ngực to đó, nhưng khi nghĩ rằng bà là mẹ vợ của anh họ tôi, tôi không dám. 

Sau khi mẹ Shi pha trà xong, mẹ ngồi xuống ghế sofa đối diện tôi. Tuy ở giữa có một bàn trà nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ thi thể của Mẹ Thạch đối diện với mình. 

Khi mẹ Shi ngồi xuống, gấu váy ngủ của mẹ tự nhiên cao quá đầu gối và tách ra hai bên. Đôi khi hai chân khép vào nhau, đôi khi chúng dang rộng ra. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng trong suốt và mảng lông mu màu đen trên xương mu, điều này càng khiến tôi thích thú hơn. 

Lúc đầu, mẹ Shi không để ý lắm đến việc tôi lén nhìn dưới váy bà. Bà vẫn nói cười, hỏi tôi cái này cái kia và còn nói cảm ơn vì đã mang cháu đến cho bà. Tôi mới biết chồng của mẹ Shi đã mất năm ngoái. Ngoài con trai của anh rể, cô còn có một cô con gái đang học năm thứ hai đại học. Cô ấy mười chín tuổi, hơn tôi ba tuổi. 

Sau này, khi tôi thấy mình nheo mắt, không hẳn là nhìn bộ ngực lớn của mẹ mà thỉnh thoảng lại nhìn vào vùng tam giác của mẹ, mặt mẹ Shi đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, trông có vẻ bồn chồn. Ngay cả khi phụ nữ muốn quan hệ tình dục với bạn, họ cũng có bản chất nhút nhát và không dám hành động ngay cả khi họ hoàn toàn sẵn lòng làm như vậy. Trừ khi họ là những người cuồng dâm, họ sẽ chỉ đạt được điều đó nếu đàn ông chủ động tán tỉnh bạn. 

Vì vậy, lần đầu tiên tôi dùng lời nói để gây ấn tượng với cô ấy và xem cô ấy phản ứng thế nào trước khi hành động tiếp.

"Mẹ Thạch! Họ bận công việc và hiếm khi gặp bạn. Cậu không cảm thấy cô đơn một mình sao?”

"Đúng vậy! Đó là lý do tại sao họ muốn bạn ở lại trò chuyện với tôi để giải tỏa nỗi cô đơn trong lòng tôi”.

“Vậy để anh đi xem phim với mẹ Thời rồi đi mua sắm trên phố nhé?”

"Trời nóng quá mà ra ngoài chơi! Ngoài ra, nhà tôi không có ai trông coi cả. Tôi sợ kẻ trộm sẽ tới…”

"Vậy chúng ta sẽ không đi ra ngoài. Con sẽ ở lại đây với mẹ Thời!” Bà nhìn tôi trìu mến khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng thở dài của cô ấy và nói: "Ồ! Ước gì anh rể của cậu có thể hiếu thảo một nửa." 

Nghe cô ấy nói vậy, tôi lập tức đứng dậy và bước tới ngồi cạnh cô ấy. Tôi nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn của mẹ và nói: “Mẹ Shi! Không phải anh vừa nói anh coi tôi như con trai sao? Tôi sẽ là con đỡ đầu của bạn." Khi nói điều này, tôi cố tình đưa đầu mình vào giữa khe ngực của cô ấy. 

Bà nói: “Ta có đủ tư cách làm mẹ đỡ đầu của con không?” "Tại sao bạn không đủ tiêu chuẩn? Đừng nói về việc trở thành mẹ đỡ đầu! Bạn thậm chí có thể là mẹ ruột!" Nói xong, tôi cố tình vòng tay qua eo cô ấy và dùng má xoa xoa bộ ngực lớn của cô ấy. Mẹ của Shi thở hổn hển sau khi được tôi xoa và nói: "Được rồi! Đừng xoa bóp cô ấy nữa. Tôi hứa với bạn, thế thôi. Đó là một điều rất khó chịu."

Khi nghe điều này, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi ôm lấy đôi má hồng hào của cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Cô ấy rên rỉ "ồ ồ" rồi đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi. Tôi mút một lúc rồi đưa lưỡi vào miệng em. Tôi cảm thấy rằng cô ấy có thể bú tốt hơn tôi. 

Tôi thọc một tay vào váy ngủ của cô ấy và chạm vào bộ ngực thật to của cô ấy. Nó thật đẹp! Mềm mại, mềm mại và đàn hồi. Hai núm vú cứng lại do tôi nhéo. 

"Ồ! Đừng như thế này! Buông ra..." Mẹ Thạch dùng sức đẩy tay tôi ra, thở hổn hển: "Tiểu Hoa! Sao bạn có thể làm được điều này!"

Dù mắng tôi nhưng cô ấy không tỏ ra tức giận. Có lẽ cô ấy cảm thấy thoải mái khi được tôi chạm vào. 

"Mẹ đỡ đầu! Bạn đã không nghe người ta nói: ai có ngực là mẹ. Con đỡ đầu của bạn phải bú sữa mẹ đỡ đầu của bạn."

Mẹ Thạch ngượng ngùng nói: "Không được!"

"Tại sao không?"

"Bạn bao nhiêu tuổi! Làm thế nào tôi có thể cho bạn ăn? Ngươi không phải con ruột của ta!"

"Mẹ đỡ đầu! Tôi không còn là một đứa nhóc nữa. Tôi hiểu tất cả mọi thứ, kể cả quy tắc của nam giới và phụ nữ!"

"Bạn! Ngươi tuổi còn nhỏ học không tốt, thật giống một kẻ biến thái!"

"Được rồi! Mẹ đỡ đầu của tôi gọi tôi là kẻ hư hỏng, nên tôi sẽ là kẻ hư hỏng. Ai bảo anh cho tôi quan hệ với anh họ tôi? Bạn đã dạy tôi những điều tồi tệ. Bây giờ ta sẽ ăn thịt ngươi, một con cừu bông nhỏ!" Vừa nói, tôi dùng một tay tấn công bộ ngực lớn của cô ấy, một tay thọc sâu vào vùng tam giác giữa hai chân cô ấy, thô bạo thò tay vào trong quần đùi và chạm vào một mảng lông mu lớn. 

Mẹ Thạch sợ hãi trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và hét lên: “Ôi! Bạn..."

Phần thân trên của tôi né được một lúc, và hai chân tôi bị kẹp chặt. Tôi sợ cô ấy trốn thoát và làm mất hết công sức trước đây của tôi nên tôi tấn công táo bạo hơn. Tôi nhanh chóng cởi nút thắt trên eo váy ngủ của cô ấy, rồi kéo chiếc váy ngủ sang trái và phải. à! Một cặp vú béo và đầy đặn với núm vú to màu đỏ thật quyến rũ. Tôi háo hức nắm lấy một bên ngực đầy đặn và nhào nặn. Đồng thời, tôi đưa chiếc còn lại vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú to của cô ấy, thỉnh thoảng mút và cắn quanh núm vú to. 

Tôi làm mẹ Shi cảm thấy như có hàng nghìn con kiến đang đâm vào tim bà. Cô bị tê, ngứa, đau và nhức. Cô rên rỉ như thể đang đau đớn: “Ôi! Ôi... đừng liếm nữa... đừng cắn nữa..." Đôi chân săn chắc cũng từ từ mở ra, tay tôi vuốt ve lông mu của cô ấy mượt mà trượt vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô ấy, nhào nặn âm vật và môi âm hộ của cô ấy rồi đưa ngón tay vào âm đạo để đào, nước ướt và nhớp nháp tràn ngập cả bàn tay tôi. 

"Ồ... con ngoan... đừng đào nữa... bỏ tay ra... nhanh lên... mẹ đỡ đầu... khó chịu quá... nghe... mẹ đỡ đầu... bỏ tay con ra... đi..." Mẹ Thạch không nói nên lời khi tôi tấn công mẹ từ trên xuống dưới. 

Khi thấy đã đến lúc, tôi bế cơ thể thanh tú của cô ấy lên và đi thẳng vào phòng ngủ của cô ấy. 

"Bạn định làm gì?" Mẹ của Shi hét lên vì sốc. Tôi không đáp lại lời cô ấy mà đi vào phòng ngủ đặt cô ấy lên giường. Tôi vội cởi áo ngủ và quần lót của cô ấy, kéo đùi cô ấy ra mép giường rồi dang rộng đùi cô ấy ra để ngắm cảnh bên dưới. 

Có một mảng lớn lông mu màu đen và bóng, mọc thành cụm ở mu và hai bên môi âm hộ, âm vật to bằng hạt đậu phộng trên môi lớn và thịt mềm màu hồng trên âm đạo, phủ đầy dịch âm đạo. à! Thật đẹp! 

Vì vậy, tôi dùng lưỡi liếm vào mu và âm vật của cô ấy, đồng thời đưa tay chạm và nhéo núm vú của cô ấy. Cô ấy bị tôi chạm vào liếm, thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể, thỉnh thoảng đẩy cái mông béo lên, miệng rên rỉ:

"Ôi... kẻ thù bé nhỏ của tôi... linh hồn mẹ đỡ đầu của tôi... đã lạc vào tay anh... con ruột của tôi... làm ơn... đừng... ôi... cắn nhẹ thôi... đau quá... a... mẹ đỡ đầu của tôi... tôi sắp bị bà đụ chết mất... A... tôi xuất tinh... a..."

Dịch âm đạo chảy ra như sông khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy. Trong miệng tôi đầy một ngụm nước, không biết nên nuốt hay nhổ ra. 

"Tiểu hỗn đản! Ngươi học đâu ra chiêu trêu chọc người khác vậy? Làm mẹ đỡ đầu của ta khó chịu quá! Ngươi! Gọi ngươi là biến thái cũng không sai!"

"Ồ! Mẹ Rougan thân yêu của tôi! Mẹ có hài lòng với cách cư xử của con đỡ đầu không?"

"Tôi hài lòng với kích thước của bạn! Tôi lén véo âm đạo của mẹ đỡ đầu và quấn nó trong tay bạn. Bạn vẫn..." Mẹ của Shi xấu hổ đến mức không thể nói thêm gì nữa, và dùng hai tay ấn chặt bộ phận sinh dục của mình. 

"Mẹ đỡ đầu thân mến! Vì âm đạo của mẹ đã nằm trong tay con nên con cũng có thể bóp nó đến cùng! Hãy để con đỡ đầu của con nhét con cặc to lớn của nó vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mẹ và quấn nó quanh người mẹ, được không?"

"Sao có thể ổn được! Ngoại trừ cha đỡ đầu của cậu ra, mẹ đỡ đầu của cậu chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác! Cậu đang nói đây là loạn luân, và cậu đã quan hệ tình dục với con dâu của tôi, cũng là em họ của cậu."

"Mẹ đỡ đầu ngoan quá! Hôn mẹ đỡ đầu đi! Con chưa chơi với cái lồn bà già nào cả. Mẹ bỏ tay ra cho con chơi với nó đi! Nhìn này! Con cặc của con sưng lên khó chịu quá. Làm ơn! Làm ơn!" Sau đó, tôi vội cởi hết quần áo, đứng trước mặt cô ấy và cho cô ấy xem con cặc to lớn của tôi với một chiếc lều cứng nhô cao.

Mẹ Shi nhìn thấy con cặc to trần trụi của tôi nhô lên và cương cứng trước mặt mẹ. Tim cô đập loạn xạ, đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào nó. Cô ấy nghĩ về một con cặc to và cứng như thế nào, có lẽ dài hơn 20 cm, đặc biệt là quy đầu to, to bằng nắm tay của một đứa trẻ và to gấp đôi người chồng chết tiệt của tôi. Nếu nó được đưa vào âm đạo của cô ấy, nó sẽ rất thoải mái và có mùi vị khác. 

Trong lòng hắn tuyệt đối bị thuyết phục, nhưng trong miệng lại nói: "Bộ dáng của cái chết! Thật xấu xí! Sao không nhanh lấy đi, có gì hay ho..." "Mẹ đỡ đầu thân yêu của con! Sao lại xấu như vậy? Đây là đứa con mà phụ nữ yêu thích! Bỏ tay ra cho con chơi với nó đi! Mẹ đỡ đầu thân yêu của con! Mẹ đỡ đầu thịt của con... được rồi..."

"Làm ta buồn chết đi được. Phụ nữ thích đứa con lớn nào thế? Ta không thích!"

Hôn mẹ! Ăn miếng của cha đỡ đầu để làm gì? Ngoài ra, ông ấy cũng là một ông già. Cũng giống như việc ăn đồ ăn, bạn cần thay đổi khẩu vị. Tôi hứa rằng nó sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái như trời và đất. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử nó. Nếu em không cảm thấy vui vẻ và thoải mái thì chỉ lần này thôi, sau này anh sẽ không bao giờ làm phiền em nữa, được không? Đúng là mẹ đỡ đầu! 「

"Ồ! Được rồi! Tôi hứa với bạn! Bạn! Bạn thực sự là ngôi sao ma thuật trong cuộc đời tôi. Hãy đi khóa cửa lại."

"Cảm ơn mẹ đỡ đầu!" Thế là tôi khóa cửa nhân viên hướng dẫn, lăn lộn trên giường, ôm mẹ Thời mà hôn, hôn, sờ, véo bà. Toàn thân cô ấy run rẩy dưới sự đụng chạm và nụ hôn của tôi, và cô ấy thở hổn hển. 

"Được rồi! Tiểu Ma Tinh! Đừng xoa nữa, ta có chuyện muốn nói với ngươi!" "Mẹ nuôi! Mẹ định nói gì thế? Nói nhanh đi, con chịu không nổi nữa!"

"Dù không nhịn được cũng phải chịu đựng! Thứ nhất: Mối quan hệ của chúng ta không ai biết được, nhất là con trai và con gái tôi. Thứ hai: Từ giờ trở đi, dù anh cần hay em cần thì cũng phải vào thứ bảy, để không ảnh hưởng đến việc học của anh. Thứ ba: Nếu anh thực sự yêu em, anh không thể bỏ rơi em mãi được. Anh hiểu không? Anh đồng ý không?"

"Mẹ đỡ đầu thân yêu của con! Con trai con đương nhiên đồng ý! Con thực sự rất yêu mẹ! Bằng không, con có thể thề với mẹ..."

"Không cần phải thề! Mẹ đỡ đầu tin là như vậy."

Nói xong, mẹ Thạch hôn lên môi tôi bằng đôi môi đỏ tươi để ngăn tôi chửi thề. Chiếc lưỡi thơm tho đưa vào miệng tôi, mút mút đầu lưỡi. Cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và liên tục di chuyển nó lên xuống. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi cứ dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn và núm vú. Một tay cứ vuốt ve bộ lông mu dài và rậm của cô ấy khiến tôi vừa hưng phấn vừa hưng phấn nên tôi nhẹ nhàng nắm lấy một nắm lông mu của cô ấy. 

"A! Ngoan con... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... sẽ làm mẹ đỡ đầu của con đau..." "Mẹ đỡ đầu! Lông mu của con dày và nhiều quá, thật mê người..."

"Tiểu Yêu Tinh! Đừng sờ sờ nữa. Mẹ đỡ đầu của ta khó chịu quá... Âm hộ của bà ấy cũng ngứa... Đến đỡ ngứa cho ta..."

Mẹ Shi toàn thân run lên vì bị tôi chạm vào, tay mẹ không còn thao túng con cặc to lớn của tôi nữa mà dùng tay của La. Tôi biết hiện tại cô ấy đang rất hưng phấn, đói khát và trống rỗng. Tôi cần cho cô ấy ăn thật tốt để làm dịu cơn khát và giảm ngứa. 

"Con yêu! Con chết thật rồi! Mẹ đỡ đầu của con... ngứa quá... Con vẫn cứ thong thả... trêu ghẹo không ngừng... Nếu con không vào... Ta sẽ cứng rắn vặn con cặc của con... ra..." Mẹ Thời nói, tay thêm chút lực. 

"Ừ! Mẹ đừng bóp mạnh...sẽ đau..." Tôi cảm thấy cặc mình đau. “Vậy thì nhanh lên trên người tôi đi!”

"Đúng!" Tôi lập tức quay người lại và ấn vào người mẹ Shi. Ham muốn và lý trí của cô đang xung đột, nhưng cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí của cô, và cô không thể không quan tâm rằng chàng trai trước mặt là em họ của con dâu và cô sắp có quan hệ xác thịt. Cô muốn đẩy anh ra nhưng cô lại nghĩ đến dương vật ngắn và mảnh mai của người chồng đã chết. Sau khi kết hôn với anh ta hàng chục năm, mỗi lần cô đều xuất tinh trong vòng chưa đầy ba phút, và đôi khi nó xuất tinh nhẹ nhàng giữa chừng. Bây giờ anh ấy đã đi rồi, không còn nơi nào để giải quyết vấn đề. Tôi đã nghĩ đến việc ra ngoài tìm thức ăn hoang dã nhưng khi đó các con tôi đã lớn quá rồi. Thứ hai, tôi sợ nếu thuê một tên xã hội đen và gặp trai hư thì sẽ xảy ra chuyện gì đó, danh tiếng của tôi bị hủy hoại, cả gia đình tôi cũng bị hủy hoại nên tôi phải từ bỏ ý định này. 

Hôm nay tôi đi công tác về thấy rất cần thiết nhưng không ngờ có một thanh niên đẹp trai đến trước cửa nhà tôi và ăn miễn phí. Sẽ không đáng tiếc nếu nó bay đi sao? Con gà trống nhỏ ngây thơ như vậy, dù có phải là em họ của con dâu tôi đi nữa, sau khi ăn xong... "Mẹ đỡ đầu! Mẹ đang nghĩ gì vậy?"

Cả hai đều hưng phấn đến mức không nhịn được mà phải đánh nhau. 

Mẹ Shi cầm con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay run rẩy, chỉ nó vào lối vào lỗ mỡ của mẹ và nói với tôi một cách dâm đãng: "Đẩy mạnh hơn nữa và đẩy nó về phía trước."

Tôi biết mình đã nhắm trúng mục tiêu nên tôi ấn mạnh mông xuống và hơn 2 inch con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào. 

"Ôi! Con trai của mẹ... đau quá... đau quá... đừng cử động nữa..." Lúc này mẹ Shi run lên vì đau, khuôn mặt hồng hào trở nên trắng bệch. Tôi có cảm giác như con cặc to lớn của mình được nhét vào một chai nước nóng nhỏ, nóng và chật. Nó cảm thấy rất tốt. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhét một con cặc to vào âm đạo của người phụ nữ thứ hai. Tôi không quan tâm liệu cô ấy đang đau đớn thực sự hay đau đớn giả tạo. Tôi lại ấn mạnh vào và nhét vào hơn hai inch. Ồ! Lớp bọc chặt hơn, ấm hơn và trơn hơn, giúp bạn thoải mái và dễ chịu hơn. 

Mẹ Shi đặt tay lên xương hông chân tôi để ngăn tôi đẩy xuống lần nữa.

"Ối! Mẹ kiếp...đừng rặn...đau quá...con cặc của ngươi to quá...Dừng một lát rồi...cúi xuống ăn...ăn...ngực của ta...để mẹ đỡ đầu...nước chảy ra nhiều hơn...làm lại đi..."Con cặc của ngươi còn to...Cục có chừng một tấc không lọt vào, tuy muốn cho vào hết nhưng thấy vẻ mặt đáng thương và nghe tiếng kêu đau đớn của nó, tôi phải ngừng đút, làm theo chỉ dẫn của nàng, cúi xuống ăn núm vú to của nàng. Mẹ của Shi bĩu môi giận dữ nói: "Con à!" Bạn thật độc ác. Mẹ đỡ đầu bảo bạn đừng rặn nữa nhưng bạn vẫn làm. Bạn có muốn tôi chết trong đau đớn không? Ngôi sao ma thuật nhỏ! Tôi thật sự nợ anh kiếp trước! Tôi sẽ phải chịu đựng nỗi đau và sự tra tấn của bạn trong cuộc đời này, kẻ thù nhỏ bé chết người của tôi. 「

"Mẹ đỡ đầu thân yêu của con! Con trai của con sao dám tra tấn mẹ! Đây là lần đầu tiên con nhét cặc của con vào âm hộ của mẹ và quấn nó. Con không ngờ rằng lớp bọc đó ướt, ấm, trơn và chật, ôm lấy cặc của con cảm thấy rất thoải mái. Con muốn nhét toàn bộ thứ đó vào nên con đã đẩy mạnh! Con không ngờ nó sẽ làm mẹ đau đến thế! Mẹ đỡ đầu ơi! Con xin lỗi! Xin mẹ đừng tức giận. Tất cả là do con trai con liều lĩnh mà thôi, mẹ đỡ đầu thân yêu của con!"

Nói xong tôi hôn lên môi cô ấy một cách mãnh liệt. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Dần dần, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy lỏng lẻo hơn và có nhiều dịch âm đạo hơn nên tôi đẩy mạnh và phát ra một tiếng “Chào!”, cả con cặc to đã chạm tới đáy âm đạo của cô ấy. "Ối!" Cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình trong đau đớn và hét lên. Bà Shi chỉ cảm thấy một cảm giác thoải mái và khoái cảm chưa từng có lan từ âm đạo đến cơ thể và tứ chi. Cô ấy dường như đang lơ lửng trên mây. Đó là sự đau đớn, tê dại, đau đớn và ngọt ngào. Năm hương vị được trộn lẫn. Cảm giác này thực sự rất khó diễn tả bằng lời. Lúc này, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã bị âm hộ đầy đặn của cô ấy quấn chặt, quy đầu đang chạm vào một vật mềm mại và mịn màng. Tôi nghĩ có lẽ đó là cái gọi là trái tim hoa.

"A! Tử Cường... con trai ngoan của ta... ồ... đẹp quá... con yêu... con cặc to của con... dày quá... dài quá... cứng quá... nóng quá... ồ... nó thậm chí còn đang đẩy vào... tử cung của mẹ... a..."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy đầy những biểu cảm dâm đãng, và tôi cảm thấy vô cùng thích thú. Hóa ra đây là dáng vẻ của một người phụ nữ khi trở nên ham muốn. Nó thực sự rất đẹp. Vì vậy, tôi đã xoa bóp bộ ngực to mềm mại, mịn màng và đàn hồi của cô ấy một cách mạnh mẽ, và đã gần nửa tháng tôi không làm điều đó. Nó thực sự rất thú vị. 

Bởi vì mẹ của Shi là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Dù đã sinh đôi nhưng âm đạo của cô vẫn rất căng. Có lẽ là do dương vật của người chồng đã chết của cô quá nhỏ. Con cặc của tôi vốn đã rất lớn, và việc tập luyện của anh họ tôi trong ba tháng qua đã khiến nó còn to hơn nữa. Lúc đầu tôi không dám đẩy quá mạnh, nhưng khi nghe thấy cô ấy kêu đau, tôi đành phải từ từ bơm lên, rồi đẩy vào từ từ, chờ cô ấy quen rồi lại đẩy mạnh hơn. 

"Ôi! Cục cưng của anh... bảo bối... em thật tốt bụng... anh thật đáng thương... em biết âm hộ của mẹ đỡ đầu nhỏ... con sợ đau... con đúng là con ngoan của anh... mẹ... con yêu mẹ nhiều lắm... con sẽ chết vì mẹ... cục cưng của anh... cục cưng của anh... mẹ... cảm giác thật thoải mái..."

Đôi mắt quyến rũ của mẹ Shi nửa mở nửa nhắm, đôi môi xinh đẹp đang rên rỉ "baaaaah".

Tôi đẩy hàng chục lần, cô ấy bắt đầu vặn cái mông béo của mình, nhịp nhàng theo nhịp đẩy của tôi, đẩy lên xuống. Những làn sóng khoái cảm giống như hàng ngàn con rắn nhỏ chảy từ âm đạo đến mọi bộ phận trên cơ thể cô, khiến miệng cô rên rỉ liên tục vì thoải mái. Ngay khi nhìn thấy sự dâm đãng của mẹ Shi, trái tim tôi như bị kích động. Tôi từ từ tăng tốc độ. Tôi đẩy mạnh và đâm vào, xoay mông và nghiền nát âm hộ cô ấy vài lần. Động thái này khiến toàn thân Shi run lên vì sung sướng. Tinh dịch ọc ra ngoài, cô hét lên bằng một giọng dâm đãng: "Ôi... chồng yêu... anh chạm vào âm hộ của tôi... Phù Ma chết rồi... cô ấy thật tốt... à... thoải mái quá... mạnh hơn... anh trai em..."

Bây giờ tôi hoàn toàn ở thế chủ động, muốn làm gì thì làm, đâm mạnh và đâm, đâm chậm rãi, có khi ba nông một sâu, rồi sáu nông một sâu. Càng đẩy càng thấy thoải mái, không còn quan tâm đến sắc đẹp nữa.

Mẹ Shi chưa bao giờ trải qua một cuộc tấn công trẻ trung nam tính như vậy. Nó tấn công cô như một cơn bão dữ dội. Cô lắc đầu dữ dội như thể đang vô cùng đau đớn, nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, ướt đẫm mồ hôi, và kêu lên với giọng đầy dục vọng: "Ôi! Cục cưng nhỏ của tôi..." Anh đang giết tôi... Tôi cảm thấy thật thoải mái... A... chồng ơi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... anh trai tôi... ôi... nước của tôi sắp... bị anh rút cạn... kẻ thù nhỏ bé khủng khiếp của tôi... ôi... tôi sắp chết rồi... anh... anh..."

Cô rên rỉ và hét lên như thể đang mơ. Bắp chân của tôi cứ căng ra co lại, cái mông béo của tôi được đẩy lên thẳng tắp... Tôi cũng cảm thấy vô cùng thoải mái, nhất là khi con cặc to lớn đưa vào âm đạo thật chặt, đặc và ấm áp của cô ấy. Quy đầu của cô ấy đã bị hút và hút bởi âm hộ của cô ấy. Tôi hưng phấn đến mức không khỏi hét lên: “Hôn mẹ đỡ đầu của tôi đi… Tôi muốn đụ chết anh… giống như anh họ của tôi vậy.” 

“Ôi... Chồng yêu của em... Đẹp quá... Con yêu của anh... Sao đầu cặc của anh cứ luôn động đến trái tim người khác... Ôi... Ôi... em sắp rỉ ra rồi..."

Toàn thân mẹ Shi run lên. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô bất tỉnh, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi ùa ra ngoài. "À! Mẹ... mẹ không thể để nó ra ngoài... mẹ phải... đợi con... cùng... cùng nhau..." Tôi cũng vui mừng như lạc vào tiên cảnh. Toàn thân tê dại từ đầu quy đầu to lớn, dương vật to lớn của tôi sưng tấy vô hạn. Cái lỗ nhỏ của mẹ Thời giống như sông Hoàng Hà vỡ bờ. Nước lấp đầy cặp mông béo của bà và phủ một vùng rộng trên ga trải giường, nhiều như một giọt nước tiểu. "Ôi... con yêu... con thực sự không thể. chịu đựng đi... người đàn ông tốt bụng này... con trai tôi... anh trai tôi... tôi đã rò rỉ ba lần rồi... xin hãy tha thứ cho tôi... làm ơn..."

Lúc này tôi sắp đạt đến đỉnh cao nên không thể bỏ cuộc. Dù cô ấy có cầu xin sự thương xót thế nào đi chăng nữa, cô ấy không những không buông cô ấy ra mà còn đẩy mạnh hơn và hung dữ hơn. Hơn nữa, tinh dịch nóng hổi của cô ấy vừa rồi xoa dịu quy đầu của tôi, thoải mái không thể tả.

"Mẹ...chị...con muốn giết mẹ...ôi...âm hộ của mẹ làm con sướng quá...kéo mông lên...nhanh lên...con cũng sắp xuất tinh đây..."

Tôi thở hổn hển như bò, mồ hôi đầm đìa, đẩy và đẩy mạnh, dùng hết sức lực vào mông và dương vật. Tôi thực sự muốn giết cô ấy trước khi tôi sẵn sàng nhượng bộ.

"Em yêu...anh trai...ồ...ồ...xin hãy tha cho tôi...lỗ của tôi sẽ bị anh xuyên thủng mất...nếu anh cứ tiếp tục như vậy...tôi thực sự sẽ chết mất..."

"Mẹ... Mẹ thịt... Lắc mông... Nhấc mông lên... Con sắp xuất tinh..."

Bà Shi là một cựu chiến binh. Cô ấy thấy tôi ngày càng cứng hơn và nhanh hơn, con cặc to lớn của cô ấy đang sưng lên. Cô ấy biết đây là dấu hiệu cho thấy người đàn ông sắp xuất tinh nên liều mạng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để phục vụ cho những cú đẩy nhanh và mạnh của tôi.

"Ồ... ôi... anh yêu... anh chồng nhỏ... em lại rò rỉ rồi..."

"Chờ tôi một phút..."

"Con trai yêu của mẹ... Mẹ... chồng yêu của mẹ... không thể đợi được nữa... ôi... mẹ bực quá..."

"Mẹ đỡ đầu... mẹ ruột... con... ôi... con xuất tinh... ôi... ôi..."

Toàn thân tôi vẫn còn run rẩy, thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, tôi ngơ ngác bò lên người cô ấy như chết. 

Tôi không biết cô ấy đã ngủ bao lâu, nhưng cô ấy thức dậy trước.

Cô ấy phát hiện tôi đang ấn vào người cô ấy, âm hộ của cô ấy vẫn căng mọng và sưng tấy nhưng không còn cứng như trước nữa. Phát hiện này khiến cô rất ngạc nhiên và vui mừng. Bà rất ngạc nhiên khi mình có quan hệ thể xác với anh họ của con dâu, một chàng trai nhỏ tuổi hơn con gái bà. Điều cô ấy vui là dương vật của tôi rất dày, dài và khỏe, đồng thời tôi còn có kỹ năng chiến đấu và sức chịu đựng mạnh mẽ như vậy ngay từ khi còn trẻ, điều đó khiến tôi cảm thấy cực kỳ thỏa mãn khi quan hệ tình dục. Nếu không gặp được anh, cuộc đời tôi sẽ trở nên vô nghĩa.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không khỏi ôm chặt lấy tôi như rắn, hôn lên miệng tôi một cách mãnh liệt. Tôi bị đánh thức bởi nụ hôn say đắm của cô ấy trong giấc ngủ. Thấy mẹ Thạch say đắm mình, tôi đáp lại nụ hôn say đắm của mẹ. Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, khiến cả người cô ấy run lên. Cô ấy cười lớn và nói: "Cẩn thận! Đừng chà xát tôi nữa! Tôi ngứa ngáy khắp người khi bạn chạm vào!" "Mẹ đỡ đầu! Mẹ thấy thoải mái không? Sau này mẹ có muốn chơi với con không?"

"Tất nhiên là có! Từ giờ trở đi, mẹ đỡ đầu của em sẽ không bao giờ thiếu anh! Chồng bé nhỏ của em!"

Tôi bị thu hút bởi vẻ ngoài đầy dục vọng và quyến rũ của cô ấy, con cặc của tôi cương lên đầy phấn khích, nó đứng cứng và chắc chắn trong âm hộ của cô ấy. Khi tôi nâng mông lên muốn bơm lỗ Đào Viên của cô ấy, cô ấy vội vàng đẩy tôi xuống, vuốt ve má tôi rồi nhẹ nhàng nói:

"Con yêu! Con không làm được! Mẹ cảm thấy âm hộ của mẹ hơi đau. Có lẽ đây là lần đầu tiên con gặp một con cặc to khỏe như con của con. Nó khiến tử cung của con đau đến tận bây giờ. Thứ bảy tuần sau con sẽ chơi với con cả đêm. Mẹ sẽ chơi với con như con muốn chơi, được không? Chồng yêu bé nhỏ của con!"

"Được rồi! Mẹ Shi thân mến! Vậy thì mẹ không được phép cầu xin lòng thương xót!"

"Được rồi! Dù sao thì anh cũng đã cho em mạng sống và tất cả mọi thứ. Còn gì để nói nữa? Ai bảo anh yêu kẻ thù nhỏ bé của em! Em! Em thực sự là ngôi sao ma thuật trong cuộc đời anh!"

Chúng tôi đã như vậy được vài tháng rồi, sắp đến Tết rồi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bí mật của chúng tôi lại bị con gái bà biết vào dịp Tết Nguyên đán. (Hết Phần 2)

Trước Tết, thời tiết vẫn rất lạnh, ngoài Bắc còn có băng. Thì ra một người chị họ của tôi vô tình trượt chân ngã và tôi đã sẩy thai đứa con trong bụng ngọt ngào của cô ấy. 

Anh họ tôi buồn đã lâu. Mẹ của Shi cũng rất buồn. 

Nửa tháng sau, anh họ tôi bình phục. Cả mẹ Shi và con trai đều rất mong muốn có con. Không còn cách nào khác, Fan Zheng đã từng bị như vậy nên mẹ Shi bảo tôi hãy cho tôi quan hệ tình dục với anh họ lần nữa và cố gắng có thai lần nữa. Cô đã một lần nữa thực hiện công việc của mình với con trai mình. 

Không ngờ, mẹ của Shi lại rủ anh họ đến nhà để quan hệ tình dục với mình vì sợ anh họ tìm người đàn ông khác để mượn hạt giống, đồng thời bà cũng lo con trai mình sẽ cảm thấy khó chịu nếu nhìn thấy người khác quan hệ với vợ mình. 

Nhưng đó chính là nơi mà vấn đề xảy ra. 

Vào một ngày cuối tuần sau Tết Nguyên đán và nửa tháng trước Tết Nguyên Đán, anh họ tôi đến nhà mẹ Thời. 

Lúc này, mẹ của Shi đã thu dọn giường và nói với chị họ, hãy nhanh chóng cố gắng sinh cho tôi một đứa cháu trai càng sớm càng tốt. 

Mặc dù chị họ tôi đã quan hệ tình dục với tôi nhiều lần nhưng mặt cô ấy lại đỏ bừng khi mẹ chồng nói như vậy. 

Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục với anh họ của mình, tôi gần như muốn chết. Mặc dù tôi có ham muốn tình dục của mẹ Shi để giải quyết vấn đề, nhưng vóc dáng và ngoại hình của bà ấy dù sao cũng không bằng chị họ tôi. 

Tôi nắm lấy em họ của mình và bước vào phòng. Lúc này mẹ Shi bảo con cứ đi đi, mẹ sẽ nấu ăn cho con. 

Sau đó tôi cọ xát âm hộ của em họ tôi qua quần lót của cô ấy. Cô không ngừng run rẩy và quần lót càng ẩm ướt hơn. Sau đó, tôi dùng tay phải cởi chiếc chữ T ngắn của cô ấy ra, hai bộ ngực tròn và to của cô ấy lộ ra. Tôi nghĩ đã đến lúc nên bắt đầu đưa tay cởi quần lót của cô ấy ra. 

Lúc này con cặc của tôi đã cương cứng đến mức có thể làm vỡ bàn, tôi cởi quần lót của cô ấy càng nhanh càng tốt và cởi cả quần lót của mình nữa. 

Nhìn vào quy đầu đau nhói và cứng của tôi, rồi nhìn âm hộ của cô ấy đang rỉ tinh dịch (một đường thẳng từ âm hộ của cô ấy), tôi giữ con cặc của mình bằng tay phải và dùng ngón trỏ và ngón cái của bàn tay trái để trải rộng âm hộ của cô ấy. Đây là khoảnh khắc tôi đã suy nghĩ rất lâu, muốn được quan hệ tình dục với anh họ của mình một lần nữa. Cuối cùng nó đã trở thành sự thật vào thời điểm này. Thật tuyệt vời khi đứa trẻ đã được phá bỏ, cho tôi cơ hội được làm em họ lần nữa. Thật là một giấc mơ khó tin, cuối cùng nó đã trở thành hiện thực vào thời điểm này. Tôi đặt quy đầu gần âm hộ của cô ấy và nhắm nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy mạnh eo về phía trước, quy đầu to như quả trứng lọt vào nơi ẩm ướt và ấm áp của cô ấy. Cô ấy kêu lên một tiếng “hmm”, khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi thực sự đã cố gắng hơn nữa cho đến cuối cùng. thực tế. Nó... thật tuyệt vời. (Cuối cùng tôi và anh họ tôi lại trở thành một.) Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể tôi. Toàn bộ con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt của cô. Cô ấy lại tạo ra một âm thanh "ồ" khác. Tôi nghĩ cô ấy hẳn phải cảm thấy thoải mái. 

Tôi bắt đầu nằm trên cơ thể cô ấy và bắt đầu lực đẩy của mình. Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi tiếp tục ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay và tiếp tục dùng ngón tay xoa bóp núm vú của cô ấy. Cảm giác thật tuyệt, nó thực sự cảm thấy rất tuyệt. Tôi tiếp tục đụ cô ấy trong khi cảm thấy con cặc của mình liên tục ra vào âm hộ cô ấy. , mỗi lần ra vào đều thấy sướng. Âm hộ của cô ấy thực sự tuyệt vời, nó giống như một "thiết bị nổi tiếng" có thể kẹp trong khi đụ, cảm giác thực sự không thể diễn tả được, tôi tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, mỗi lần thâm nhập vào cô ấy đến cùng, tôi cảm thấy muốn đụ cô ấy đến chết! 

Cô ấy bắt đầu phát ra âm thanh liên tục, "Ừm... ừm! Ồ! Ồ...!" Tôi sợ con ồn ào quá sẽ thu hút sự chú ý của mẹ Thời nên dùng tay trái bịt miệng con nhưng con vẫn dùng mũi nói “ừm”. “Ừm. !” Càng nghe thấy âm thanh đó tôi càng hưng phấn, không thèm quan tâm nữa. Tôi tiếp tục thọc nhanh cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, liên tục đánh vào cặp mông ngọc bích của cô ấy, "Bụp! Bụp! Bụp! Bụp! "Âm thanh giòn tan tràn ngập căn phòng của cô ấy, và tôi cảm thấy ngày càng dễ chịu hơn. 

Sau khi làm tình với cô ấy được 20 phút, tôi cảm thấy mình sắp chết nên dùng hết sức lực đâm vào cô ấy một cách điên cuồng và nhanh chóng, cảm giác đó ập đến. Cảm giác khoái cảm dâng trào được truyền từ mông đến tinh hoàn. Tôi đụ cô ấy mạnh hơn. Cuối cùng, cảm giác đã chạm tới quy đầu. Cô ấy vẫn không ngừng la hét. Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng nước nóng chạy từ lỗ của cô ấy đến quy đầu của tôi. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, ah! À! Tôi tạo ra hai âm thanh và lắc ba lần. Ba dòng tinh dịch nóng và đặc dừng lại khi tôi thâm nhập vào cô ấy đến tận cùng và bắn điên cuồng vào sâu trong tử cung cô ấy. Không một giọt nào được để lại cho em gái tôi. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường! Đây chỉ đơn giản là một món quà từ Thiên Chúa!

Sau khi xuất tinh xong, tôi tham lam giữ chặt con cặc của mình bên trong cơ thể cô ấy, không muốn rút ra và dần dần cảm nhận được sự co thắt do cực khoái của cô ấy gây ra. Tay tôi vẫn đặt trên bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Tôi nằm trên người cô ấy và thở hổn hển, cảm thấy cơ thể cô ấy lên xuống sau khi tập luyện cường độ cao. Cảm giác như hai con chó đang giao phối. Tôi giống như một con chó đực, còn em họ của tôi là một con điếm dâm đãng!

Tôi ngẩng đầu lên và thấy mẹ Shi đang nhìn chúng tôi. Lúc cô bước vào tôi không để ý, chỉ thấy mẹ Thời cho một tay vào trong quần lót, tay kia xoa xoa ngực. Chắc chắn cô ấy đã chạy vào vì không thể chịu nổi tiếng ồn ào mà tôi và anh họ tôi vừa gây ra.

Tôi đã như thế này rồi. Tôi không làm việc này mà không làm việc kia, vì vậy tôi làm cả hai việc cùng một lúc. Tôi trèo lên khỏi người chị họ, kéo mẹ Shi lại gần và cởi quần lót của bà. Hãy để cô ấy nằm cạnh em họ của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không thể đỏ hơn, mặt chị họ cô cũng không thể đỏ hơn. Nhưng chị họ đã bị đụ, không còn sức lực, để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, cô không dám cử động. Tôi bắt đầu hôn nhẹ mẹ Shi. Cô ấy đã ở trong trạng thái quá phấn khích rồi. Đó là bởi vì dục vọng của cô đã không được bộc lộ quá lâu.

Tôi lại nằm trên người cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to của cô ấy và lắc từ bên này sang bên kia, dùng ngực cô ấy tát vào má mình. Tôi dùng răng nhẹ nhàng nhấc núm vú của mẹ chồng cho vào miệng rồi dùng lưỡi liếm quầng vú của mẹ. Mẹ Shi dường như bắt đầu thích thú với những chuyển động của tôi. Cô ấy phát ra âm thanh "ậm ừ" từ miệng, điều này bắt đầu bộc lộ bản chất dâm đãng của cô ấy. Mẹ Shi có chút lo lắng và bắt đầu chủ động. Tôi ngừng trêu chọc Mama Shi, nâng mông của mẹ lên, đẩy eo về phía trước, nhét cặc của mình vào âm hộ Mama Shi và bắt đầu đẩy. 

“Con…” Mẹ Thời muốn nói gì đó, nhưng đột nhiên dừng lại và nói “À”. Có vẻ như bà đã sẵn sàng tận hưởng việc bị tôi cưỡng hiếp trước mặt con dâu. Một lúc sau, tôi bế mẹ Thời lên và để bà ngồi lên người tôi. Lúc đầu mẹ Shi còn hơi ngọ nguậy, ngồi trên người tôi không cử động nhiều. Dần dần, tần suất những cú thúc của cô ngày càng nhanh hơn. Có lẽ là do cô ấy run quá nhiều. Chiếc kẹp tóc trên đầu Thạch mẫu rơi ra, mái tóc dài xõa tung trên mặt. Hai bộ ngực lớn trước ngực rung lên dữ dội, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng và xinh đẹp. Vừa ngồi dậy, tôi lại ấn vào thân thể của Mẹ Thạch dưới người, tốc độ đâm đột ngột tăng nhanh. Tiếng hét của mẹ Yue Shi ngày càng khẩn cấp và tục tĩu, tôi dùng hai tay nắm chặt lấy vỏ sofa. Cuối cùng, tôi bùng nổ lần thứ hai và xuất vô số tinh trùng vào tử cung mẹ Shi. Tôi ngã gục hoàn toàn và nằm trên ngực mẹ Shi, nâng lên hạ xuống theo ngực mẹ. 

Lúc này em họ tôi đã mặc nội y rồi nhưng hai bầu ngực trắng nõn săn chắc vẫn lộ ra nên tôi sờ vào. Mẹ của Shi nói: "Đồ vô lại, con đã đụ tất cả phụ nữ trong nhà chúng ta. Sau này mẹ sẽ đền bù cho con, mẹ Shi." Nghe xong tôi nói: “Còn có một chị vẫn chưa làm được”. Mẹ của Shi nói rằng bạn không thể đụ cô ấy được. Tôi nói, sao tôi không kể chuyện này với con trai anh xem anh làm thế nào? Cô đột nhiên trở nên lo lắng. Dù cần một người đàn ông nhưng cô cũng lo lắng cho danh tiếng của mình. Chị gái cô cũng lo lắng. Khi chúng tôi đang đàm phán thì cánh cửa đột nhiên mở ra.

Hóa ra con gái cô đang học đại học đã về nhà trong kỳ nghỉ lễ. Tôi nhìn lên và thấy một cô gái thực sự xinh đẹp. Nhưng lúc này cô ấy đỏ mặt đến mức nhận ra tôi khỏa thân nằm cùng giường với mẹ và chị dâu. Nhưng tôi quá sợ hãi. Tôi đứng đó ngơ ngác, mặt đỏ bừng và nước mắt lưng tròng. 

Em họ nói với mẹ Thời: “Xong rồi, coi như xong, sau này không còn cách nào gặp lại người ta nữa.” Lúc này lão phu nhân còn có kinh nghiệm, Thạch mẫu tiếp tục nói: "Tiểu Mỹ, lại đây." Tiểu Mỹ ngơ ngác đi tới bên giường, mẹ Thời nói: “Con gái, mẹ ta nhất thời bối rối, làm ra chuyện không muốn nhìn thấy, anh trai con không thể có con, cho nên mẹ đã hỏi chị dâu con khi nào chị họ của cô ấy trồng nó. Nhưng mẹ nghĩ lần trước sẽ ổn thôi, nhưng lại vô tình trượt chân và sảy thai. Cho nên hôm nay mới xảy ra chuyện này. Mẹ đã lâu không có đàn ông nên không khỏi phạm sai lầm. Nếu con nói nó, gia đình chúng ta sẽ bị hủy hoại."

Xiaomei từ nhỏ đã là một cô gái ngoan ngoãn, đặc biệt là hiếu thảo với mẹ. Cô gật đầu nói: “Mẹ, con không trách mẹ, hy vọng sau này mẹ sẽ không tái phạm chuyện này nữa.” Nhưng mẹ của Shi nói: “Để ngăn cản con ra ngoài, mẹ có cách.” "Không bằng ngươi cưới Tiểu Hoa đi, để người khác không biết chuyện nhà chúng ta." Anh họ tôi nói: "Thật tuyệt, chúng ta có thể thân thiết hơn và có thể giữ cho sự xấu xí của gia đình không bị dư luận chú ý." 

Tiểu Mỹ đỏ mặt nói: "Sao có thể như vậy được? Anh ấy với em đã như vậy rồi, hơn nữa, tôi lớn hơn anh ấy ba tuổi." Mẹ Thạch sắc mặt nhất thời tối sầm: "Tiểu Mỹ, sao con không nghe lời? Hơn nữa, ba người phụ nữ này đang cầm thỏi vàng, chính là như vậy."

Sau đó, anh ấy nói, kéo Tiểu Mai đến bên cạnh tôi và nói: "Đồ xấu nhỏ, con gái tôi vẫn còn trinh. Hôm nay cậu đã phá trinh của nó, tôi không tin nó sẽ hối hận." Nhìn thấy em gái xinh đẹp như vậy, Tiểu Mỹ, lại cùng những lời mẹ Thạch nói, tôi có chút lo lắng, nhưng đột nhiên lại có phản ứng khác. Tôi nghĩ nếu lấy được cô ấy thì chắc chắn tôi sẽ hạnh phúc lắm, xinh đẹp như vậy, dịu dàng như vậy, hiếu thảo như vậy. 

Tôi kéo cô ấy lên giường, với tay kéo quần cô ấy, chạm vào lưng cô ấy qua lớp quần áo rồi thọc tay vào quần áo cô ấy, cô ấy bắt đầu vùng vẫy. Nhưng cô ấy chỉ cao 165cm, làm sao có thể chịu được sức lực của một người đàn ông cao 180cm như tôi. Bạn giữ cô ấy bằng một tay, thọc tay vào quần áo của cô ấy và tiếp tục hành động vừa nãy. Nhiệt độ cơ thể của cô ấy thực sự rất kích thích, rồi tôi mạnh dạn đưa tay về phía ngực cô ấy, thọc sâu vào cô ấy! Cảm giác mềm mại này được truyền đến dây thần kinh não của tôi thông qua các ngón tay. Cảm giác này thực sự tuyệt vời! Lúc này, cô hét lên nhỏ: Mẹ ơi, để con đi. Mẹ của Shi giả vờ như không nghe thấy và nói với chị họ: "Chúng ta đi nấu ăn đi." 

Nhìn thấy mẹ và chị dâu không giúp đỡ, đôi mắt to của Tiểu Mỹ rưng rưng, ​​Tiểu Mỹ khi khóc lại càng dịu dàng xinh đẹp hơn. Điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Tôi tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy. Chưa đầy một phút, cô ấy dường như đã phản ứng lại một chút. Có lẽ cô ấy không còn sức lực và không còn cố gắng nữa. Cô ấy nói "Hmm" và vặn vẹo cơ thể. Lúc này tôi mới tập trung sức lực, dùng tay ôm lấy ngực cô ấy và liên tục xoa bóp. Đồng thời, tôi véo núm vú của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón cái rồi xoay chúng. Tôi không biết có phải do động tác quá lớn hay không mà cô ấy bắt đầu thực hiện một số động tác phản kháng. Cô ấy quay người về phía giường để ngăn tôi tiếp tục tấn công. 

Nhưng vô ích vì tôi đã ôm chặt ngực cô ấy rồi. Cô ấy càng vùng vẫy thì cử động của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không biết mình có làm cô ấy hạnh phúc không. Sau vài phút, cô ấy không còn chống cự nữa nên tôi nghĩ đã đến lúc. Tôi tiếp tục xoa ngực cô ấy bằng tay phải và bắt đầu duỗi mông cô ấy bằng tay trái. Sau đó tôi bắt đầu xoa bóp cặp mông tròn và xinh đẹp của cô ấy bằng tay trái của mình. Lúc này tôi đã cưỡng bức cởi áo của cô ấy, khiến bộ ngực của cô ấy nhảy ra ngoài. Tay tôi không ngừng bóp nắn bộ ngực nhỏ nhắn không to nhưng rất trắng và săn chắc của cô ấy. Núm vú của cô có màu hồng, dường như chưa bị người đàn ông nào khác ăn thịt. 

Cùng lúc đó, tôi thọc tay vào quần short của cô ấy và bắt đầu chạm vào mông cô ấy. Sau khi chạm vào cô ấy được 5 phút, tôi quyết định cởi quần cô ấy. Vì tay tôi bị quần lót trói chặt nên thực sự rất khó chịu. Tôi quyết định đưa tay cởi quần đùi của cô ấy trước, sau đó tôi phát hiện quần lót của cô ấy đã ướt. Sau đó tôi xoa bóp âm hộ của cô ấy. Cô ấy cứ run rẩy và âm hộ của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn. Sau đó tôi dùng tay phải cởi chiếc áo phông ngắn của cô ấy ra, hai bộ ngực tròn và to của cô ấy lộ ra. Tôi nghĩ đã đến lúc nên bắt đầu đưa tay cởi quần lót của cô ấy ra. 

Lúc này cô chống cự quyết liệt. Cô ấy dùng tay trái kéo đầu quần lót và không chịu để tôi cởi quần lót của cô ấy. Tuy nhiên, tôi không quan tâm nữa và vô cùng muốn ăn miếng thịt trước mặt. Tôi kéo mạnh quần lót của cô ấy. Tất nhiên, cuối cùng, tôi đã xé quần lót của cô ấy khi cởi quần lót của cô ấy đến đầu gối. Thật tuyệt, cô không cần phải cởi ra nữa, chiếc quần lót cũng tự nhiên rơi ra.

Giờ khắc này, rốt cục đã thành sự thật. Tôi đưa quy đầu của mình lại gần âm đạo của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn vặn vẹo, như thể đang thực hiện hành động phản kháng cuối cùng. 

Nhưng vô ích, đã quá muộn, tôi nhắm vào âm hộ của cô ấy.

Đột nhiên cô ấy nói, tôi đồng ý với mẹ tôi, nhưng bạn phải hiền lành, và bạn phải học tập chăm chỉ và vào đại học vì cuộc sống tương lai của chúng tôi. Ôi, thật là một cô gái! Cô đã bắt đầu lên kế hoạch cho cuộc sống tương lai của mình. Tôi đã hứa với cô ấy rằng cô ấy sẽ học đại học rồi cưới cô ấy. Thành thật mà nói, cô ấy rất đẹp. Dù lớn hơn ba tuổi nhưng cô bé vẫn rất hạnh phúc. 

Vì thế tôi cúi đầu nói vào tai Tiểu Mai: "Chị Tiểu Mỹ! Lúc đầu chị sẽ đau, nhưng chị phải chịu đựng, một thời gian nữa sẽ đỡ hơn, biết không? Được rồi! Sau đó chị sẽ cảm thấy thoải mái như mẹ và chị dâu vậy."

Cô ấy gật đầu và tôi từ từ đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ còn trinh của cô ấy. Có lẽ do tôi xoa lâu nên âm đạo của cô ấy đầy tinh dịch và tiết ra nhiều nên tôi không tốn nhiều công sức để đi vào. Cô cau mày và chỉ có thể ngâm nga mà không kêu lên vì đau đớn. Tôi đẩy mạnh vào thì cô ấy hét lên, mặt tái nhợt. 

Tôi vội hôn lên những hạt mồ hôi to trên trán cô ấy, thổi vào miệng cô ấy và xoa bóp thái dương cho cô ấy. Cô ấy hôn tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói: “Từ giờ trở đi anh phải đối xử tốt với em nhé”. Tôi đáp lại bằng nụ hôn dịu dàng vào miệng cô ấy, đồng thời khiến cô ấy dần quên đi nỗi đau thuở còn trinh. Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra và đâm vào. Giữa lúc dồn dập và chậm lại, cơn đau và ngứa của cô ấy luân phiên kích thích các dây thần kinh âm đạo của cô ấy. Dần dần, cô không còn cảm thấy đau nữa. Dần dần, bé cũng bắt chước động tác của mẹ, đung đưa mông lên theo nhịp đẩy của tôi. Thấy cô ấy bước vào tình huống một cách quyến rũ, tôi cũng tăng tốc chuyển động của âm hộ của mình. Âm đạo của trinh nữ cực kỳ chật hẹp, khó khăn hơn rất nhiều so với những cái lỗ mà cô vừa nhét vào của mẹ và chị dâu, của anh họ tôi. 

Sau khi đụ cô ấy một lúc, âm hộ của cô ấy cuối cùng cũng được nới lỏng. Cô nhắm nghiền đôi mắt quyến rũ của mình và kêu lên theo nhịp của con cặc to đang đâm vào: "A... cảm giác hơi... thoải mái... à!... Ồ... ừm... ừm... quá... thoải mái... Tôi... không biết... mùi vị... của việc được đụ... đẹp quá... ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ôi... thoải mái quá... ...anh làm việc chăm chỉ...làm đi...ah...âm hộ...đẹp quá...ồ...ồ...tôi...tôi hình như...như...đến...đến ra...ah...ah...tôi sắp...ra ngoài...ah...đẹp quá...hum...hum..." Cô ấy đẩy cái mông tròn trịa của mình ra, âm hộ của cô ấy thật chặt quanh con cặc to lớn của tôi, và một làn sóng nước ùa vào, làm ướt cả quy đầu to lớn trong làn nước ấm của âm đạo cô ấy.

Tôi để cô ấy nghỉ ngơi một lúc trước khi bắt đầu đẩy tiếp. Cô ấy lắc lư mông và đáp lại tốc độ của con cặc to lớn của tôi. Hành động vừa rồi của mẹ cô chính là minh chứng rõ nhất. Dù cô ấy không nhìn thấy tôi làm điều đó với chị dâu nhưng cách tôi làm với mẹ cô ấy đã khiến cô ấy nhanh chóng học được cách đạt được sự hài lòng lớn nhất cho bản thân. Cô ấy nâng cái mông trắng nõn đầy đặn của mình lên và lại hét lên: "...đẹp quá...chị ơi, chị đụ em...thật tốt...ồ...sưng quá...lần này...chị đụ em...tới giữa lỗ của em...ah...tôi...không thể làm được nữa...chị...tôi sắp thua...mất...ah...ah...đẹp quá...thật vậy..."

Cô con gái xinh đẹp của mẹ Thạch, chị dâu của anh họ tôi, lại một lần nữa bị tôi đụ vui vẻ như vậy. Vì tôi vừa mới bắn hai phát nên lần này đặc biệt dài. Trong trận chiến kéo dài gần một tiếng đồng hồ, tôi đã đụ cặp lồn chật hẹp của cặp đôi này hàng nghìn lần. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức đổ một lượng lớn tinh dịch vào lồn của chị Xiaomei rồi đặt lên cơ thể mỏng manh của chị.

Em họ tôi và mẹ của Shi đã chuẩn bị xong bữa ăn và đứng bên lề quan sát trận chiến giữa tôi và Tiểu Mai bắt đầu. Khi thấy tôi rỉ nước, cả hai đều chồm tới và hôn tôi một cách dịu dàng. Tiểu Mỹ cũng tham gia vào nụ hôn say đắm của chúng tôi, với bốn chiếc lưỡi liếm quanh bốn cái miệng khác nhau, cho đến khi mặt chúng tôi dính đầy nước bọt của nhau.

Mẹ của Shi tâm sự tình yêu của bà với tôi, nói rằng tôi đã cho bà nếm trải cảm giác hưng phấn tình dục mà bà chưa từng có trong 45 năm qua. Chỉ khi đó cô mới nhận ra rằng tình dục có thể thật tuyệt vời, thật thoải mái và thú vị. Nói tóm lại, cuộc đời cô không hề vô ích. Chị Tiểu Mỹ cũng thì thầm với tôi rằng tôi đã đưa chị ấy đến trạng thái hạnh phúc và chị ấy vui vẻ cảm ơn món quà của tôi. Chị họ tôi còn nói tôi tốt hơn chồng chị ấy rất nhiều.

Sau đó, chị Tiểu Mỹ quan hệ với tôi không dưới mười lần, rồi mới bắt đầu đi học. 

Sau khi Tiểu Mỹ đi học, tôi cũng bắt đầu đi học. Ngoài các lễ hội vào thứ Bảy hàng tuần, mẹ Shi chỉ cho phép tôi chạm, xoa và hôn cô nhiều nhất để không ảnh hưởng đến bài tập về nhà. 

Em họ tôi, mẹ của Shi, và tôi vẫn duy trì mối quan hệ tình dục giữa ba chúng tôi vào thứ Bảy hàng tuần. Mọi chuyện mãi đến một tháng sau mới kết thúc khi chị họ tôi báo tin chị ấy có thai lần nữa. 

Hơn một năm sau đó, tôi chỉ được quan hệ với mẹ Shi vào thứ bảy hàng tuần (mẹ Shi đeo nhẫn và sẽ không bao giờ có thai nên không có gì phải lo lắng). Tôi rất lo lắng mỗi khi quan hệ tình dục với chị gái của Xiaomei trong những ngày nghỉ. Cô ấy còn là sinh viên nên tôi phải đeo bao cao su. Mặc dù tôi không cảm thấy ổn nhưng không còn cách nào khác. Tôi chỉ có thể thực sự xuất tinh cho em gái của Xiaomei trong thời gian an toàn. Chị họ tôi cũng sinh được một cậu con trai, mẹ Thạch và chồng của chị họ đều rất vui mừng. Khi đứa bé được một tháng tuổi, chồng của em họ tôi lại yêu cầu em họ quan hệ tình dục với tôi lần nữa để cảm ơn. Haha, có mở đầu thì có kết thúc.

Tất nhiên, chồng của anh họ tôi không biết rằng tôi đã quan hệ với mẹ anh ấy và em gái bà ấy. Sau đó, người anh họ cũng đồng ý cho chồng của anh họ quan hệ tình dục bên ngoài và cho phép anh ta quan hệ tình dục với một đồng nghiệp nữ tại nơi làm việc và duy trì mối quan hệ tình dục lâu dài. 

Bằng cách này, chồng của chị họ tôi không còn phản đối niềm đam mê của tôi với chị họ nữa. Năm ngoái tôi được nhận vào trường đại học của Xiaomei, Xiaomei cũng là sinh viên năm cuối. Chúng tôi thuê một căn nhà bên ngoài, ban ngày đi học và quan hệ tình dục vào ban đêm. Sau kỳ nghỉ lễ, chúng tôi về nhà mẹ Thời để quan hệ tình dục với ba người anh em họ của tôi. 

Xiaomei năm nay đã tốt nghiệp và tôi sắp bước vào năm cuối cấp. Một lần, khoảng thời gian an toàn không được tính toán kỹ, cô bất ngờ mang thai. Dù làm việc nhưng cô không còn cách nào khác là phải phá thai. 

Tôi dự định sẽ kết hôn ngay khi Xiaomei tốt nghiệp và sinh cho Mama Shi một đứa cháu trai khác. 

Tôi sẽ không tìm người phụ nữ khác. Một người phụ nữ trưởng thành như mẹ của Shi, người vợ dịu dàng xinh đẹp của Xiaomei và thân hình bụ bẫm và gợi cảm của chị họ tôi là đủ.

