============================================================
  Em họ cho con bú ở nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e5%82%a2%e9%a4%b5%e5%a5%b6%e7%9a%84%e8%a1%a8%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2019-06-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Sữa mẹ rất giàu chất dinh dưỡng. Nuôi con bằng sữa mẹ không chỉ giúp bé phát triển khỏe mạnh mà còn cải thiện khả năng miễn dịch của bé, vì vậy chúng tôi ủng hộ việc nuôi con bằng sữa mẹ. “Trên TV, một số bác sĩ đang ngồi cùng bàn nói về lợi ích của việc cho con bú. Tôi ngáp dài.

"Tại sao cho con bú lại tốt? Sữa mẹ cũng được." Chị họ tôi bước ra khỏi phòng tắm với một chiếc khăn lớn quấn quanh người. Hai bộ ngực đầy đặn của chị ấy thường xuyên ra hiệu cho tôi dưới lớp khăn tắm. Chị họ tôi xem TV rồi ngồi cạnh tôi. Chị ấy cởi khăn ra và lau mái tóc ướt.

"Ừ, tôi chỉ thích ngực người thôi." Tôi ngồi dậy, ôm em họ từ phía sau, luồn tay vào dưới nách em, đùa giỡn với hai bầu ngực quá đầy đặn của em rồi dùng ngón tay xoa nhẹ lên quầng vú to bằng đồng xu của em.

"Ngươi, ngươi từ nhỏ cùng bọn hắn chơi đùa, đến bây giờ chơi còn chưa đủ sao?" anh họ nói trêu chọc.

"Tất nhiên là anh chỉ thích bú ngực em thôi." Tôi vừa nói vừa cúi xuống mút núm vú của cô ấy. Vì mình vừa tắm xong nên núm vú của bé mát lạnh, bú vào vô cùng thoải mái.

Lời của chị họ tôi rất đúng, tôi lớn lên nhờ sữa của chị ấy. Để nói về lý do thì phải bắt đầu từ bà tôi.

Bà tôi năm nay đã chín mươi tuổi.

Trong những ngày đầu giải phóng, một vĩ nhân đã nói: “Có sức mạnh ở số lượng”. Vì ngưỡng mộ con người vĩ đại này, người dân khắp Trung Quốc lúc bấy giờ đã hưởng ứng lời kêu gọi này. Mọi người đều bận rộn xây dựng đất nước vào ban ngày và tạo dựng cuộc sống mới vào ban đêm. Tiếc là tôi không sinh ra ở thời đại đó. Tôi không phải lo lắng gì về việc mang thai cả. Tôi vừa mới sinh em bé. Không giống như bây giờ, nếu bạn gái tôi có con, tôi phải làm mọi cách để bỏ đứa bé. Dù cũng biết đó là hành vi vô trách nhiệm nhưng môi trường xã hội khiến tôi không thể có con quá sớm.

Bà tôi đã trải qua thời kỳ đó. Thời đó, một gia đình có bốn, năm người con là chuyện bình thường. Tuy nhiên, bà tôi và ông tôi rất quyền lực. Họ sinh một lúc tám đứa con, bảy gái và một trai, và họ đã vượt quá chỉ tiêu cho phép. 

Trong số những người con này, mẹ tôi là người trẻ nhất. Điều thú vị hơn nữa là tất cả những đứa trẻ họ sinh ra đều là con gái, các dì và chú duy nhất của tôi cũng vậy. Chỉ có mẹ và cha tôi sinh ra tôi nên tôi lớn lên giữa đàn bà. 

Bố tôi làm trong quân đội và làm việc rất vất vả nên hiếm khi về thăm tôi. Mẹ tôi là người lái máy kéo. Sau khi sinh tôi, chị chỉ nghỉ ngơi vài ngày rồi lại quay lại tuyến đầu sản xuất. Làm việc quá sức và dinh dưỡng không cân bằng khiến mẹ tôi có rất ít sữa. Cô ấy không thể làm gì được. Bà tôi phải bế tôi đi tìm sữa. 

Nhưng lúc đó mọi người đều bận rộn và không có thời gian quan tâm đến tôi. Lúc này, anh họ tôi đã đến nhà chúng tôi. Em họ của tôi là con gái lớn của dì thứ hai của tôi. Cô kết hôn khi cô mười bảy tuổi. Cô có một đứa con một năm sau khi kết hôn, nhưng đứa trẻ đã chết ngay sau khi sinh. Sau này, khi biết tin tôi không có sữa ở nhà, cô ấy liền đến nhà tôi và đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là cho tôi ăn. 

Trong trí nhớ của tôi, sữa của anh họ tôi không ngọt nhưng có vị rất dễ chịu. Sau này tôi nghe anh họ kể rằng tôi rất độc đoán khi cho ăn. Khi mút một núm vú, tôi dùng tay giữ núm vú còn lại và không buông ra cho đến khi no. 

Anh họ tôi đã cho tôi ăn cho đến khi tôi được ba tuổi, và lúc đó tôi đã ngừng cho con bú. Dưới sự chú ý của mọi người, tôi dần dần trưởng thành và mọi việc diễn ra suôn sẻ. Tôi và anh họ có mối quan hệ rất tốt. Thỉnh thoảng cô ấy vẫn đến gặp tôi, đưa tiền cho tôi hoặc cho tôi những điều thú vị. Mỗi lần em họ đến, tôi đều tìm cơ hội để bú vú em. Điều này tiếp tục cho đến khi tôi vào cấp hai và chị họ tôi cùng chồng chuyển đến thành phố khác để làm việc. Tôi chỉ có thể liên lạc với cô ấy qua điện thoại. 

Bởi vì tôi lớn lên cùng phụ nữ nên tôi đặc biệt quan tâm đến phụ nữ. Sau này, khi lên cấp ba, tôi gặp đủ loại phụ nữ. Vì gặp quá nhiều phụ nữ nên tôi thậm chí còn quên mất lần đầu tiên mình đi cùng cô gái nào. Nhưng khi tôi hiểu được chuyện gì đã xảy ra giữa đàn ông và phụ nữ và tự mình trải nghiệm, cảm xúc của tôi về người em họ đã thay đổi. Mỗi lần nhớ lại việc bú vú mẹ khi còn nhỏ, tôi lại vô cùng thích thú. 

Tôi nhớ khi còn học năm thứ hai trung học, tôi về nhà và nghe nói về người anh họ của mình. Mối quan hệ giữa chị họ và anh rể của cô ngày càng trở nên tồi tệ. Cuối cùng hai người cũng ly hôn nhưng tòa án lại trao đứa con cho anh rể. Người anh họ trở nên xuất thần ngay khi bước ra khỏi tòa án. 

"Bạn sắp đi nghỉ hè. Nhân tiện, hãy ở lại với chị họ của con vài ngày và an ủi cô ấy đi." Mẹ nói với tôi. 

"Tại sao lại là tôi? Năm sau em vào cấp 3 nhưng em phải thi đại học.” Tôi giả vờ trốn tránh nhưng thực ra tôi cũng muốn đến chỗ anh họ. 

"Có chuyện gì giữa em và anh vậy? Con đã quên mất con lớn lên nhờ sữa của ai rồi." Mẹ nói. 

"Được." Tôi nói vậy nhưng tôi rất hào hứng. Tôi đã không gặp em họ của mình trong nhiều năm và tôi không biết bây giờ cô ấy trông như thế nào. 

Sau kỳ nghỉ, tôi đến thành phố nơi anh họ tôi ở, tôi tìm được nhà của anh họ theo địa chỉ. Tôi đứng ngoài cửa bấm chuông. 

Cánh cửa mở ra, chính anh họ tôi là người ra mở cửa, nhưng sự việc không như tôi tưởng tượng. Tôi nhớ hồi chị họ tôi đi xa, chị ấy rất chững chạc và bụ bẫm nhưng giờ lại xanh xao và tóc khô. Điều duy nhất không thay đổi chính là bộ ngực của cô, vẫn rất đầy đặn. 

Đính kèm chủ đề "Anh họ." Tôi gọi điện thăm dò. 

"Anh là... à! Em trai à!” Em họ tôi đã nhận ra tôi, và có một tia sáng trong đôi mắt đờ đẫn của cô ấy. 

"Là tôi." "Vào đi, vào đi." Anh họ kéo tôi vào phòng và ấn tôi xuống ghế sofa. “Anh ngồi xuống trước đi, tôi đi lấy nước cho anh.” “Anh à, đừng bận, em không khát.” tôi nói.

Anh họ tôi đã bước vào bếp rồi. Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn vào nhà của anh họ tôi. Ngôi nhà rất lớn nhưng không có nhiều đồ đạc. Trong phòng khách chỉ có một chiếc ghế sofa và một chiếc bàn, trên bàn là một chiếc TV màu kiểu cũ. 

Anh họ tôi từ bếp bước ra, mang theo nước và trái cây. Cô ấy đặt đồ lên bàn và ngồi cạnh tôi. 

“Tôi không ngờ em lại lớn lên nhiều như vậy.” Anh họ tôi nói, nắm tay tôi. 

Tôi mỉm cười và không nói gì. 

"Ồ. Hãy đợi tôi nhé. Tôi sẽ cho đứa bé bú rồi sẽ quay lại ngay.” Cô đứng dậy đi về phía phòng bên trong. 

"Con à?" Tôi choáng váng. Đứa trẻ đã được giao cho anh rể tôi từ lâu. Có cái nào khác ở đây không? Tôi không hiểu nên đứng dậy đi sang phòng em họ. 

Cửa không đóng, tôi thấy em họ tôi đang nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía tôi. Cô ấy trông như thể đang thực sự cho một đứa trẻ bú vậy. 

“Ăn chậm thôi, phải cắn hết sữa mẹ mới được. Lát nữa anh sẽ cho em ra ngoài gặp chú em.” Anh họ tôi nói. 

Tôi bước đến giường với tâm trạng lưỡng lự. Bên cạnh em họ tôi là một con búp bê giẻ rách, em họ tôi đang nhét núm vú của mình vào miệng con búp bê. Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bước đến giường, tóm lấy con búp bê và ném nó xuống đất. 

"A, em trai, em đang làm gì vậy? Tôi đang cho con bú." Người anh họ nói và định bế con búp bê lên. 

"Anh họ." Tôi gọi rồi đẩy cháu xuống giường, không cho cháu chạm vào con búp bê nữa. 

Em họ tôi bị đè xuống dưới tôi và chống cự mãnh liệt, hai bộ ngực đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia. Một lúc sau, em họ tôi ngừng cử động và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Tôi buông em họ mình ra và cô ấy ngồi dậy. Thay vì nhặt con búp bê lên, cô dựa vào giường. Tôi ngồi cạnh cô ấy, nắm tay cô ấy, nhưng mắt tôi dán chặt vào ngực cô ấy. Bộ ngực mà tôi đã từng quen thuộc vẫn thật dễ thương. Nhìn hai núm vú sẫm màu, tôi chợt có cảm giác muốn bú chúng. 

"Anh họ." Tôi gọi, rồi nhìn vào mắt cô ấy. 

"Ừ." Cô ấy nhìn tôi và gật đầu. 

Tôi từ từ cúi đầu xuống, sau đó há miệng ngậm một bên núm vú vào miệng, mút thật mạnh. Khoảnh khắc lưỡi tôi tiếp xúc với núm vú của em họ, tôi có cảm giác như mình lại trở thành một đứa trẻ. Cảm giác tinh tế đến từ lưỡi của tôi. Tôi không thể kiềm chế được mà mút càng lúc càng mạnh, đồng thời dùng tay nghịch nghịch núm vú bên kia. 

Em họ tôi đặt tay lên đầu tôi và tận hưởng sự bú của tôi. 

Sau khi mút một lúc, tôi vùi mặt vào giữa hai bầu ngực. Tôi nắm lấy hai núm vú bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng. Rồi tay tôi trượt từ núm vú xuống eo cô ấy. Tôi ôm chặt cô ấy và lần lượt mút núm vú của cô ấy bằng môi. 

"A~~~~ em trai." Lúc này, chị họ tôi không chỉ khơi dậy bản tính mẫu tử trong lòng mà còn khơi dậy bản năng đàn bà của chị ấy, tay chị ấy ngẫu nhiên chạm vào lưng tôi. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi ngực cô ấy, hôn môi từ ngực đến cổ cô ấy. Cuối cùng tôi đến gần môi cô ấy và hôn lên chóp mũi cô ấy. Sau đó, tôi dùng lưỡi liếm đi những giọt nước mắt bên mắt cô ấy, cuối cùng lại bắt đầu mút tai cô ấy nhưng không hôn môi cô ấy. 

Anh họ tôi không hài lòng lắm với việc chuyển đi của tôi. Cô ấy đưa tay ôm mặt tôi và nhìn vào mắt tôi. 

“Cậu không thích anh họ à?” người anh họ hỏi. 

"Không, tôi rất thích nó. Trong tâm trí tôi, bạn giống như mẹ tôi vậy." Tôi nói. 

"Tôi muốn bạn đối xử với tôi như một người phụ nữ ngay bây giờ." Cô ấy nói rồi chủ động hôn lên môi tôi. Cô ấy thọc lưỡi vào miệng tôi và khuấy động mãnh liệt với lưỡi tôi. 

Do anh họ tôi chủ động nên tôi không lịch sự. Cơ thể chúng tôi bị ép chặt vào nhau. Tay tôi không còn hài lòng với việc vuốt ve phần thân trên của cô ấy nữa mà từ từ di chuyển xuống phần thân dưới của cô ấy. 

Em họ tôi vẫn đang đắm chìm trong nụ hôn của tôi và bật đèn xanh cho mọi hành động của tôi nên tôi nhanh chóng cởi quần của cô ấy, ngón tay linh hoạt đưa từ mép quần lót đen của cô ấy vào và chạm vào âm đạo đầy lông của cô ấy. 

Môi tôi ngậm lấy ngực cô ấy một lúc rồi đi thẳng vào âm đạo của cô ấy. Lúc này chị họ tôi đang nằm ngửa trên giường, hai chân dang rộng, lông mu dày lộ ra từ hai bên quần lót. Dù ngón tay tôi vướng vào lông mu nhưng tôi vẫn đưa vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo ẩm ướt rất ấm áp nhưng lại có vẻ dễ chịu so với thời tiết nóng bức. Tôi nhẹ nhàng khuấy động ngón tay, đầu ngón tay cọ xát vào thành âm đạo nhạy cảm. Mỗi lần tôi cựa quậy, người em họ tôi lại rung lên. 

Em họ tôi dùng cả hai tay véo ngực cô ấy và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt trong cổ họng. Tôi rút ngón tay ra và bôi chất lỏng lên lông mu của cô ấy, rồi bắt đầu chơi đùa với âm vật của cô ấy bằng cả hai tay. Nụ hoa nhỏ nhạy cảm nhanh chóng trở nên cứng rắn trước sự trêu chọc của tôi. 

Tôi lè lưỡi liếm âm vật hơi mặn, hít vào mùi âm đạo của em họ. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu cởi quần áo. Tôi cởi quần áo đủ nhanh. Khi chiếc quần lót cởi ra, dương vật bấy lâu bị kìm hãm của tôi cuối cùng cũng được giải phóng. 

"Wow~~ Tôi không ngờ nó lại lớn đến thế." Anh họ tôi nói, nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi. 

"Này." Tôi nhớ hồi tôi học tiểu học, có anh họ tôi đến thăm nhà và chúng tôi ngủ chung giường vào ban đêm. Lúc đó tôi còn nhỏ, ban đêm tôi đã sờ ngực chị họ tôi khi cô ấy đang ngủ. Về phần em họ tôi, cô ấy dùng hai ngón tay để nghịch dương vật chưa phát triển của tôi. Bây giờ dương vật của tôi không còn là thứ mà cô ấy có thể chơi chỉ bằng hai ngón tay nữa. 

Anh họ tôi một tay giữ tinh hoàn của tôi, còn tay kia di chuyển dương vật của tôi qua lại. Tôi thoải mái tựa người vào giường, chiêm ngưỡng cơ thể của em họ tôi. Tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến người em họ ngày xưa cho tôi uống sữa giờ đây đã nằm cùng giường với tôi và sắp làm điều hạnh phúc nhất giữa một nam một nữ. 

"Anh họ, liếm nó cho tôi." tôi nói. 

“Không, nó bẩn quá.” Người chị họ nói nhưng cô lại xoa xoa quy đầu trên mặt. 

Tôi dùng tay kéo dương vật của mình và nhét nó vào miệng cô ấy. Lúc đầu cô ấy ngậm chặt miệng nên quy đầu của tôi chỉ có thể cọ xát từ từ giữa môi và răng cô ấy, nhưng ngay sau đó cô ấy đã mở miệng và tôi hưng phấn đưa dương vật của mình vào. 

Anh họ tôi có vẻ không giỏi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô chỉ mút một cách vụng về và cọ xát lưỡi mình một cách cứng nhắc trên quy đầu. Răng của cô ấy cào đến mức tôi đau, nhưng tôi rất phấn khích. Tôi nhìn quy đầu ra vào giữa môi em họ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khó tả. Dần dần, em họ tôi thích nghi với nhịp điệu của tôi và bắt đầu mút mạnh. 

Niềm vui từ dương vật khiến tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân. Tôi chạm vào mông em gái tôi. Anh họ tôi đã sụt cân rất nhiều sau cuộc ly hôn. Tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô ấy. 

"Anh họ, hôm nay tôi muốn anh uống sữa của tôi một lần." tôi nói. 

"Ồ?" Em họ tôi nhìn tôi rồi dùng tay lau nước bọt ở khóe miệng. 

“Anh nằm đây.” Tôi hướng dẫn cô ấy nằm ngửa ở đó. Tôi tiến vào giữa hai chân cô ấy, kéo quần lót của cô ấy xuống, cọ xát quy đầu vào âm vật của cô ấy vài lần rồi đưa thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

“A~” Em họ tôi khẽ gọi, rồi đột nhiên giơ chân lên quấn quanh eo tôi. 

Tôi ấn ngực cô ấy bằng cả hai tay, rồi bắt đầu đẩy. Âm đạo của chị họ tôi tuy không kích thích bằng âm đạo của con gái nhưng khi đẩy vào vẫn thấy ngon. Không ngờ cô ấy đã sinh được hai đứa con nhưng âm đạo của cô ấy vẫn có thể duy trì được độ đàn hồi như vậy. Có vẻ như chồng cô không thường xuyên quan hệ tình dục với cô. 

Âm đạo của cô ấy nhanh chóng thích nghi với dương vật của tôi và chất lỏng nóng bao quanh dương vật. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi đẩy vào và ra. Chân cô ấy lúc này cũng đang kẹp chặt eo tôi, chắc là để trút hết khoái cảm trong âm đạo của cô ấy. Tôi gần như nghẹt thở. 

Tôi nắm lấy chân cô ấy, hôn ngón chân cô ấy và đặt chân cô ấy lên vai. Tôi không chỉ có nhiều không gian hơn mà lỗ âm đạo của cô ấy cũng trở nên rộng hơn, giúp tôi ra vào tự do hơn. 

Một vài phút thúc đẩy chắc chắn là một loại cảm giác thích thú và kích thích đối với người phụ nữ đã lâu không được đàn ông vuốt ve. Âm đạo của em họ tôi đã thay đổi rất nhiều trong vài phút này. Lúc đầu, nó chỉ cho phép tôi đưa vào và rút ra một cách nhẹ nhàng, nhưng giờ nó đã biết cách làm cho mình thoải mái hơn nên tạo ra nhiều lực cản hơn cho tôi khi tôi đẩy vào và ra, làm tăng khoái cảm giữa chúng tôi.

Vì vừa trải qua chặng đường mệt nhọc nên chẳng mấy chốc tôi đã cạn kiệt sức lực, tần suất và biên độ của lực đẩy cũng nhỏ dần nhưng dù vậy, anh họ tôi vẫn rất thích thú. Tôi nằm trên người cô ấy, dùng cả hai tay véo núm vú cô ấy, sau đó tôi di chuyển đến miệng cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Chị họ tôi lập tức ôm chặt cổ tôi và hôn tôi say đắm, như thể chị ấy muốn giải tỏa đam mê của mình theo cách này. 

Khi chúng tôi đang hôn nhau, mắt anh họ tôi đột nhiên sáng lên đầy phấn khích. Cô ấy buông môi tôi ra và hít một hơi thật sâu. Lúc này, âm đạo của cô ấy chợt co lại, kẹp chặt lấy dương vật của tôi. Ngay khi tôi đang phân vân thì một hạt nhỏ bỗng nhiên chảy vào nước tiểu của tôi. Lập tức tôi cảm thấy đau nhức và tê toàn thân. Ngay khi chất lỏng nóng hổi bao quanh dương vật của tôi, tôi cũng đạt đến cao trào. 

Tôi lập tức rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của em họ, rồi ngồi lên ngực cô ấy, nhét dương vật của mình vào miệng cô ấy, và sau vài cú thúc, tôi phun tinh dịch đặc đặc vào miệng cô ấy. 

"Gu Gu ~~" Sau vài tiếng, cô em họ nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi trườn xuống khỏi ngực cô ấy và nằm cạnh em họ tôi nhưng dương vật vẫn ở trong miệng cô ấy. Em họ tôi dùng lưỡi liếm lỗ tiểu của tôi một lúc trước khi nhổ dương vật ra. Cô ấy thè lưỡi liếm tinh dịch trên môi rồi nằm cạnh tôi.

"Nó có ngon không?" Tôi nói với một nụ cười. 

Anh họ gật đầu. 

Sau này tôi mới biết sau khi ly hôn, chị họ tôi bị tâm thần phân liệt nhẹ vì chị ấy đã phải chịu đựng quá nhiều. Cô ấy coi con búp bê như con ruột của mình mỗi ngày. Nhưng bây giờ cô ấy không dùng búp bê nữa vì mỗi khi cô ấy nghĩ đến con, tôi sẽ đóng vai trẻ con và bú sữa cho cô ấy. 

Bằng cách này, tôi đã ở nhà anh họ tôi trong một tháng. Không lâu sau khi khai trường, tôi nói với mẹ rằng tôi muốn chuyển sang trường mới. Trước hết, thành phố của anh họ tôi khá nổi tiếng và có một số trường đại học trọng điểm. Ngoài ra, tôi có thể chăm sóc em họ của tôi ở đó. Sau đó, dì hai và mẹ tôi đã đồng ý sau khi suy nghĩ. 

Sau khi tình trạng của chị họ tôi được cải thiện, tôi dùng tiền tiết kiệm của chính mình và số tiền mà chồng của chị họ tôi cho sau khi ly hôn để mở một tiệm cắt tóc lớn. Tôi đã trở thành ông chủ của chính mình và công việc kinh doanh khá tốt. Số tiền tôi kiếm được không chỉ đủ nuôi sống chúng tôi mà còn để lại một ít tiền dư.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Giọng nói của anh họ tôi đánh thức tôi khỏi ký ức.

"Này, tôi nghĩ về quá khứ." Tôi nói và chạm vào ngực cô ấy.

Anh họ tôi cũng mỉm cười. Cô ấy cúi đầu liếm núm vú của tôi, nắm lấy dương vật của tôi rồi từ từ đưa nó vào âm đạo. Cô từ từ di chuyển nó lên xuống. 

"Anh ơi, anh... anh nói chúng ta... chúng ta muốn có một đứa con, được chứ?" anh họ nói trong khi trêu chọc. 

“Không,” tôi nói, dùng tay mân mê ngực cô ấy. 

"Tôi...tôi không nói rằng việc chúng tôi có con là không ổn...chúng tôi là họ hàng thân thiết, nhưng chúng tôi có thể...chúng tôi có thể nhận nuôi một đứa con." Mỗi lời cô ấy nói đều rất khó khăn.

“Không,” tôi nói, đẩy mạnh cặc tôi vào cô ấy. 

"Tại sao?" Anh họ tôi ngừng cử động và nhìn tôi. 

“Tôi lo con tôi sẽ tranh giành sữa với tôi”. tôi nói. 

"Haha, đồ xấu tính." Anh họ tôi nói và hôn lên môi tôi.

