============================================================
  Em họ nhỏ của tôi và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%b0%8f%e8%a1%a8%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2025-02-23
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事
============================================================

Dì tôi đang kinh doanh ở thị trấn. Cô dậy sớm và đi ra ngoài làm ăn. Em họ nhỏ là người duy nhất còn lại trong gia đình. Vì cô trượt kỳ thi tuyển sinh đại học nên tất cả các em họ đều chán nản. Nhìn thấy em họ của mình có vẻ không vui, vốn định chạy ra ngoài chơi, nhưng thật lòng tôi lại ở lại với em họ. 

Tất nhiên, truyện tranh điện tử dành cho con gái của em họ không còn nữa nên tôi đành phải kéo em họ đi xem TV cùng. 

Xem TV một lúc cũng không có gì hay nên tôi hỏi em họ: “Em họ, chúng ta cùng xem băng video nhé!”

Em họ của tôi cũng cảm thấy buồn chán. Cô ấy thực ra rất thích em họ của tôi, nhưng nếu cô ấy trượt kỳ thi tuyển sinh chung thì sẽ không có ai vui mừng, nhưng cô ấy không thể làm mặt lạnh với tôi nên cứ cố gượng cười. Để không làm hỏng cuộc vui của tôi, cô ấy nói: "Được rồi, băng video ở trong ngăn kéo dưới tivi. Anh có thể tìm cái nào mà anh thích xem."

Tôi lấy nó ra và nhìn nó. Tất cả đều là những bộ phim cũ nên tôi nói với em họ của mình: "Em họ, những bộ phim này chán quá."

Ngay khi tôi định đặt cuộn phim lại, tôi phát hiện ra hình như có một cuộn băng ở phía sau ngăn kéo. Này, cậu đặt nó vào đó làm gì thế? 

Tôi đưa tất cả ra ngoài mà không nói gì. Trong đó có khá nhiều băng, tổng cộng có 8 hộp băng. Tôi nhìn vào tên thì thấy đó đều là những bộ phim tôi chưa từng xem trước đây. Có vẻ như có một vài bộ phim nước ngoài. Giờ đây, bạn không cần phải gặp rắc rối khi thuê một chiếc nữa. 

Tôi lấy một bộ phim tên là "Jin Ping Mei" và bỏ nó vào. 

Nó bắt đầu với cảnh một anh chàng lùn, xấu xí đang bú ngực một phụ nữ. Phù, đây là thể loại phim gì vậy? 

Tôi chưa từng nhìn thấy nó trước đây. Đó có phải là bộ phim khiêu dâm mà người khác nhắc đến không? Rất tốt. Lúc hưng phấn quá tôi quên mất em họ nhỏ của tôi vẫn đang ngồi cạnh mình! 

Sau đó gã lùn liếm xong ngực rồi liếm xuống phía dưới, bùm! Khi tôi nhìn thấy khu rừng tối tăm trên TV, đầu óc tôi chợt phát điên. 

Người đàn ông thấp bé dang rộng chân của người phụ nữ, cảnh tượng diễn ra sau đó khiến tôi bàng hoàng. Đây có phải là em gái của cô gái không? Đầu óc tôi hưng phấn đến mức gần như bị tắc nghẽn. Phải chăng đây chính là B huyền thoại? 

Thật sốc! Thật sốc! Cuối cùng tôi cũng đạt được ước muốn của mình và biết B trông như thế nào. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình TV với tất cả sự tập trung của mình. Tôi hoàn toàn không để ý rằng khuôn mặt của đứa em họ bên cạnh tôi đã đỏ bừng. 

Em họ bây giờ thực sự giống như một con nai. Đây cũng là lần đầu tiên cô xem thể loại phim này. Dù biết rất nhiều về đàn ông và phụ nữ nhưng dù sao cô ấy vẫn là một cô gái trẻ! Tôi chỉ nghe nói về những điều đó trong sách vở chứ chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy chúng.

Mặt cô đỏ bừng, muốn tắt TV, nhưng một tia tò mò đã ngăn cô lại. Tục ngữ có câu, sự tò mò của một người có thể giết chết một con mèo, còn sự tò mò của một người phụ nữ có thể giết chết một con mèo, khiến nó sống lại và lại giết chết nó. 

Nhìn thấy những cảnh tượng ngày càng gây sốc trên TV, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một cảm giác không thể giải thích được. Cô không khỏi khép chặt chân lại, chậm rãi nghiền nát. 

Lúc này, người đàn ông thấp bé trên màn hình đang dùng lưỡi nhẹ nhàng nhặt phần cương cứng như hạt đậu phía trên khe hở của người phụ nữ. Người phụ nữ nói: "Ừm... ừ... ừ..." giọng cô ấy ngày càng to hơn. 

Tôi phát hiện dương vật của mình đã to đến mức tôi phải xắn quần lên và cảm thấy rất khó chịu. 

“Ừm…” Một tiếng rên khe khẽ vang lên bên tai tôi. 

à! Tôi mới nhận ra rằng em họ tôi đã ngồi cạnh tôi! Quá tệ...

Tôi khó chịu quay lại nhìn đứa em họ nhỏ của mình thì thấy mặt nó đỏ bừng, mắt mờ đi, một tay xuyên qua quần áo sờ ngực, tay kia luồn vào dưới váy. Biểu hiện này tương tự như biểu hiện của người phụ nữ trên TV. 

Cho dù tôi có ngu ngốc đến thế nào đi chăng nữa thì bây giờ tôi cũng biết rằng những gì trên TV cũng chính là thứ mà tôi đã từng theo dõi bố mẹ tôi vào ban đêm. Nó chỉ chi tiết và mang tính giáo dục hơn. Nhưng tôi không biết tại sao em họ của tôi lại phản ứng như vậy. 

Tôi đưa tay đẩy em họ của mình ra, nghi ngờ hỏi: "Em họ, sao em lại trở nên giống người này trên TV vậy?"

Lúc này, cô em họ tỉnh lại và nhận ra tất cả những hành động đáng xấu hổ mà cô vừa làm đều lọt vào mắt tôi, cả khuôn mặt cô càng đỏ hơn, gần như rỉ ra nước. Nhưng cảm giác ngứa ngáy trên người vẫn không hề thuyên giảm, băng video vẫn đang phát. 

Tiếng rên rỉ "Hmm... ừm..." vẫn đang đánh vào thần kinh của cô. Em họ tôi không biết phải trả lời tôi thế nào. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cô ấy tưởng tôi không hiểu gì nên nói dối: “Tiểu Bảo, bọn họ đang chơi game!”

Em họ của tôi thực sự muốn nói dối tôi. Tôi biết rất rõ họ có đang chơi game hay không. Điều tôi bối rối là tại sao em họ của tôi lại có thể trở nên như thế này? Có vẻ như em họ tôi vừa rồi không nghe rõ câu hỏi của tôi! 

Thế là tôi giả vờ ngu ngốc nói: "Vậy... em họ, chúng ta cũng chơi trò này đi!"

Đứa em họ bị sốc trước câu trả lời của tôi, và chúng tôi nhìn nhau chằm chằm một lúc. 

Khi video tiếp tục, tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng nhanh hơn. Tất cả những điều này đều làm tôi và em họ lo lắng. 

Mặc dù tôi biết những gì chiếu trên TV là B chết tiệt, nhưng tên lùn vẫn tiếp tục liếm và không cử động gì khác. Tôi biết âm hộ của B chắc chắn không như thế này nên hãy quên nó đi. Khi tôi lén nhìn bố mẹ B làm tình, cả chiếc giường rung chuyển! 

Ugh... Dương vật của tôi sưng tấy đến mức tôi cảm thấy đau đớn. 

Cô em họ tiếp tục choáng váng, nhưng cảm giác ngứa ngáy trên người đã lan khắp người. Đột nhiên trong đầu em họ nhỏ lóe lên một ý tưởng táo bạo: Dù sao Tiểu Bảo cũng không hiểu, nên mình cứ chơi với nó đi. Dù sao thì tôi cũng chưa từng quan hệ tình dục nên tôi cũng có thể thử một lần và yêu cầu Tiểu Bảo sau này đừng nói cho ai biết chuyện đó. 

“Xiaobao…” Em họ gần như không thể suy nghĩ vì cảm thấy ngứa ngáy, nhẹ nhàng gọi tôi. 

"À...?" Cơn đau ở dương vật khiến tôi không thể phản ứng trong giây lát. 

"Chúng ta cùng chơi trò chơi này nhé? Nhưng cậu hứa với em họ của tôi sau này sẽ không nói cho ai biết nhé!" Em họ nhỏ của tôi đã dỗ dành tôi. 

“A…” Không ngờ em họ nhỏ của tôi lại đồng ý với tôi. Chẳng phải em họ của tôi biết ít hơn tôi sao? Không cần suy nghĩ nhiều, tôi ngây thơ hỏi: “Em ơi, trò chơi này có làm cho dương vật của em bớt khó chịu không? Em khó chịu đến suýt chết.” Câu này chắc chắn là những gì tôi đang nói, và tôi thực sự cảm thấy khó chịu đến mức suýt chết. 

“Ừ, làm xong sẽ không thấy khó chịu nữa.” Em họ của tôi đã trả lời câu hỏi ngu ngốc của tôi mặc dù toàn thân đang ngứa ngáy.

"Được rồi, nhưng... em họ, tôi nên làm gì đây?" Tôi thấy kiến ​​thức về giới tính của mình thật đáng thương, nhưng tôi cũng thấy mình thật ngu ngốc và đáng thương. Video này là một tài liệu giảng dạy hay và tôi đã hỏi một câu hỏi thật ngu ngốc.

Quả nhiên, em họ nhỏ vội vàng nói: “Cứ làm như trong video đi. Ồ, đừng hỏi, nhanh lên đi!”

Lúc này, người đàn ông thấp bé vẫn đang liếm âm hộ của người phụ nữ. 

Ham học hỏi và ham học hỏi là thế mạnh của tôi. Bạn có thể cho tôi biết phải làm gì ngay khi bạn nhìn vào nó, nhưng nó đủ để phát huy sự siêng năng vào lúc này và bạn có thể đợi sau này! 

Tôi đứng dậy và kéo váy em họ lên với đôi tay run rẩy. Nhìn hành động của tôi, em họ tôi xấu hổ cúi đầu. 

Em họ đang mặc một chiếc đôi màu trắng dễ thương nhưng trên đó lại có vết ố ướt phải không? Tôi hỏi như một kẻ ngốc: "Em họ, em đã đi tiểu chưa?"

"Cút đi! Chơi game đi, đừng hỏi nhiều như vậy." Cô em họ xấu hổ đến nỗi cô đã cảm thấy phần dưới cơ thể mình ươn ướt.

"Ồ!" Có vẻ như đây thực sự không phải là lúc để thực hiện truyền thống đặt câu hỏi vẻ vang. 

Tôi nghiêng đầu ngửi thấy mùi thơm tươi mát trên cơ thể, cũng có mùi tanh thoang thoảng nhưng lại rất dễ chịu.

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chết tiệt, ừm, quan hệ tình dục, quan hệ tình dục. Bây giờ tôi biết tôi sẽ không còn cảm thấy khó chịu sau khi quan hệ tình dục với dương vật của mình. 

Em họ mềm nhũn nằm trên ghế sô pha. Tôi cởi quần lót của cô ấy. 

Em gái, à... em gái của em họ. 

Lông mu của em họ không dày hay dày như cô gái trong video, nó dài thưa thớt. Nhưng em gái đó xinh quá, hồng hào, đẹp hơn nhiều so với người phụ nữ đen tối trong video, thậm chí còn có chút sương trên đó. 

Lúc này tôi mới ngẩng đầu liếc nhìn TV. Rất nhiều thứ màu trắng rỉ ra từ em gái của cô gái, người đàn ông thấp bé đang hưng phấn liếm nó. 

Cảnh tượng này kích thích tôi. Không nói một lời, tôi vùi đầu vào giữa hai chân của cô em họ rồi bắt đầu liếm cô ấy như anh chàng trong video. 

"Ồ..." Người em họ rên lên một tiếng đầy khoái cảm. 

Nghe thấy âm thanh này, tôi càng liếm sướng hơn, và có thứ gì đó bắt đầu chảy ra từ em gái của em họ tôi. Khi liếm, tôi thấy nó có vị hơi ngọt và ngon nên tôi càng liếm càng sung sướng. Và những hạt đậu nhỏ trên người em họ cũng đã lớn hơn. 

Tôi làm theo, dùng lưỡi liếm nó và cắn nhẹ bằng răng. 

"A... a..." Cô em họ đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân căng thẳng. 

Một thứ chất lỏng giống như thứ tôi vừa liếm đột nhiên trào ra từ em gái của em họ tôi, và nó bắn tung tóe khắp mặt tôi. Sự việc này khiến tôi sợ hãi vì người phụ nữ trong video không hề như thế. 

Tôi vội ôm lấy đứa em họ nhỏ của mình, lo lắng hỏi: "Em họ, em sao vậy? Em không sao chứ? Anh sợ quá."

Em họ vừa lên đỉnh và vẫn đang tận hưởng niềm vui sau khi lên đỉnh. Nghe câu hỏi căng thẳng của tôi, tôi không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng, lười biếng trả lời: "Xiaobao, em họ của tôi không sao cả, em có thể tiếp tục chơi game. Xiaobao đã làm rất tốt, em họ của tôi vừa rồi cảm thấy thật thoải mái."

Nghĩ lại, tôi không hề biết rằng mình vừa dùng lưỡi để làm em họ đạt cực khoái. Nhưng tôi rất tự hào khi biết em họ tôi vẫn ổn và khen ngợi tôi. 

Trong video, người đàn ông thấp bé vẫn đang liếm âm hộ của người phụ nữ. Tôi không hiểu các bước tiếp theo nên tiếp tục liếm âm hộ của em họ mình. 

Âm hộ của em họ bây giờ ướt đẫm, mật ong chảy ra và nước bọt của tôi. 

Tôi liếm cái lồn còn trinh của em họ, thỉnh thoảng lại ngước lên nhìn em họ mình, hoặc để xem anh chàng trong video có động tác gì mới không. 

Em họ tôi vừa đạt cực khoái lại bị tôi kích thích lần nữa. Một tay thò vào quần lót để chạm vào bộ ngực non nớt của cô, tay kia thò vào giữa hai chân cô. Trước mắt tôi, cô ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào hạt đậu nhỏ đang bắt đầu căng cứng trở lại. Có một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp "Hmm... ừm..." phát ra từ miệng anh ấy. 

Tôi nghĩ tiếng rên rỉ của em họ tôi hay hơn nhiều so với tiếng rên rỉ của người phụ nữ trong video. 

Liếm như vậy một lúc, anh chàng lùn trong video cuối cùng cũng bắt đầu thực hiện động tác khác. Anh đứng dậy cởi quần jean, để lộ con cặc dài, to và thậm chí hung dữ.

Tôi đang cởi quần thì nhìn thấy điều kinh khủng này. Tôi choáng váng ngay tại chỗ. Đây có phải là một con chim của con người? Nó đã phát triển thành dạng cuối cùng chưa? 

Anh họ tôi, người vốn đang nhìn tôi cởi quần, ngơ ngác nhìn tôi rồi cũng nhìn theo. 

"À!" Cô em họ hét lên, miệng há hốc thành hình chữ O tròn, vẻ mặt đầy vẻ khó tin, thậm chí là kinh hãi. Tuy nhiên, trong phim, chàng trai lùn không hề nhận ra con chim siêu to khổng lồ của mình đã gây sốc đến mức nào cho hai nam nữ thiếu hiểu biết.

Sợ hãi, anh tiếp tục biểu diễn như bình thường. Anh bước đến gần đầu một người phụ nữ. Như nhìn thấy kho báu, người phụ nữ dùng cả hai tay ôm lấy con chim của người đàn ông thấp bé, sau đó lè lưỡi liếm nó. 

Lúc này tôi và em họ đã bình phục sau cú sốc. Nhìn nhau. Tâm trạng của tôi có chút phức tạp, bởi vì tôi biết con chim nhỏ của tôi không thể so sánh với người lùn này, cũng không biết em họ nhỏ của tôi có cười nhạo tôi hay không. 

Và khuôn mặt của người em họ trông rất lạ. Tôi chưa kịp suy nghĩ kỹ càng, cơn đau sưng tấy của con chim đã thôi thúc tôi tiếp tục cởi quần. 

"Xiaobao, con chim nhỏ của em sẽ không lớn như vậy phải không? Anh sẽ sợ..." Hóa ra em họ tôi sợ điều này. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Vốn dĩ tôi lo lắng em họ sẽ cho rằng tôi quá nhỏ mọn! 

Tôi không trả lời em họ, tôi cởi quần và bước đến chỗ em họ như anh chàng thấp bé đã làm.

Khi em họ của tôi nhìn thấy chú chim nhỏ của tôi, cô ấy rõ ràng cảm thấy nhẹ nhõm, mặc dù chú chim nhỏ của tôi lớn hơn nhiều so với các bạn cùng lứa, thậm chí còn lớn hơn một số anh em họ của tôi. Nhưng nó không to lớn và đáng sợ như chú lùn đó. Tôi đoán người phụ nữ đó là người duy nhất không sợ hãi! 

Trong video, lưỡi của người phụ nữ đang liếm mạnh, người đàn ông thấp bé trên mặt lộ ra vẻ thoải mái và thích thú. 

Đột nhiên một cảm giác mềm mại đến từ con chim nhỏ của tôi. Tôi nhìn xuống và thấy em họ tôi đang ôm con chim nhỏ của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn có chút ngượng ngùng. Rồi cô ấy rụt rè ghé đầu lại gần chú chim nhỏ của tôi. Mặt cô ấy chuyển sang đỏ bừng, rồi cô ấy lè cái lưỡi thanh tú của mình ra. 

“Xì…” Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh, một cảm giác an ủi tột độ truyền đến từ con chim nhỏ của tôi, một cảm giác ngây ngất. Lưỡi của đứa em họ cuối cùng cũng chạm vào con chim nhỏ của tôi. 

Cô em họ vụng về tiếp tục dùng lưỡi liếm vài cái, “bùm” một niềm khoái cảm dâng trào khắp cơ thể tôi. 

Tôi bùng nổ, và tinh trùng của cậu bé mà tôi đã tích lũy trong nhiều năm bắn thẳng vào mặt em họ tôi. 

Phù, cảm giác thật thoải mái. Được bao quanh bởi niềm vui, tôi thấy chân mình hơi yếu và khó có thể đứng vững. 

“Em họ, cảm giác thật thoải mái.” Tôi gần như rên rỉ, à, đây là gì vậy? Tôi cúi đầu phát hiện trên mặt em họ tôi đầy chất lỏng như sữa đậu nành. Này, tôi vừa đi tiểu à? Tôi mới phản ứng. 

"Em... em... em họ, xin lỗi, em đã tè vào mặt anh." Tôi thật xấu hổ! 

"Đồ ngốc, đây không phải nước tiểu, đây là tinh dịch." Em họ tôi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ xấu hổ của tôi, bất kể tôi có hiểu tinh dịch là gì hay không. 

Sau đó em họ lại làm một động tác khác khiến tôi suýt nữa phải lồi mắt ra. Cô ấy thực sự đã chạm vào chất lỏng gọi là tinh dịch trên mặt và cho vào miệng để ăn. 

"Em họ, em... em đang làm gì vậy?" Tôi ngạc nhiên hỏi khi thấy em họ đang nuốt tinh dịch của tôi. 

"Người ta nói tinh dịch trẻ em có thể dùng để làm đẹp!" Em họ mặc kệ, lấy tinh dịch ra khỏi mặt cô rồi ăn sạch sẽ.

"Xuất tinh là gì? Tôi thực sự không đi tiểu à?" Tôi đã sử dụng tinh thần tò mò của mình. 

"Tiểu Bảo ngu ngốc, cái này ngươi liền không biết. Tinh trùng nam chính là ngươi xuất ra tinh dịch đầu tiên! Ngu ngốc!" Em họ nhỏ có tiềm năng trở thành giáo viên.

"Ồ, tinh dịch là gì? Tại sao người trong video này lại không có tinh dịch?" Anh tiếp tục đặt câu hỏi với tinh thần hỏi sự thật. 

"Tinh dịch, tinh dịch, dù sao tinh dịch là thứ chỉ có đàn ông mới có, mới có thể giúp phụ nữ sinh con." Nói xong, em họ lại xấu hổ cúi mặt xuống, tiếp tục nói: “Bởi vì đây là lần đầu tiên của ngươi, rất nhanh, người đàn ông trong video sẽ ra mặt.”

"Ồ...tôi hiểu được điều này." Tôi vừa dứt lời, em họ tôi đã đứng dậy khỏi ghế sofa và chạy ra ngoài. Tôi vội hỏi: “Em họ, em đang làm gì vậy?”

"Tôi sẽ lau mặt, tất cả là lỗi của anh, tên phiền phức này." Em họ nhỏ nũng nịu nói. 

"Ồ... không phải cậu đã ăn hết và lau sạch rồi sao?" Tôi lẩm bẩm và ngồi xuống ghế sofa. 

Trong video, người phụ nữ vẫn đang liếm láp, con chim nhỏ của người đàn ông lùn càng ngày càng hung dữ. 

Tôi nhìn con chim của mình và nó đang suy kiệt kể từ khi tinh dịch phun ra. Tôi dùng tay trêu chọc nó nhưng không có phản hồi. Nhưng bây giờ con chim không còn cảm thấy đau nữa. 

Chẳng bao lâu sau, người em họ nhỏ đã quay lại. 

Nhìn bộ dạng nhếch nhác của em họ, tôi nhận thấy chú chim nhỏ có chút phản ứng. 

Em họ ngồi cạnh tôi, có chút ngại ngùng khi nhìn tôi. 

"Ừm... em họ, tiếp theo em định làm gì?"

“Hmm…” Người em họ nhỏ nhẹ nói “Hmm”. 

"Ý anh là gì?" Tôi băn khoăn, chợt nhớ ra mình vẫn chưa hôn đứa em họ của mình! 

Anh nói: “Em họ, chúng ta hôn nhau nhé!”

"Hừm..." Em họ tôi rất chán nản. Tiểu Bảo đại ngốc bị ngươi sờ sờ hôn, ngươi còn hỏi.

Thấy em họ đồng ý, tôi mừng rỡ ôm lấy em họ, rồi đặt miệng mình vào đó. Nhưng thiếu kinh nghiệm có nghĩa là thiếu kinh nghiệm. Sau khi hôn lên cái miệng ngọt ngào của em họ, tôi không biết phải làm sao.

Em họ của tôi cũng là Yu'er. Cô chỉ nhìn thấy và nghe nói về nụ hôn nhưng chưa bao giờ thực sự trải nghiệm nó. Hai cái miệng chỉ ngốc nghếch đứng cạnh nhau, không hề cử động. 

Hả? Tôi chợt nhớ ra đầu phim có cảnh hôn nhau nên tôi nhanh chóng dùng điều khiển từ xa để tua lại. 

Thông minh và chăm học luôn là thế mạnh của tôi. Sau khi xem qua, tôi đã hiểu. Tôi lại hôn cái miệng quyến rũ của em họ mình rồi lè lưỡi ra. Xem ra em họ cũng không ngốc, lại rất hợp tác, lè lưỡi cho tôi nếm thử.

Nước bọt của em họ có cảm giác hơi xanh, thơm và ngọt, tôi không hề buông ra. Hai cái lưỡi quấn vào nhau như thế này. 

Chúng tôi gần như hụt hơi một lúc lâu trước khi buông nhau ra. 

Vì bộ phim bắt đầu lại nên lúc này Chapo đang đùa giỡn với bộ ngực khủng của người phụ nữ. Tôi xem video rồi ôm đứa em họ nhỏ của mình và bảo nó nằm ngửa rồi cởi cúc áo của em họ tôi. 

Em họ không mặc áo ngực, chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ màu trắng. Tôi kéo áo lên, hai bầu ngực non nớt của em họ tôi lộ ra. 

Làn da của cô em họ rất trắng, phần thịt mềm trên ngực lại ngọt ngào đến mức khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng. 

Hai miếng thịt mềm trắng như tuyết được phủ một chút màu đỏ tươi. Đó là một cảnh tượng đẹp đến nỗi miệng tôi chảy nước miếng. 

Bộ ngực của em họ tôi nhỏ đến mức tôi hoàn toàn có thể nắm lấy chúng bằng một tay. Khi tay tôi chạm vào, cô em họ không khỏi rên rỉ, toàn thân căng cứng.

Tôi chơi những trò hay nhất của mình, cấu véo, trêu chọc, liếm và cọ xát. Bộ ngực của em họ tôi liên tục thay đổi hình dạng dưới sự trêu chọc của tôi, và núm vú nhỏ nhắn đáng yêu cũng trở nên to ra và dựng đứng lên. 

"Ừm... ừm..." Em họ cũng rên rỉ hợp tác. 

Để theo kịp video, tôi lại đến khu vực bí ẩn của em họ mình. 

Tôi cởi váy của em họ tôi. Sau một lần trải nghiệm, lần này tôi đã quen thuộc hơn rất nhiều. Tôi không chỉ liếm bên ngoài âm hộ mà còn dang rộng chân của em họ ra và liếm phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Những ngón tay của tôi cũng bận rộn nhéo nhéo cái núm vú căng sữa của em họ, lúc nhẹ lúc nặng. 

Phản ứng của cô em họ rất mạnh mẽ, chẳng bao lâu sau, nước trong cơ thể cô bắt đầu chảy ào ào, tiếng rên rỉ biến thành tiếng hét. 

"A... a..." Người em họ vui vẻ hét lên. 

Lúc này, video lại thay đổi ống kính. Tôi đứng dậy và con chim của tôi đã lấy lại được vinh quang. 

Cô em họ cảm thấy trong âm hộ mình trống rỗng, nhưng nó cũng cho cô cơ hội được nghỉ ngơi. Nếu tôi liếm lâu hơn nữa, cô ấy sẽ sớm đạt được cực khoái khác. 

Thấy tôi đứng dậy, em họ nhỏ ngồi dậy, kéo tôi ngồi lên sofa rồi liếm con chim nhỏ của tôi.

Lưỡi của cô em họ mềm mại và mịn màng, cô ấy cứ liếm và trêu chọc chú chim nhỏ của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể không nằm xuống. 

"A! Đau quá..." Tôi đột nhiên cảm thấy con chim hơi đau, liền hét lên. 

"A, xin lỗi, Tiểu Bảo." Em họ nhỏ của tôi nghe thấy tôi kêu lên đau đớn liền ngẩng đầu lên xin lỗi tôi: “Em học không tốt nên đã cắn anh”.

Tôi liếc nhìn tivi. Người phụ nữ không còn dùng lưỡi liếm láp như trước nữa mà thay vào đó ngậm chim của người đàn ông thấp bé trong miệng rồi không ngừng di chuyển lên xuống. Tuy nhiên, rõ ràng là miệng cô ấy quá nhỏ và cô ấy chỉ ngậm phần trước của con chim của người lùn. Gò má của người phụ nữ phồng lên. Ồ, vậy đó.

“Em họ, không sao đâu, anh tiếp tục đi.” Haha, có vẻ như em họ của tôi cũng rất dễ học! 

Tôi cảm thấy con chim nhỏ đi vào một nơi mềm mại và trơn trượt, thật thoải mái, còn chiếc lưỡi của đứa em họ vẫn đang liếm vào quy đầu của tôi. 

Nhưng em họ của tôi dù sao cũng thiếu kinh nghiệm, răng của em ấy thường xuyên va vào con chim nhỏ của tôi, rất đau.

Cuối cùng chú lùn trong phim cũng có động thái mới. Tôi nhanh chóng cập nhật và đồng bộ. 

Tôi bắt chước người đàn ông thấp bé và đẩy em họ mình xuống, rồi nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy qua vai, để lộ âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Tôi càng nhìn vào âm hộ của em họ tôi, cô ấy càng trở nên xinh đẹp. Sau đó, tôi đặt con chim nhỏ vào âm đạo của em họ tôi, và bắt chước người đàn ông thấp bé dùng con chim đánh vào âm đạo của em họ cô ấy, và thỉnh thoảng cũng đẩy nó vài lần. 

Cô em họ cảm thấy có chút lo lắng, có chút mong chờ, có chút sợ hãi nên chỉ nhắm mắt lại. 

Cô biết lần đầu tiên của mình sắp được giao cho người anh họ này. 

Lúc này, người đàn ông thấp bé đã giữ con chim lớn lại và nhét nó vào âm đạo của người phụ nữ. 

Tôi làm theo, giữ chặt con chim rồi nhét nó vào. Tôi ngất đi và trượt chân, rồi nó lại trượt lần nữa. 

Cô em họ cảm nhận được những chuyển động kỳ lạ của tôi và mở mắt ra. Nhìn tôi nghiến răng chuẩn bị nhét con chim vào lồn nàng, tôi không khỏi xấu hổ. Nhìn thấy vẻ lo lắng của tôi, cô chủ động giúp tôi định vị con chim. 

Vòng eo của tôi chìm xuống. Một số giọng nói vang lên cùng một lúc. 

“Ồ ồ…” Đây là giọng nói của người phụ nữ trong video, không ngừng vang lên.

"A, đau... đau quá... Ối..." Đây là tiếng kêu của em họ nhỏ. 

Ngay khi con chim nhỏ của tôi được đưa vào, đứa em họ nhỏ của tôi cảm thấy đau xé, khóc lóc đau đớn và dùng cả hai tay tóm lấy tôi, cố gắng đẩy tôi ra ngoài. 

"Ừm..." Lúc này, tôi nghe được thanh âm của mình, cảm giác được chim đi vào một cái nóng ẩm thông đạo hẹp. Cảm giác rất thoải mái và cảm giác muốn đi tiểu tăng lên. Bây giờ tôi đang chuẩn bị xuất tinh, nhưng tiếng hét của đứa em họ nhỏ bé của tôi và cái nắm tay cứng rắn đã khiến cảm giác muốn đi tiểu lại biến mất. 

“Em họ nhỏ, có chuyện gì vậy?” Tôi không khỏi xót xa khi nhìn thấy cây lê của em họ nở hoa dưới mưa. 

“A, Tiểu Bảo, đừng cử động, đừng cử động…” Em họ tôi ôm chặt lấy tôi. 

"Ừ..." Tôi cũng ôm em họ, mặc dù tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với em họ. 

Trong video, người đàn ông thấp bé duỗi thẳng eo, con chim to đáng sợ xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ và phóng ra rất nhiều tinh dịch. Và người phụ nữ hét lên "Ồ! Ồ!" rất to, một tay véo đậu trên ngực cô, tay kia véo đậu trên âm đạo, ngậm ngón tay của người đàn ông thấp bé vào miệng cô. 

Bị ảnh hưởng bởi điều này, tôi cảm thấy con chim nhỏ trong âm hộ của em họ tôi trở nên lớn hơn, tôi không khỏi cử động thắt lưng. 

"Ừm..." Cô em họ rên rỉ, nước mắt vẫn còn đọng trên khuôn mặt đỏ bừng. Em họ cảm thấy cảm giác rách đã qua, bây giờ lại có cảm giác ngứa ngáy hơn.

Cử động của tôi khiến cô ấy càng cảm thấy khó chịu hơn, nên cô ấy nói: “Tiểu Bảo, bây giờ em có thể cử động được rồi.”

Khi tôi nghe điều này, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết và bắt đầu giật con chim.

"Ừm..." Người em họ thoải mái rên rỉ. 

“Em họ, em có chảy máu không?” Tôi đau khổ hỏi, nhưng chuyển động của eo tôi vẫn không dừng lại. Tôi thực sự không thể dừng lại! Sự chật hẹp ấm áp và trơn trượt còn có chút lực hút, thoải mái đến mức suýt nữa tôi đã lên thiên đường. 

"Ồ... à... Tiểu Bảo, không sao đâu, đây là lần đầu tiên... ồ... Tiểu Bảo, nhanh lên... nhanh lên..." Vòng eo của em họ cũng bắt đầu chuyển động theo nhịp điệu của tôi. 

"Em họ, thật thoải mái... Em thoải mái quá... ahhh..." Tôi cảm thấy không gian chật hẹp càng lúc càng nóng và ẩm ướt. Cảm giác thoải mái khiến đầu óc tôi trống rỗng, tôi chỉ biết đẩy mạnh. 

Cô em họ nhỏ bé theo sát lực đẩy của tôi, vặn eo cô ấy ngày càng nhiều và nước dãi bắt đầu chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi cúi xuống ôm em họ của mình, liếm nước bọt rồi hôn em. Tay còn lại của tôi chơi đùa với ngực cô ấy. 

"Ồ... Ngô..." Em họ bị tôi hôn kêu gừ gừ, trông rất hưng phấn.

Tôi và em họ ngày càng trở nên thành thạo hơn trong các động tác và sự hợp tác của chúng tôi ngày càng trở nên khéo léo hơn. Phần thân dưới không ngừng chuyển động, phát ra âm thanh “Puff, Puff”. 

Tôi cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ và đột nhiên một luồng khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi. 

"A, em họ, tôi cần đi tiểu..." Tôi hét lên... Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình run rẩy, sau đó có một cơn phun trào dữ dội. 

"A... nóng quá, nóng quá... Tôi không thể... à..." Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi từ sự xuất tinh của tôi, tử cung của em họ tôi bị tinh dịch của tôi làm nóng lên, và cô ấy lập tức lên đỉnh. Cô ấy ôm tôi thật chặt rồi hét lên. 

Phù, ngay sau khi tôi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, tôi đột nhiên cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp và mịn màng chạm vào quy đầu của mình, và nó đột nhiên mềm đến mức có thể chạm vào em họ tôi. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt như thế này, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Người đàn ông lùn trong video vẫn đang đẩy mạnh, anh ta thực sự rất vô nhân đạo... Tôi bực mình nên cầm điều khiển lên và nhấn tạm dừng. 

“Em họ nhỏ, anh thích em.” Nhìn đứa em họ nhỏ của mình với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ ảo, tôi không khỏi nói. 

"Tiểu Bảo, em họ của anh cũng thích em." Cảm nhận được sự dịu dàng của tôi, em họ tôi đáp lại rồi chủ động trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm rất lâu. 

“Em họ, em có thai à?” Tôi đột nhiên hỏi. Vì lúc mang thai có sữa để ăn nên lúc này tôi lại nghĩ đến cô út. Tôi không khỏi nghĩ rằng em họ của tôi sẽ hấp dẫn hơn nếu bụng to. 

“A…” Vẻ mặt đứa em họ nhỏ đầy hoảng sợ. Lúc đó cô ấy mới nhớ ra là tôi đã xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Tôi đẩy anh ta ra mà không suy nghĩ nhiều và bỏ chạy. Con chim nhỏ của tôi phát ra âm thanh “phù phùng” khi ra khỏi âm đạo, chất lỏng màu đỏ và trắng được lấy ra ngoài.

Tôi tưởng em họ tôi không nghĩ được nên vội vàng đuổi theo. 

Phù, tôi bị sốc. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy em họ của mình lấy ra một chiếc hộp dưới gầm giường và lo lắng lục lọi xung quanh. 

"Tiểu đệ tử, ngươi đang tìm cái gì?" Tôi hỏi. Thấy cô lo lắng như vậy, chắc là chuyện rất quan trọng. 

"Đừng gây ồn ào!" Người em họ nhỏ bây giờ thực sự sợ hãi. Thật đáng tiếc nếu cô ấy thực sự có thai! 

Tôi thấy em họ của tôi viết ra rất nhiều sách, sau đó em ấy lấy một cuốn sách và bắt đầu tìm kiếm từng trang như thể muốn nhìn thấy một kho báu. 

Tôi ngẫu nhiên nhặt được một cuốn sách phải không? Không có tên sách? 

Tôi lật qua một trang và thấy dòng chữ "Dịch vụ của Chị". Đây là loại sách gì? Tôi tò mò và đọc tiếp. 

Đọc được nửa cuốn sách, tôi hiểu rằng đây là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi đã từng nghe người ta nói điều đó trước đây. Tôi không ngờ rằng em họ của tôi sẽ đọc được điều này. Tôi không suy nghĩ nhiều mà tiếp tục đọc vì bị cốt truyện cuốn hút. 

Thú vị quá, thú vị quá… Khi xem cảnh trong sách em gái nằm dưới đất tìm bi, tôi phát hiện ra con chim nhỏ của tôi vừa mới xuất tinh, ôi, theo sách thì phải gọi là gà trống, lại cứng lên rồi. 

Tôi không thể kiểm soát bản thân và tiếp tục đọc. Khi xem "The Lustful Sister", tôi không khỏi ngước nhìn em họ của mình. Tôi không khỏi nghĩ trong bài viết, anh họ tôi đã dụ dỗ em gái tôi, vậy tôi và em họ tôi là ai? 

Tôi đã quyến rũ cô ấy hay cô ấy đã quyến rũ tôi? 

Lúc này em họ đang mở một cuốn sách và cẩn thận lật từng trang. 

Vì bị cuốn hút bởi cuốn tiểu thuyết này nên tôi quên hỏi em họ mình đang làm gì. Sao lâu rồi tôi vẫn chưa đọc xong... Theo sách, các bạn nên tận hưởng sự ngọt ngào giữa nhau sau khi làm tình. Nó không nói rằng bạn nên đọc sách sau khi làm tình! 

Em họ đang ngồi xổm trên mặt đất, không mặc gì ngoài một chiếc áo vest nhỏ. Tôi kéo chiếc áo vest lên tận ngực cô ấy và không bao giờ bỏ nó xuống. Cặp mông trắng trẻo hướng về phía tôi, mơ hồ có thể nhìn thấy một khe nhỏ màu hồng. Trong khe nhỏ, một ít chất lỏng màu trắng sữa trộn lẫn một vệt máu đang chảy xuống gốc đùi. 

"Bùm!!" Em trai tôi lại nổi giận. 

"Tiểu đệ tử, ngươi đang tìm cái gì?" Bây giờ không phải lúc tức giận nên tôi an ủi em trai mình và hỏi. 

“Đó không phải là lỗi của cậu đâu, đồ bảo bối nhỏ phiền phức.” Cô em họ quay lại và trợn mắt nhìn tôi. Đột nhiên, cô ấy choáng váng và hét lên: “Sao cậu có thể đọc sách của người khác…” Sau đó cô ấy đứng dậy và lao về phía tôi. 

"Oa, chảy ra hết rồi!" Tôi nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư của em họ tôi. Khi em họ dừng lại, toàn bộ chất lỏng trong âm hộ của cô ấy chảy ra ngoài. 

Người em họ không chú ý nhiều đến tôi. Cô ấy lập tức đánh ngã tôi và nói: “Trả cuốn sách lại cho tôi nhanh lên”. Cô ấy cố gắng hết sức để giật cuốn sách khỏi tay tôi. Nhưng ngay lập tức mặt cô ấy đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp đến nỗi cô ấy ngã đè lên người tôi. 

Mình áp dụng những kiến thức học được trong sách vào thực tế và áp dụng vào, này...

Tôi liên tục dùng một tay xoa mông em họ, ngón tay của tôi thỉnh thoảng chạm vào mép lỗ ngọt ngào của cô ấy. Tay kia nhẹ nhàng xoa xoa vòng tròn trên ngực cô. 

Ha, nó thực sự hiệu quả, và em họ của tôi đột nhiên cảm thấy nóng. 

Cô em họ mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, nhìn ngượng ngùng đến mức muốn chống cự nhưng vẫn tiếp đón, khiến tôi không nhịn được mà hôn cô. Sau sự lúng túng của lần đầu và sự giật cục của lần thứ hai, lần này chúng tôi hôn nhau khéo léo hơn rất nhiều.

"Ừm... Tiểu Bảo không muốn." Em họ tôi đột nhiên đẩy tôi ra, hổn hển nói: “Em đợi một lát được không?”

"A..." Tôi vừa dừng lại giữa không trung, cảm thấy vô cùng khó chịu, liền hỏi: "Sao thế? Em họ, tôi cảm thấy khó chịu vô cùng!"

"Chờ một chút, ngươi ghét nó, ta, ta... ta cũng thấy khó chịu! Lát nữa ta sẽ đưa cho ngươi, ngươi trước trả lại sách cho ta."

"Này, em họ, chúng ta đều như vậy, còn sợ ta biết ngươi đọc loại sách này!" Tôi mỉm cười nham hiểm. 

"A! Đồ khốn kiếp, ngươi thật ác độc. Trả lại cho tôi, trả lại cho tôi!" Em họ của tôi đánh tôi bằng nắm đấm yếu ớt. 

Tôi ôm đứa em họ nhỏ của mình và lăn nó lên giường. Anh ấy nói đùa: "Tôi phải học cuốn sách này thật chăm chỉ! Học xong tôi sẽ trả lại cho bạn. Lúc đó tôi nhất định sẽ phục vụ em họ thật tốt."

"Mẹ kiếp! Để ta trông chừng ngươi! Nhưng ngươi không được phép cười nhạo người khác. A, bị ngươi làm cho bối rối, còn chưa tìm ra!" Người em họ ngồi dậy. 

"Bạn đang tìm kiếm gì? Thật lo lắng." Tôi ôm đứa em họ nhỏ của mình từ phía sau. Da của em họ tôi mịn màng và đàn hồi đến mức tôi không thể bỏ nó xuống được. 

"Đồ xấu xa, nếu ngươi xuất tinh vào trong cơ thể người khác, họ đương nhiên sẽ sợ có thai." Em họ tôi vừa nói vừa giữ bàn tay không trung thực của tôi lại. 

"Có thai thì có sao đâu? Em họ của tôi sau đó sẽ sinh cho tôi một đứa con, tôi muốn cưới em họ của tôi!"

Tôi đã nghĩ thật ngây thơ. 

"Đồ ngốc, ngươi bao nhiêu tuổi? Ta không muốn có con! Mà nếu mẹ ta mà biết được, nhất định sẽ đánh chết ta. Giúp ta cùng nhau tìm ra." Em họ gõ đầu tôi rồi ngồi xổm xuống đất tiếp tục tìm kiếm. 

Tôi không đến giúp đỡ mà tiếp tục vùi đầu vào việc học. 

Cuối cùng học xong, tôi đặt cuốn sách xuống và nằm ngửa. Ôi chúa ơi! Thật thú vị. Cuốn sách này đã có tác động rất lớn đến tôi, không kém gì bộ phim khiêu dâm vừa rồi. Đặc biệt đoạn cuối về chuyện loạn luân giữa mẹ con khiến tôi gần như ngất xỉu vì phấn khích. Những câu chuyện khác về chuyện loạn luân giữa cha con và chú dì đã mở mang tầm mắt của tôi. Nó cũng mang lại cho tôi một cảm giác giác ngộ bất ngờ. Hoá ra cuộc sống này tươi đẹp đến thế. 

"Tiểu Bảo, Tiểu Bảo, ta tìm được rồi." Em họ hưng phấn hét lên: "Tôi không thể mang thai được! Mấy ngày nay là thời kỳ an toàn của tôi!"

Bị em họ hét lớn, tôi cũng thoát ra khỏi ảo tưởng vô tận của mình. Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu và phấn khích của em họ, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng dịu dàng. 

Em họ nhỏ của tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ bừng, cô ấy đột nhiên mỉm cười quyến rũ, nói một cách quyến rũ: "Tôi ghét nó, bạn đang nhìn cái gì vậy? Không có gì tốt để xem!"

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi không thể tưởng tượng được rằng khuôn mặt đáng yêu như vậy lại xuất hiện trên khuôn mặt đứa em họ ngây thơ của tôi. Tôi ngơ ngác nhìn như thể vừa bị sốc.

“Anh, anh…” Như sợ ánh mắt thiêu đốt của tôi, cô em họ ngượng ngùng cúi đầu, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, mỉm cười ngọt ngào hỏi: “Cô ấy thật sự rất đẹp sao?”

"Thật xinh đẹp, thật xinh đẹp! Em họ, em trông giống như một nàng tiên vậy." Tôi nói trống rỗng. Ôi chúa ơi, người phụ nữ nhỏ bé quyến rũ này có thực sự là em họ ngây thơ của tôi không? Tôi không khỏi hỏi trong lòng. 

"Anh thật phiền phức." Sau khi nghe lời khen của tôi, em họ tôi nói một cách nũng nịu. Nhưng trong mắt Phong lại hiện lên một tia kiêu hãnh. Có vẻ như phụ nữ đều thích được dỗ dành. 

"Hả? Em họ, thời gian an toàn là bao lâu?"

"Ta cũng không biết, dù sao trong sách nói trước 10 ngày và sau 10 ngày sẽ không có thai."

Người em họ nhỏ bé đã trả lời. Đột nhiên, như nhớ ra điều gì, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, ngẩng đầu lại cúi xuống. 

Nhìn cô em họ ngượng ngùng cúi đầu, tôi đương nhiên hiểu được cô ấy đang nghĩ gì. Anh bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy em họ, ác ý nói: “Em họ, chúng ta…”

Cô em họ xấu hổ đến mức vùi đầu vào ngực cô.

Tôi tham lam ngửi mùi thơm của cô em họ, nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve cơ thể cô ấy, tay còn lại nhẹ nhàng nâng đầu cô em họ lên.

Lúc này em họ nhỏ đã quyến rũ như lụa rồi. Qua chiếc áo vest nhỏ, bạn có thể cảm nhận được bộ ngực của em họ nhỏ lên xuống dữ dội. Với hơi thở nhanh, hơi thở trong lành và thơm mát bay vào lỗ mũi bạn. 

Tôi lè lưỡi liếm nhẹ vành tai xinh đẹp của cô em họ. Em họ tôi run rẩy toàn thân như bị điện giật. 

Ha, không ngờ dái tai lại là điểm nhạy cảm của em họ tôi. Tôi đưa dái tai của em họ vào miệng, dùng lưỡi trêu đùa, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

"Chà..." Tiếng rên rỉ thần thánh của đứa em họ nhỏ vang lên trong tai tôi. Cô ôm chặt tôi, cơ thể mảnh khảnh khẽ run lên. 

Hơi thở nóng hổi như hoa lan của cô em họ phả khắp mặt tôi, tình yêu trong mắt cô gần như khiến nước nhỏ xuống. Rồi nàng say sưa đưa đôi môi thơm của mình cho tôi nếm thử. 

Tôi hôn lên miệng em họ một cách thô bạo và nếm thử mùi thơm ngọt ngào một cách bừa bãi. 

Tôi vuốt ve cặp mông săn chắc và xinh đẹp của em họ, không thương tiếc xoa xoa hai miếng thịt mềm mại, thỉnh thoảng lướt qua cặp mông sâu thẳm. 

“Này” hai cơ thể cùng ngã xuống giường, cơ thể quấn chặt vào nhau. Tôi và em họ vẫn hôn nhau không biết mệt. 

Tôi thọc một tay vào âm đạo của em họ, và thứ tôi nhận được rất trơn tru. Tôi nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ màu hồng ra, ngón giữa theo sự ẩm ướt dễ dàng tiến vào âm đạo của em họ. 

“Ư…” Cô em họ giơ cặp mông xinh đẹp lên như muốn hợp tác với tôi. 

Những ngón tay hẹp, nóng và ướt của em họ tôi đang ngậm chặt vào ngón tay tôi. Tôi nhẹ nhàng khuấy phần thịt mềm trong khe hở của em họ, ngón cái và ngón trỏ cũng không có dấu hiệu yếu ớt mà tấn công vào âm vật của em họ. 

“Pfft” đôi môi hé mở. Cô em họ nằm ngửa như mất hết sức lực, chất lỏng ngọt ngào từ trong miệng chảy ra. 

Bộ ngực không ngừng nâng lên hạ xuống dường như đang mời gọi sự vuốt ve của tôi. Tôi cúi đầu ngậm bộ ngực mềm mại của em họ vào miệng, cắn vào núm vú nhỏ màu đỏ của em họ rồi quấn lưỡi quanh núm vú. 

"Ừm... ừm..." Cô em họ rên rỉ rất dè dặt, nhưng hai tay lại ấn chặt đầu tôi vào ngực. 

"Xiaobao...tôi muốn...đừng...nhanh lên...ừm...ừm..." em họ hét lên với đôi mắt mờ mịt. 

Tôi giúp em họ dang rộng hai chân, rồi để em trai tôi vốn đã phản kháng từ lâu, bơi cạnh cái âm đạo vốn đã căng tràn của em họ tôi. 

"Em họ, em có muốn không? Gọi anh là chồng, em sẽ đưa cho anh." Tôi nhớ đến cốt truyện thường xuất hiện trong những cuốn sách khiêu dâm tôi vừa đọc, tôi không khỏi trêu chọc em họ của mình. 

"Chồng ơi, chồng tốt, nhanh đưa cho em!" em họ hét lên đầy thèm khát.

Tôi chết lặng và ngừng cử động tay. Em họ nhỏ của tôi có thể có một vẻ mặt đầy dục vọng như vậy. Ôi chúa ơi! Duyên dáng, nhút nhát, ngây thơ và dâm đãng, đều có một khuôn mặt, em họ nhỏ của tôi, em còn muốn cho tôi sốc bao nhiêu nữa đây? 

“Xiaobao, chồng tốt, đừng dừng lại, đừng dừng lại…” Không cảm nhận được cử động của tôi, em họ chủ động nắm lấy tay tôi và vuốt ve. 

"Em họ, vợ hiền, anh muốn em..." Sau khi phản ứng lại, tôi gầm lên và đưa cặc của mình thật sâu. 

"A...Chồng..." Khi tôi đẩy vào, toàn thân em họ tôi căng cứng lên, sau đó anh ấy rít lên điên cuồng, cô ấy lại rỉ ra. 

Tôi chỉ cảm thấy em họ ôm tôi thật chặt và những ngón tay của em ấy túm lấy lưng tôi một cách hung dữ. Âm đạo vốn đã hẹp lại co lại dữ dội, sau đó một dòng nước ấm và trơn trượt phun lên quy đầu của tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến, tôi không khỏi rùng mình. 

"Xiaobao, chồng, anh thật tuyệt vời..." Em họ tôi trợn mắt và không quên khen ngợi tôi vài lần. Tôi không khỏi ngưỡng mộ vóc dáng nhạy cảm của em họ mình. Bị trêu chọc như thế này mới có thể rỉ ra ngoài, hôm nay mới cởi quần áo! 

Tôi ôm đứa em họ nhỏ của mình và hôn nó lần nữa. Vòng eo cũng bắt đầu chuyển động chậm rãi. Cảm nhận được bộ phận to lớn của tôi đang đung đưa trong cơ thể, cô em họ nhỏ bé dường như dùng sức lực còn lại của mình để vặn eo cho vừa với tôi. 

"A... em họ, vợ ơi, bên trong em thật nóng và chật, làm anh thấy dễ chịu quá..." Tôi hét lên, động tác vốn nhẹ nhàng vốn có của tôi trở nên thô bạo và hoang dã vì khoái cảm. 

"Ừm... ừm..." Cô em họ lúng túng đi cùng tôi, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ đầy dục vọng, toàn thân tràn ngập thủy triều đỏ rực, làn da trắng nõn trông càng thêm quyến rũ. 

Tôi thô bạo véo vào điểm đỏ tươi trên bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và rên rỉ sung sướng từ miệng mình. 

Thể chất nhạy cảm của cô em họ nhỏ của tôi khiến cô ấy dễ dàng bị tôi đưa đến đỉnh điểm dục vọng, và cô ấy tận hưởng niềm vui thăng thiên hết lần này đến lần khác. 

Cô em họ không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Toàn thân cô kiệt sức và cô không cử động được chút nào. Cô chỉ hét lên vài lần khi đạt đến cao trào. 

Niềm vui sướng tột độ bao trùm lấy tôi. Tôi đẩy mạnh vài lần, rồi tinh hoa sự sống phun ra dữ dội theo nhịp đập của lông mi âm đạo. 

"A... ô..." Cảm thấy trong bụng nóng lên, em họ nhỏ trợn mắt, lại lên đỉnh. 

Nằm đó một lúc, tôi nhẹ nhàng rút con cặc mềm mại ra. Nhìn phần thân dưới hỗn loạn của em họ, cùng âm đạo sưng tấy đỏ bừng, tôi cảm thấy vô cùng đau khổ, không khỏi thầm trách mình đã không biết cách tỏ ra thương xót em họ. Tôi đã hành hạ cô ấy như thế này ngay sau khi cô ấy mất trinh. 

Tôi đi tắm, đổ đầy nước vào chậu rồi nhẹ nhàng giúp em họ tôi tắm rửa.

Bị kích thích bởi làn nước lạnh, em họ từ từ tỉnh dậy. Khi cô ấy nhìn thấy tôi giúp cô ấy dọn dẹp, trong mắt cô ấy có một chút ngọt ngào. Sau đó anh muốn dùng sức đứng dậy, nhưng vừa ngồi dậy, anh đã khẽ cau mày.

Vừa nhìn thấy vẻ mặt của em họ, tôi liền tự mắng thầm trong lòng, ôm em họ nói: “Em họ, vợ ngoan, mau nằm xuống đi, anh sẽ dọn dẹp.”

“Ừ…” Trong lòng cô em họ có chút ngọt ngào, đột nhiên nói: “Tiểu Bảo, sau này em họ của tôi có thể làm vợ của em được không?”

"Vợ ngoan, tương lai của em là có ý gì? Chính là bây giờ." Tôi cúi đầu hôn đứa em họ nhỏ của mình rồi nói. 

"Vâng!" Cô em họ nhỏ trông như một cô gái nhỏ, rồi ngoan ngoãn để tôi lau chùi từng ngóc ngách trên cơ thể cô ấy. Nhìn làn da xinh đẹp của em họ, tôi gần như không khỏi cử động tay chân lần nữa. 

Sau cơn đam mê, em họ nhỏ của tôi đã ngủ ngon lành trong vòng tay tôi.

