============================================================
  Em họ nữ thần
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e7%a5%9e%e8%a1%a8%e5%ab%82/
  Ngày       : 2025-03-16
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Một thân hình với hình thù không đồng đều liên tục lóe lên trước mắt tôi, trước ngực có một đôi gò bồng đảo tròn trịa. Làn da có màu lúa mì khỏe mạnh và chủ nhân của cơ thể có mái tóc đen dài tới hông. 

Một mái tóc được gắn chặt vào cơ thể chủ nhân dưới tác động của dòng nước, chủ nhân của cơ thể đang từ từ dùng đôi bàn tay mảnh mai và hoàn hảo của mình di chuyển chậm rãi trên tác phẩm nghệ thuật này, kết hợp với tác động của hơi nước tạo nên một khung cảnh đẹp như mơ. 

Tôi vô tình nhìn thấy điều này ở nhà dì tôi. Kể từ đó, tôi bị ám ảnh bởi chủ nhân cơ thể mình. Điều khó chịu nhất là cô ấy lại là chị dâu tương lai của tôi, điều này càng khiến tôi không thể kiềm chế được. Dù có đủ loại lý do nhưng trong đầu tôi vẫn không dám có những suy nghĩ viển vông về nữ thần, không chỉ vì cô ấy là chị dâu tương lai của tôi mà còn vì nghe nói cô ấy là cảnh sát, tôi càng không dám có những suy nghĩ phi thực tế. Dù tôi luôn tự nhủ rằng mình không đủ khả năng mua được người phụ nữ này nhưng cô ấy giống như một bình rượu vô song, hấp dẫn tôi sâu sắc. 

“Đại Phi, mau đi theo tôi,” có người gọi tôi: “Đang suy nghĩ gì vậy? Đang chìm đắm trong suy nghĩ, có thể sẽ rơi xuống núi mất.”

Tôi định thần lại và vô tình liếc nhìn chủ nhân của cơ thể đặc biệt đó. Cô ấy đang đứng cạnh anh họ tôi, nhìn anh họ tôi với đôi môi mím lại và một nụ cười. Vẻ mặt hạnh phúc của cô ấy thực sự khiến người ta say đắm. Để thuận tiện cho việc leo núi, chị dâu của anh họ tôi đã mặc một bộ đồ thể thao. Bộ quần áo vừa vặn phản ánh hoàn hảo hình dáng hấp dẫn của cô. 

Nụ cười quyến rũ của cô ấy rất nguy hiểm, bạn có thể nhận ra điều đó qua nhiều tiếng la hét vang vọng trên con đường núi bên cạnh cô ấy. 

Do nghỉ lễ Quốc Khánh nên cuối cùng cũng có thời gian đi chơi nên tôi hẹn anh họ và anh rể đi leo núi. 

Do đang là ngày lễ Quốc Khánh nên ở đây có rất nhiều người và có người đến liên tục trên đường núi. Chúng tôi không thể ở lại quá lâu. Ngoài ra, hành lý của ba chúng tôi đều ở trên người tôi. Suốt đường đi tôi mệt như chó chết. 

Than ôi, tôi hối tiếc! Tất cả là vì để thể hiện sức mạnh đàn ông của mình trước mặt anh rể, tôi đã dũng cảm đề nghị gánh phần lớn hành lý trên vai một mình, và tôi đã nói một cách rất hay: để cho chị dâu tôi sống tốt như hai người và giảm bớt gánh nặng. Vì lý do này, anh họ tôi nhìn tôi vui vẻ, nửa người tôi tê dại. 

Mang theo hành lý nặng trĩu, tôi bước chậm trên đường núi và ngắm nhìn những cặp đôi đi ngang qua trò chuyện, cười đùa. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Thỉnh thoảng tôi lại nhìn chằm chằm vào lưng anh họ mình. Mái tóc đen bóng của cô được buộc thành đuôi ngựa cho tiện và dài quanh hông. 

Có lẽ là do cảnh sát. Anh họ tôi có dáng người rất cường tráng, cặp mông săn chắc, ngược lại thì mảnh khảnh và đầy uy lực. Tôi nhìn từ phía sau và nghĩ, người đẹp này sẽ cư xử thế nào trên giường? 

Liệu thân hình gầy gò của chị họ tôi có thể khuất phục được con báo cái này không? Tôi nghĩ mà không có ý định xấu. Khi tôi nhìn nó, khung cảnh ngày hôm đó hiện ra trước mắt tôi: một thi thể có tay nghề phi thường, trông thật dịu dàng và thanh tú dưới làn nước. Dưới phần eo mềm mại có một đôi gò má đầy đặn, ở giữa có một chút màu đen nhìn rất bắt mắt. Một đôi chân thon dài khỏe khoắn, khỏe khoắn càng làm nổi bật vẻ đẹp hình thể của chủ nhân. Đây là điều tôi vô tình nhìn thấy khi đi vệ sinh khi đi chơi với em họ trong kỳ nghỉ hè. Cảnh tượng này thật tàn khốc đối với một cậu bé mười tám tuổi như tôi. Sau khi từ nhà anh họ về, tôi cứ lặp đi lặp lại cảnh tượng đó trong đầu. 

Khi trở lại trường học, tôi đã thử hẹn hò với các cô gái và thành công với một người, nhưng tôi chỉ cảm thấy như thiếu một điều gì đó. 

Khi gặp lại anh họ chồng, tôi nhận ra rằng phụ nữ có những nét quyến rũ mà những cô bé trong trường không thể sở hữu được. 

Để có cơ hội được ở bên anh họ, tôi đã tranh thủ dịp Quốc khánh này để ngỏ lời đi chơi cho vui. Vì sợ người khác phá hoại việc tốt của mình, tôi chỉ huy động anh họ, em họ ra ngoài. Đây cũng là để tránh bị nghi ngờ, nếu không thì ngay cả anh họ tôi cũng không muốn đến. Cuối cùng chúng tôi cũng tới được nửa ngọn núi. Có một khu đất rộng, rộng khoảng mười mẫu Anh. Khách sạn và nhà hàng ở đây được trang bị đầy đủ. Chúng tôi đăng ký hai phòng và chúng ở cạnh nhau. Trong bữa tối, anh họ tôi nói rằng tôi đã làm việc quá sức và đề nghị đãi tôi một món. Theo sự nài nỉ của tôi, chúng tôi bố trí chỗ ăn uống trong phòng của họ, dù sao thì nó cũng đủ rộng. Trên ngọn núi này cách đây không lâu có rất nhiều thú săn như thịt bào tử, thịt gà lôi, dương xỉ và các loại sản vật hoang dã và rau rừng khác. Chúng tôi nóng lòng muốn bắt đầu ngay khi thức ăn đến. Tôi và anh họ tôi đang uống rượu và chèo thuyền cùng một lúc. Anh họ tôi uống rượu cạnh tôi và thỉnh thoảng giúp anh họ tôi nhặt rau. Thỉnh thoảng, khi tôi chạm vào anh ấy, trong bát sẽ có thêm một miếng thịt hoặc dải rau. Có lúc, anh họ tôi ngủ quên trên ghế sofa. Tôi và anh họ tôi uống rượu đến tận 12 giờ. Dưới sự chăm sóc đặc biệt của tôi, anh ấy uống nhiều gấp đôi bình thường. Khi đi ngủ, anh ấy đã bất tỉnh. Tôi từ từ đặt em họ của mình lên giường, cởi hết quần áo của anh ấy rồi ném anh ấy trần truồng lên trên. Làm xong những việc này, tôi hưng phấn đến bên cạnh anh họ. Tôi hét lên vài lần và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy không cử động. 

Thực ra thể trạng của chị dâu tôi không dễ ngủ như vậy, chị ấy vẫn ngủ say như vậy. Nguyên nhân chính là do tôi được một người bạn cùng lớp dạy một bài thuốc dân gian có thể khiến người ta ngủ quên hàng tiếng đồng hồ mà không hề hay biết. Nhà của người bạn cùng lớp của tôi ở trên núi, nơi vẫn còn một số chợ bán thuốc đông y, và bố của anh ấy rất yêu thích việc này. 

Đơn thuốc này chủ yếu được sử dụng để điều trị chứng mất ngủ và các bệnh khác, và nó rất hữu ích ở đây. Thực ra tôi đã bỏ một ít vào đồ uống và tôi đã lên kế hoạch trước chuyến đi. Nó được chuẩn bị đặc biệt cho anh họ tôi. Tôi đã giữ nó cẩn thận trên đường đi, chỉ để có ích vào lúc này. Để cẩn thận, tôi cho em họ ăn thêm đồ uống (có thêm nguyên liệu), rồi đặt cô ấy vào chiếc chăn mà tôi đã trải trên mặt đất. Khi nghĩ rằng mình sẽ sớm đạt được điều mình mong muốn, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Em họ tôi đã thay quần áo khi mới vào phòng và mặc quần áo thường ngày. Phần thân trên là một chiếc áo sơ mi, tôi nóng lòng muốn nhìn thấy những chiếc cúc sắp bung ra. Nghĩ mà xem, tôi sẽ có cả đêm để thực hiện kế hoạch của mình, không cần phải vội vàng. Tôi rửa sạch bụi bẩn trên cơ thể trong phòng tắm. Tôi muốn bước vào nữ thần của mình với một cơ thể trong sạch. Đây là lần đầu tiên tôi quan sát anh họ của mình ở cự li gần. Khuôn mặt trái xoan của cô có đôi mắt quyến rũ, chiếc mũi thẳng và khuôn miệng gợi cảm. Tôi chậm rãi bắt đầu hôn từ trán, đi xuống một chút, khi chạm tới cái miệng nhỏ, tôi dùng lưỡi cạy cánh cửa ngọc ra và đẩy nó vào trong. Một cảm giác ấm áp và ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi khắp cơ thể tôi. Tôi tham lam chộp lấy thứ chất lỏng ngọt ngào đó, như thể đang thưởng thức món ăn ngon nhất trên đời. Hành động này không hề dừng lại cho đến khi miệng tôi hơi tê dại. Sau món khai vị và tráng miệng là bữa ăn chính. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của anh họ, ham muốn của tôi dâng lên đến đỉnh điểm không thể kiểm soát. Tôi nhẹ nhàng gỡ bỏ nghĩa vụ khỏi cơ thể cô ấy. Bên dưới áo là chiếc áo lót màu hồng khiến hai ụ thịt trên ngực cô càng nổi bật hơn. Tôi nhanh chóng loại bỏ lớp ụ bên ngoài và cuối cùng cũng nhìn thấy được điều mà tôi hằng mong ước bấy lâu nay. Bộ ngực có kích thước vừa phải, trên đó có hai quả nho chưa chín dựng đứng. 

Tôi che một ngọn núi bằng một tay và dùng miệng bao bọc đỉnh núi khác. Giống như tôi đang cầm một quả bóng bông mềm mại trong tay, liên tục thay đổi hình dạng. Dưới sự mút mạnh của tôi, những chùm nho dựng đứng hẳn lên, tạo nên một khung cảnh hữu tình trên đỉnh núi. Tuyệt vời không thể tả. Tôi tiếp tục nhào và mút, sau khi qua lại nhiều lần, tôi miễn cưỡng rời khỏi tư thế mà tôi đã phát triển đầy đủ. Tôi dần dần tưởng tượng việc hôn cô ấy. Cái bụng phẳng lì của tôi thật quyến rũ. Do tôi tập thể dục hàng ngày nên nó rất chắc chắn và có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Quân ta chia làm hai nhóm, miệng ở trên và tay ở dưới. 

Khi miệng cử động thì tay cũng cử động. 

Tôi từ từ kéo quần jean của cô ấy xuống, nhìn thấy bên dưới quần lót một chiếc quần lót gợi cảm, vài sợi tóc đen óng mượt lộ ra nghịch ngợm, giống như một đứa trẻ nhà họ Kiều. Bên dưới là đôi chân khỏe khoắn và thon thả. Tôi hôn và chạm vào chúng suốt, rồi cuối cùng cũng cởi được chiếc quần khó chịu. Phần còn lại thật dễ dàng. Dưới sự trêu chọc của tôi, âm hộ của em họ tôi đã phản ứng và có một vết hằn trên quần lót của cô ấy. Tôi nóng lòng muốn tước vũ khí cuối cùng của cô ấy, và thứ hiện ra trước mặt tôi là một ụ thịt hình bánh bao hấp, phủ đầy lông. Có lẽ là do được cắt tỉa thường xuyên nên nó đã tạo thành một hình tam giác ngược hoàn hảo. Nội dung bên trong nhìn thoáng qua có thể thấy được, những cánh hoa thịt màu hồng hơi hé mở, lộ ra một giọt nước trong như pha lê, thật quyến rũ và thật kích thích. Dần dần, cơ thể tôi nóng lên không thể kiểm soát, tôi cởi quần lót ra, để lộ những đặc điểm khác thường của mình. Do quá phấn khích, con gà trống dưới háng sưng lên tối đa, đầu nấm phía trước trông như nấm mọc trên que. Hơn nữa, cây gậy dày như miệng bát và dài khoảng 8 inch. Nó chỉ đơn giản là một vũ khí của con người. Tôi liếc nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó và cảm thấy sẽ thất bại nếu nóng lòng muốn sử dụng chúng nên tôi đã che cơ thể của em họ mình ở tư thế 69.

Tôi dùng tay cạy răng cô ấy ra và từ từ đẩy con cặc của mình vào trong. Một cảm giác trơn trượt và mềm mại truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, cảm giác nóng bức gần như làm tôi tan chảy, tôi gần như đầu hàng. Tôi nghiến răng và bơm từ từ. Khi độ sâu càng sâu, cảm giác bóp càng mạnh. Dần dần, cảm giác trên cơ thể chị họ tôi ngày càng mãnh liệt, một màu hồng mơ hồ từ từ xuất hiện trên cơ thể chị ấy. Tôi nhìn thẳng vào cái khe trước mặt, nơi nước tinh thể từ từ rỉ ra. Nó thật hấp dẫn dưới ánh đèn, càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. 

Tôi cúi xuống tham lam mút hết nước trái cây, lưỡi tôi thẩn thờ ở lối vào ấm áp. 

Khi tôi liếm lên xuống, một khối phồng lên từ vết nứt ở giữa ụ thịt. Tôi cắn nhẹ và dùng răng chà xát nhẹ nhàng, phần thân dưới không ngừng chuyển động lên xuống. Cảm giác khoái cảm lên xuống khiến tôi càng ngày càng mất kiểm soát, dần dần tôi cảm thấy dương vật của mình đang giãn nở đến mức cực điểm. Tôi tăng tốc độ đẩy, khi sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi rút dương vật ra và bắn về phía cơ thể xinh đẹp trước mặt. Khi dương vật co giật, ngực và bụng của anh họ tôi phủ đầy tinh chất màu trắng sữa, tỏa sáng rực rỡ như pha lê. Khi niềm vui rời đi, tâm trạng tôi dần dần bình tĩnh lại và tôi biết rằng sắp có một cuộc chiến dạ dày kéo dài. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc và lau sạch cơ thể em họ tôi bằng khăn nóng. Do tác dụng của nước nóng, cơ thể chị họ tôi chuyển sang màu đỏ, rất đẹp. Tôi đưa con cặc hơi yếu của mình lại vào cái miệng anh đào của anh họ tôi. Trong cái hang trơn trượt và ấm áp đó, con cặc của tôi lại đứng dậy. Tôi rút cặc của mình ra, bước tới phần thân dưới của em họ và nhẹ nhàng dang rộng chân của cô ấy. Khi góc giữa hai chân ngày càng rộng hơn, bộ mặt thật của hố mật dần hiện ra trước mắt tôi. Tôi thấy âm đạo màu hồng giống như một bông hồng đang nở rộ, nằm giữa một khu rừng đen, tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ. Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ rằng một bông hồng đẹp như vậy sẽ được mình hái. Tôi nhấc chân em họ lên và đặt chúng lên vai mình. Tôi giữ con cặc của mình bằng một tay để nó có thể nhắm vào lỗ Đào Viên. Sau khi vào tư thế, tôi nhẹ nhàng đẩy con cặc cứng cáp của mình ra khỏi cánh hoa và tiến vào giữa bông hoa. Khi vòi đi sâu hơn, những bức tường thịt hai bên chào đón nó như chủ nhân của nó. 

Có lẽ vì cơ thể của chị dâu tôi quá dẻo dai nên con cặc khổng lồ dài 8 inch của tôi đã bị nuốt chửng hoàn toàn. Cơ thể tôi ép về phía trước, giữ khoảng cách giữa tôi và anh họ ở mức tối thiểu. Lúc đầu sợ lực đẩy mạnh sẽ làm xáo trộn người đẹp nên tôi di chuyển chậm rãi. Khi khoái cảm tăng lên, tôi dần dần thư giãn và bắt đầu bơm thường xuyên hơn. 

Mỗi một cái co giật đều đánh vào trái tim Hoa, bức tường thịt mịn màng mà cứng rắn khiến tôi cảm thấy tê dại từng đợt. Tôi cảm thấy như mình đang bay lên thiên đường. Trong khi bơm, tôi cúi xuống ngậm một nụ hoa vào miệng và ngậm từ từ. Niềm vui kép ở miệng và phần dưới cơ thể kích thích tinh thần tôi trở nên bất ổn. Ta bơm mạnh mấy chục lần rồi đưa hàng tỷ con cháu vào cung. Tôi không sợ mình sẽ thành công trong việc gieo hạt. Tôi có thể làm việc trong một thế giới màu mỡ như vậy. Sẽ thật đáng tiếc nếu không có thu hoạch. 

Sau hai chuyến thám hiểm, tôi bị mất nhiều năng lượng đến mức phải uống hai lon Red Bull để bổ sung năng lượng. Khi tôi đang uống Red Bull, con cặc của tôi dần lấy lại sức sống dưới hơi ấm của lỗ mật ong. Sau khi hồi phục sức lực, tôi nhẹ nhàng đặt thi thể của em họ tôi nằm nghiêng về phía cô ấy. Tôi nhấc một chân của em họ lên và đặt nó lên vai, di chuyển cơ thể tới lui một cách nhanh chóng. Mỗi lần tôi chạy nước rút về cuối, mỗi lần bụng dưới của tôi tiếp xúc gần với mông của anh họ lại vang lên một tiếng “bốp”. Bộ ngực cương cứng lấp ló trên mái tóc, khuôn mặt quyến rũ bị che đi một nửa đã khơi dậy tiềm năng của tôi. Tôi chạy càng lúc càng mạnh, như muốn tan vào cơ thể em họ mình. Cảm nhận vẻ đẹp của cơ thể em họ tôi, và nghĩ về cơ thể xinh đẹp này đang rên rỉ duyên dáng dưới cơ thể em họ tôi mỗi ngày, tôi cảm thấy một niềm vui bị cấm đoán. Tôi cảm thấy thích thú khi nghe âm thanh của núi rừng. 

Dần dần, tâm trí tôi hòa nhập với các yếu tố của khu rừng. Tôi cảm thấy như thể mình đã trở thành một vị vua sói mới và tôi đang tận hưởng cơ thể của con sói cái mà tôi chỉ có thể nhìn thấy từ xa chứ không thể chơi đùa ở gần. Tôi cảm thấy rất hài lòng và tự hào. 

Có lẽ là do xuất tinh hai lần mà em trai tôi vẫn tràn đầy sinh lực sau một thời gian dài chiến đấu, không hề cảm thấy mệt mỏi.

Âm đạo của em họ tôi đã được tôi phát triển đầy đủ và tạm thời tôi không có ý định tiếp tục phát triển nó. Vì vậy, tôi từ từ tìm kiếm những bộ phận trên cơ thể anh họ tôi có thể giải quyết những rắc rối cuối cùng của tôi. Lúc này, “quan hệ tình dục qua đường hậu môn”, một thuật ngữ mà tôi đã hơn một lần nhìn thấy trên Internet, hiện lên trong đầu tôi. Bất kể là tiểu thuyết hay video, tình dục qua đường hậu môn đều được đánh giá cao. Nó gần giống như quan hệ tình dục bình thường và thú vị hơn. Nghĩ đến đây, tôi chậm rãi quay người lại nhét con cặc của mình vào miệng anh họ lần nữa. Tôi dang rộng chân của em họ tôi để phần thân dưới của cô ấy được hiển thị rõ hơn trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy một bông hoa cúc dưới bông hồng. Tôi nóng lòng muốn đến gần hơn. Tôi đoán là chị họ tôi thường xuyên lau chùi hậu môn của cô ấy. Thứ tôi ngửi thấy là hương hoa, không phải mùi huyền thoại của Yoneda Kyou. Những bông cúc hồng nở rộ đẹp đẽ, co rúm lại theo hơi thở của em họ tôi. Tôi dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình liếm quanh hậu môn rồi từ từ đưa lưỡi vào đó. Cơ thể em họ tôi vẫn còn rất nhạy cảm. Mỗi khi lưỡi tôi đi sâu, cơ thể em họ tôi sẽ run lên. Nước bọt của tôi chảy khắp vùng xung quanh hậu môn, tôi cảm thấy thời cơ đã đến nên tôi rút con cặc cứng như sắt của mình ra. Lần này tôi muốn làm một thủ thuật mới. Tôi đặt chị dâu của chị họ tôi nằm phẳng trên bàn, điều này giúp tôi đỡ tốn công sức hơn và có thể nhìn rõ toàn bộ hình ảnh hậu môn của chị ấy. 

Tôi nhấc chân em họ lên, giơ thẳng ngọn giáo lên và từ từ nhắm vào mục tiêu. Quy đầu của tôi di chuyển xung quanh hậu môn, bôi hỗn hợp lên đó sang các khu vực xung quanh. Sau bao cố gắng không ngừng nghỉ, đầu tôi cuối cùng cũng chạm tới cửa hoa. Khi chiến kê tiến lên, lớp thịt săn chắc xung quanh hậu môn từ từ lùi lại. Một cảm giác khác hiện lên trong tâm trí tôi. Thật sự là nhờ trí tuệ của Tạo hóa mà kênh bài tiết thông thường này mới có được chức năng tuyệt vời như vậy. 

Thời gian trôi qua, ngọn lửa ham muốn trong tôi dần tắt, cuối cùng tôi bế em họ lên khi con cặc của tôi vẫn còn trong lỗ ấm. Khi tôi di chuyển vào và ra, bản nhạc cuối cùng vang lên. Tôi đặt em họ mình vào bồn tắm đầy nước nóng rồi cẩn thận và nhẹ nhàng kỳ cọ từng tấc cơ thể của em họ. 

Tôi click chuột để tắt chương trình đang phát. Tôi thường lấy hình ảnh này ra để suy ngẫm về nó. Khi tôi nhìn thấy cảnh này, tôi nghĩ đến Yi'er mới sinh của tôi, người đã gần mười tháng mới đến cái đêm vô lý đó. 

【qua】

