============================================================
  em họ của tôi, đôi tất của cô ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e8%a1%a8%e5%a7%8a%ef%bc%8c%e5%a5%b9%e7%9a%84%e7%b5%b2%e8%a5%aa/
  Ngày       : 2019-12-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Hôm nay tôi sẽ kể về vụ loạn luân giữa tôi và anh họ tôi.

Vì là con út trong gia đình và nhà ngoại nên tôi cũng hình thành tâm lý thích chị gái trong giai đoạn trưởng thành và khai sáng về giới tính.

Hôm nay tôi sẽ nói rằng anh họ của tôi là em gái của dì tôi. Gia đình dì tôi có hai người con. Vì chị cả lớn hơn tôi rất nhiều, gần hai mươi tuổi nên tôi sẽ không nhắc tới. Tôi sẽ chủ yếu nhắc đến chị thứ hai, chị Xiaoyun.

Chị Xiaoyun hơn tôi 10 tuổi. Cô ấy từ nhỏ đã xinh xắn, ngoan ngoãn và dễ thương. Một số cô dì chú bác của tôi rất quý mến cô ấy. Vì nhà dì không có con trai nên em được các cô các chú vô cùng yêu quý. Chị gái Xiaoyun của tôi cũng rất thích tôi và chơi với tôi từ khi tôi còn nhỏ.

Giờ nghĩ lại, tôi nhận ra rằng mình đã có niềm đam mê đặc biệt với bàn chân của các cô gái từ khi còn nhỏ. Bây giờ nó được gọi là tôn sùng chân. Khi tôi còn nhỏ, chị Xiaoyun thường đung đưa đôi chân nhỏ nhắn của mình trước mặt tôi và hỏi tôi: "Chân của em có đẹp không?" và tôi sẽ trả lời một cách ngu ngốc, "Trông chúng đẹp đấy."

Sau này, khi lớn lên, hầu hết các cậu bé đều có những tưởng tượng tình dục về những người phụ nữ trong gia đình mình. Chị Xiaoyun cũng không ngoại lệ và trở thành một trong những ảo tưởng tình dục của tôi, nhưng đó chỉ là ảo tưởng và không có cơ hội thực hiện.

Khi tôi học cấp hai, chị Xiaoyun đã kết hôn. Bạn cùng lớp cấp ba và anh rể của cô cũng rất tốt với Chị Xiaoyun. Nền tảng gia đình của họ cũng tốt. Họ dường như điều hành một nhà máy và khá giàu có.

Khi mọi người đang vui mừng vì chị gái Xiaoyun của tôi đã tìm được một mái ấm như vậy thì anh rể tôi đã chết khi thi hành công vụ hai năm sau khi họ kết hôn và đứa trẻ vừa mới chào đời. Sự thay đổi đột ngột này khiến mọi người mất cảnh giác. Chị Xiaoyun cũng ngày càng trở nên hốc hác. Tôi nghĩ rằng một người phụ nữ yếu đuối như vậy sẽ không thể chịu được một đòn như vậy. Thậm chí, bố mẹ anh rể tôi còn bảo chị họ tôi nhờ chị ấy tìm người khác vì dù sao chị ấy vẫn còn trẻ. Nhưng người chị họ từ chối, nói rằng cô muốn tự mình nuôi con, đây cũng là lời giải thích cho anh rể.

Vốn dĩ tôi sẽ không có bất kỳ liên lạc nào với người anh họ mạnh mẽ này, và những tưởng tượng tình dục của tôi cũng chỉ tồn tại trong những tưởng tượng tình dục, nhưng đã đến lúc phải xảy ra. Nó bắt đầu ngay sau khi tôi tốt nghiệp đại học.

Năm cuối cấp, tôi vào đài truyền hình quê hương thành công. Đầu học kỳ tôi vẫn được trả lương thực tập trước khi tốt nghiệp.

Vì nơi làm việc của tôi hơi xa nên tôi bắt đầu đòi thuê nhà cạnh nơi làm việc nhưng bố mẹ tôi không đồng ý vì sợ tôi sẽ mất kiểm soát.

Lúc này, anh họ và dì tôi đề nghị tôi về sống với anh họ. Anh họ tôi sống ở nhà cũ của dì tôi, ngay cạnh nơi làm việc của tôi. Phải mất chưa đầy mười phút để đi bộ đến nơi làm việc của tôi.

Tất nhiên bố mẹ tôi rất vui, nói rằng có anh họ theo dõi, tôi chắc chắn sẽ không làm được điều gì xấu. Thực ra, tôi cũng rất vui khi được lại gần gũi với chị gái Xiaoyun. Vì vậy, tôi đồng ý và trong vòng hai ngày, tôi chuyển từ ký túc xá đại học đến nhà anh họ.

Ở đây tôi xin giới thiệu em gái Xiaoyun của tôi trước. Dù đã là mẹ của một đứa trẻ nhưng dù sao tôi cũng kết hôn sớm. Khi chuyển đến tôi mới ngoài ba mươi và cháu trai tôi mới vào lớp một hoặc lớp hai tiểu học (tôi thực sự không nhớ rõ). Chị Xiaoyun cao khoảng 165cm. Làn da của cô ấy hơi ngăm đen nhưng lại có màu lúa mì khỏe mạnh và làn da mịn màng. Cô ấy có một hình thể rất tốt. Dù đã là mẹ của một đứa trẻ nhưng vóc dáng của cô chẳng kém gì một cô gái chưa chồng. Vì đã làm việc ở ngân hàng lâu năm nên tính tình rất tốt.

Như đã nói ở trên, nhà của chị họ tôi là nhà trước đây của dì tôi. Đó là một ngôi nhà lớn có ba phòng ngủ, nơi một gia đình lớn sống cùng nhau. Vì hoàn cảnh của chị họ tôi, dì tôi đã giao căn nhà cho chị họ tôi, chị Xiaoyun. Chị Xiaoyun có phòng ngủ chính, còn cháu trai tôi có phòng ngủ riêng. Khi tôi đến, đương nhiên là tôi sống trong một phòng ngủ khác, rộng hơn.

Lúc đầu học kỳ, tôi lo lắng mình sẽ gây rắc rối cho chị Tiểu Vận, nhưng chị Tiểu Vận đã thích tôi từ khi còn nhỏ. Bà ấy đương nhiên vui mừng khi tôi đến, và cháu tôi lại càng vui hơn. Cuối cùng cũng có người chơi được với anh ấy. Chị Xiaoyun cũng có nghĩa là tôi có thể giúp cháu tôi làm bài tập về nhà bất cứ lúc nào, đặc biệt là viết.

Một ngày phá vỡ sự bình yên trong tâm hồn

Ngày qua ngày, chị Xiaoyun và tôi rất hợp nhau! Nhưng một ngày nọ, sự cân bằng bên trong của tôi đã thay đổi.

Tôi nhớ rằng ngay sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, tôi đã thành công trở thành nhân viên chính thức (nhưng không được ký hợp đồng). Sau đó khối lượng công việc của tôi cũng tăng lên, ngày càng có nhiều bản thảo phải viết và nhiều phim phải làm. Ông chủ của tôi đã thương xót và cho phép tôi làm xong việc ở nhà nên đương nhiên tôi không phải đi làm và có thể lặng lẽ sáng tạo ở nhà.

Tôi nhớ ngày hôm đó, tôi đang viết bản thảo ở nhà, chị Tiểu Vận đi làm, cháu trai tôi cũng đi học, chỉ có tôi ở nhà. Những người có kinh nghiệm viết lách sẽ có trải nghiệm này. Khi viết gặp trở ngại, dù có suy nghĩ đến đâu cũng không thể viết được.

Vì vậy tôi đã từ bỏ việc viết lách và mở bộ sưu tập phim hành động tình yêu trên đảo của mình để xem, điều đó giúp tôi giải tỏa nỗi buồn chán. Vào thời điểm đó, tôi đang trong giai đoạn thiếu hụt trong đời sống tình dục. Tôi không có bạn tình nên phải dựa vào những bộ phim này để giết thời gian. Tôi đã nói trước đó rằng tôi là một người hoàn toàn tôn sùng bàn chân, vì vậy hầu hết các video tôi đã lưu đều là về tất chân và động tác dùng chân.

Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi nóng nên đứng dậy đi tìm nước. Tôi đi ngang qua phòng chị Xiaoyun (chị Xiaoyun chưa bao giờ xấu hổ với tôi và phòng chị chưa bao giờ đóng cửa khi tôi ở nhà). Phòng của cô là phòng ngủ chính và cũng có ban công rộng. Tôi chợt tìm thấy vài đôi tất và đồ lót treo trên giá phơi quần áo ngoài ban công. Mắt tôi rơi thẳng vào đôi tất.

Hãy để tôi giới thiệu chị Xiaoyun ở đây. Cô ấy làm việc trong một ngân hàng và mặc đồng phục hàng ngày. Tất nhiên, tất chân và giày cao gót là không thể thiếu. Màu thịt và đen, nhiều dài và ngắn.

Khi tôi nhìn thấy đôi tất của chị Xiaoyun tung bay trong gió, nó giống như một lá cờ hiệu vẫy chào tôi! Lúc đó tôi đang nghĩ, tại sao tôi lại phớt lờ chị Xiaoyun!

Bởi vì đó là khoảng thời gian nghỉ ngơi trong đời sống tình dục của tôi, và tôi vừa xem một bộ phim hành động về một quốc đảo, phần thân dưới của tôi lập tức dựng lên một chiếc lều, và tôi không khỏi đi về phía những đôi tất đó! Nuốt xong, tôi duỗi đôi tay tội lỗi của mình ra và cởi chiếc tất treo trên giá phơi quần áo. Đầu tiên tôi cởi một đôi tất ngắn màu da thịt và đưa lên mũi ngửi. Tuy nhiên, vì đã được giặt nên chúng có mùi như bột giặt nhưng không tệ! Phần thân dưới của tôi sắp nổ tung rồi! Tôi nhặt một chiếc quần tất màu đen khác, vẫn còn hơi ướt và chưa khô hẳn.

Sau khi nhặt được hai đôi tất này, tôi không quay về phòng nữa. Tôi chỉ ngồi trên giường của chị Xiaoyun. Trong khi nói về những chiếc tất ngắn, tôi cho chúng vào miệng. Tôi khoác chiếc quần tất màu đen lên dương vật lộ gân của mình rồi ấn mạnh vào trong, trong đầu không khỏi tưởng tượng. Khi quan hệ tình dục với chị Xiaoyun, mắt tôi có cảm giác tê một lúc. Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần tất đen của mình ra vì sợ tinh dịch sẽ bắn ra ngoài tất. Tôi quỳ một chân xuống sàn và đụ cô ấy thật mạnh. Khi tôi sắp xuất tinh, tôi còn gầm gừ tên cô Xiaoyun, và tôi xuất tinh ra khắp sàn nhà!

Sau đó, tôi không mất trí nữa. Tôi nhanh chóng dọn dẹp chiến trường, lau sàn và mở cửa sổ cho mùi hôi thoát ra. Sau đó tôi kiểm tra tất. Có một ít dịch tiết dương vật trên chiếc quần tất màu đen, và nước bọt của tôi dính trên chiếc tất ngắn màu thịt. Tôi nhanh chóng đưa chúng vào phòng tắm để rửa! Vì bản thân chiếc quần tất màu đen đã bị ướt nên bạn chỉ cần rửa sạch chúng bằng nước. Những chiếc tất ngắn màu thịt sẽ khô nhanh sau khi giặt. Làm xong việc, tôi trở về phòng viết. Chị Xiaoyun trở lại vào buổi tối và không tìm thấy gì.

Từ đó về sau, mỗi khi ở nhà một mình, tôi đều tìm cơ hội lấy đôi tất của chị Tiểu Vận ra để vui vẻ. Khi thời tiết ngày càng mát mẻ hơn, những chiếc tất của chị Xiaoyun đã biến mất và biến thành những chiếc tất cotton. Tôi không thích tất cotton lắm.

Một ngày nọ, khi tôi ở nhà một mình, tôi lục lọi tủ quần áo ở nhà để tìm đôi tất của chị gái, cuối cùng tôi phát hiện ra chúng nằm trong tủ quần áo trong phòng tôi.

Họ sẽ hỏi tôi tại sao họ lại ở trong phòng tôi. Tôi cần phải giải thích nó ở đây. Nhà của chị Tiểu Vân là nhà cũ của dì tôi - một căn nhà ba phòng ngủ. Nó cũng tiếp tục phong cách trang trí khi dì tôi sống ở đó trước đây. Tức là phòng ngủ chính không có tủ quần áo, tủ quần áo thì ở trong phòng tôi đang ở hiện tại. Vì vậy, thật hợp lý khi chị Xiaoyun cất những chiếc tất mà chị không thể mang vào mùa đông vào tủ trong phòng tôi. Tất nhiên là cô ấy đã cất chúng đi khi tôi không có ở nhà.

Sau khi tìm thấy chiếc hộp lớn đựng đủ loại tất này, tôi cảm thấy như mình đã khám phá được một kho báu. Tôi hưng phấn đến nỗi hôm đó tôi lấy một đôi tất ra và thủ dâm một cách điên cuồng nhưng vẫn không dám xuất tinh vào trong tất. Khi chuẩn bị xuất tinh, tôi rút dương vật ra và xuất tinh xuống sàn.

Đôi khi tôi lấy đôi tất của chị gái ra khi đi ngủ vào ban đêm, nằm trên giường và tưởng tượng về việc chị Xiaoyun quan hệ tình dục với tôi và thủ dâm. Đôi khi tôi cũng xuất tinh trong tất. Cuối cùng, tôi sẽ tự giặt khi không có ai ở xung quanh, dùng máy sấy tóc sấy khô, để cho có mùi rồi cho vào hộp. Những hành động này của tôi chưa bao giờ bị chị Xiaoyun phát hiện.

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng đọc rất nhiều bài viết về loạn luân, cộng thêm việc lúc đó tôi đã loạn luân với chị họ nhưng chưa đi đến bước cuối cùng là làm tình nên việc có quan hệ đặc biệt với chị gái đã trở thành chuyện bình thường trong cuộc đời tôi, chị Xiaoyun đương nhiên lọt vào phạm vi săn lùng sắc đẹp của tôi. Tôi tưởng tượng một ngày nào đó có quan hệ tình dục điên cuồng với Chị Xiaoyun đến mức bỏ đạo đức.

Khi mọi chuyện thực sự xảy ra, tôi phát hiện ra rằng đôi khi, như được viết trong tiểu thuyết, tất hoặc đồ lót của ai đó bị phát hiện để thủ dâm, và cuối cùng tình dục loạn luân xảy ra; hoặc tinh dịch trên người họ bị phát hiện và tình trạng loạn luân cũng xảy ra. Tôi cảm thấy những điều này chỉ có thể xuất hiện trong tiểu thuyết chứ thực tế sẽ không kịch tính đến thế. Tôi đã chờ đợi và niềm khao khát trở nên mạnh mẽ hơn trong khi chờ đợi.

Em ơi, hãy làm người mẫu cho anh nhé

Trong thời gian này, tôi quay trở lại những ngày tháng lãng mạn và hạnh phúc trước đây. Qua công việc, tôi gặp được nhiều người mẫu, thí sinh trong chương trình. Tôi cũng phát hiện ra một số bạn tình bán thường xuyên và tôi trút hết ham muốn thú tính của mình lên họ. Mỗi lần ngủ với họ, tôi đều nghĩ đến Chị Xiaoyun.

Ngay khi tôi không biết nói năng hay ám chỉ chị Tiểu Vân thì một điều nhỏ nhặt đã giúp ích cho tôi.

Vẫn là năm đó, mùa đông đã bước vào, hợp đồng lao động đã đến tay tôi. Từ lúc tôi gia nhập công ty sau khi tốt nghiệp cho đến khi chính thức ký hợp đồng nửa năm sau đó, cuối cùng tôi cũng đã có được tổ chức mà mình hằng mơ ước.

Ngoài niềm vui, bố mẹ còn tặng tôi một món quà mà tôi hằng mong ước đó là chiếc máy ảnh SLR. Mặc dù đây là mẫu máy ảnh SLR cấp thấp của Canon, 500D, vào thời điểm mà hầu hết mọi người vẫn đang sử dụng máy ảnh thẻ kỹ thuật số, chiếc máy ảnh SLR nhỏ bé của tôi thực sự đã gây được tiếng vang lớn.

Khi rảnh rỗi, tôi chỉ ra ngoài và chụp ảnh phong cảnh, cảnh đường phố, v.v., điều đó khiến tôi thấy vui. Thỉnh thoảng tôi cũng chụp ảnh mây và mưa với bạn cùng giường giống như trên các trang web khiêu dâm.

Bây giờ đã là kỳ nghỉ đông (tôi không thể nghỉ đông được nữa, nhưng cháu trai tôi thì có), và câu chuyện về chị gái tôi, Xiaoyun, bắt đầu trong kỳ nghỉ đông này. Đứa cháu trai nhỏ đã về nhà ông bà ngoại để nghỉ đông như thường lệ, chỉ còn lại tôi và chị Tiểu Vận ở nhà.

Trong khoảng thời gian này, hầu như ngày nào tôi cũng chơi đùa đến tận khuya và chúng tôi cơ bản không nói chuyện nhiều. Nguyên nhân là vì tôi không biết nói nên ngày nào cũng soạn thảo ở nhà, chị Tiểu Vân thấy tôi im lặng cũng không nói được gì!

Tôi nhớ một ngày nọ, vào cuối tuần. Ngày đầu tiên tôi chơi rất muộn nên dậy rất muộn, gần trưa. Chính chị Xiaoyun đã đánh thức tôi và mời tôi ăn trưa.

Đang ăn, chị Tiểu Vân nói: "Anh ơi, lát nữa em muốn hỏi anh một chuyện."

Tôi nói, "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chị Xiaoyun: "Tôi đã mua một chiếc áo khoác mới, hãy chụp cho tôi vài bức ảnh! Gửi chúng vào không gian." (Vào thời điểm đó, không có WeChat Moments, Weibo, v.v., chỉ có không gian QQ)

Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ kỹ. Sau bữa trưa nhanh chóng, chị Xiaoyun vào phòng thay quần áo trong khi tôi điều chỉnh máy ảnh. Một lúc sau, chị Xiaoyun mở cửa nhà và mời tôi vào chụp ảnh. Chị Xiaoyun mua một chiếc áo khoác cashmere màu đen, kết hợp với áo len cổ lọ màu trắng, một chiếc quần cashmere bó sát màu đen và tất cotton trắng.

Tôi đã chụp một vài bức ảnh vào đầu kỳ và cảm thấy chúng không được tốt cho lắm. Anh ấy nói: "Chị ơi, chị có ủng không? Hãy mang vào! Nếu không mặc áo khoác quý phái, chân lộ ra trong đôi tất trắng sẽ không đẹp đâu!"

Chị Xiaoyun chấp nhận lời đề nghị và mang đôi bốt cao mới mà chị không thể mua được. Bây giờ mới có linh cảm, tôi chụp liên tiếp hàng chục bức ảnh. Sau đó, chị Xiaoyun đã xem lại và khen tôi chụp ảnh đẹp. Đương nhiên phải tự khen mình, dù sao mình cũng là người chuyên nghiệp! Đột nhiên một ý tưởng xấu xa lóe lên trong đầu tôi. Tôi có thể lấy việc chụp ảnh làm cái cớ để hoàn thiện ý tưởng xấu xa của mình từng chút một.

Tôi lấy hết can đảm để nói với chị Xiaoyun: "Còn chị Xiaoyun thì sao, hãy làm người mẫu cho em nhé!"

Chị Xiaoyun: "Tại sao?"

Tôi nói: “Dù sao thì trước đây tôi cũng từng chụp phong cảnh, nhưng tôi vẫn chưa quen với việc chụp ảnh người. Chị ơi, chị có hình ảnh và khí chất tốt nên hãy giúp anh trai chị một việc và làm người mẫu cho em nhé”.

Chị Xiaoyun sẵn sàng đồng ý. Cô ấy không biết những ý nghĩ xấu xa trong lòng tôi.

Từ đó trở đi, tôi chụp ảnh cô ấy bất cứ khi nào cả hai có thời gian. Chị tôi còn nhờ tôi chụp ảnh bộ quần áo mới của chị ấy. Tôi hơi làm việc chậm chạp, có lẽ vì tính cách của tôi. Tôi không vội vàng để thành công. Ngay cả tôi và anh họ cũng đã lên kế hoạch rất nhiều năm trước khi từng bước phát triển. Nhưng đó cũng là sự thôi thúc khi tôi còn trẻ. Bây giờ chúng tôi đã là hai người trưởng thành nên nếu muốn cổ vũ loạn luân thì phải thực hiện từng bước một.

Sự phát triển tiếp theo bắt đầu từ bàn chân

Khoảng thời gian này thực tế chỉ có hai tuần! Chúng tôi đã chụp rất nhiều bức ảnh cùng nhau. Có những cái trong nhà và những cái ngoài trời. Chị Xiaoyun còn khen tôi chụp chân dung ngày càng giỏi hơn.

Một hôm, sau bữa tối, tôi lại xin chụp ảnh. Nhưng tôi đã đề xuất rằng tôi nên ăn mặc giống cô ấy khi đi làm. Chị Xiaoyun ngoan ngoãn bước vào nhà và nửa tiếng sau mời tôi vào.

Chỉ cần nhìn chị Xiaoyun mặc bộ vest chuyên nghiệp màu đen của ngân hàng họ, một chiếc quần vest và một đôi giày da cao gót màu đen che hết bàn chân. Mặc dù nó không chính xác như những gì tôi mong đợi nhưng tôi không thể vội nói ra yêu cầu của mình. Tôi miễn cưỡng chụp vài bức ảnh trước.

Sau đó, tôi nhờ chị gái tìm một đôi giày bị hở chân và mang tất với lý do trông không đẹp. Chị Xiaoyun không suy nghĩ nhiều và chạy đến phòng tôi (như đã đề cập trước đó, quần áo và tất trái mùa của chị ấy nằm trong tủ lớn trong phòng tôi). Một lúc sau, cô ấy đi một đôi tất màu da và đi giày đế xuồng khi tôi hỏi rồi bước vào phòng. Tôi yêu cầu Chị Xiaoyun duy trì nhiều tư thế khác nhau (dưới sự đào tạo của tôi, Chị Xiaoyun cũng học được nhiều tư thế bán chuyên nghiệp khác nhau để hợp tác với tôi khi chụp ảnh).

Trước tiên, tôi chụp một vài bức ảnh nghiêm túc hơn, sau đó tôi cởi một chiếc giày cao gót của Chị Xiaoyun mà không cởi ra hoàn toàn. Thay vào đó, tôi yêu cầu cô ấy nhặt chiếc giày bằng ngón chân và bắt chéo chân. Nhìn tư thế oi bức này, tôi ngồi xổm ở đó để chụp ảnh, phần thân dưới rõ ràng đã bị sưng lên rất nhiều.

Sau đó cô ấy cởi giày cao gót và đôi chân mang tất của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Em gái tôi đang nằm trên ghế sofa để tôi lén chụp vài tấm ảnh lòng bàn chân của em ấy. Qua ống kính, tôi nhìn đôi chân tất màu da thịt của Chị Xiaoyun, ngay trước mặt tôi. Những mạch máu màu xanh lam hiện ra lờ mờ trên đôi tất màu da thịt. Nó cảm thấy rất đẹp.

Thành thật mà nói, tôi rất muốn lao tới, giữ chân chị Xiaoyun và liếm cho đến khi chị no, sau đó đẩy chị Xiaoyun xuống và đụ chị trên ghế sofa, nhưng lý trí vẫn đánh bại sự thôi thúc của tôi. Rốt cuộc tôi vẫn không biết chị Xiaoyun có ý gì. Mọi thứ thật đột ngột. Tôi thực sự lo sợ sẽ có chuyện không hay xảy ra! Tôi luôn tự nhủ rằng đây là hiện thực chứ không phải những gì được viết trong những cuốn tiểu thuyết vớ vẩn đó. Hãy thực hiện từng bước một, đừng vội vàng. Một số người có thể nói tôi là người chậm chạp, nhưng sự chậm chạp của tôi thường mang lại kết quả tốt ngoài mong đợi.

Và vụ thu hoạch này đã đến gần một tuần sau khi tôi chụp chân dung chị Xiaoyun một cách trắng trợn. Hôm đó là cuối tuần, hôm nay tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để chụp ảnh đôi chân đi tất của Chị Xiaoyun. Không có gì dài dòng về nó. Hôm đó chị tôi mặc quần tất màu xám. Khi chụp ảnh, tôi thường lén hít một hơi thật sâu vì cô ấy quá quyến rũ. Một thanh niên nóng nảy không dễ gì có thể luôn kìm nén được cảm xúc của mình!

Sau khi chụp xong, chị Tiểu Vận đột nhiên hỏi tôi: "Tại sao em luôn thích chụp ảnh chân của chị?"

"Ai bảo chị tôi có đôi chân đẹp? Bàn chân nào đẹp tôi cũng chụp!" Bởi vì chị Tiểu Vận đột nhiên hỏi nên tôi nhanh chóng tìm cớ bào chữa.

"Cho tôi xem những bức ảnh bạn chụp cho tôi trước đây!" Chị Tiểu Vận nói với tôi (vì trước đây tôi đã cho chị ấy xem tất cả ảnh chị chụp của chị ấy, nhưng gần đây tôi không cho chị ấy xem ảnh có chân)

"Được rồi!" Lúc đó tôi đang nghĩ, hãy để chuyện đó cho ngày hôm nay đi! Tôi xem lời nói và cảm xúc, chỉ cần chị Tiểu Vân cho tôi cơ hội lên tiếng, tôi sẽ ăn miếng trả miếng và đấu tranh vì nó.

Trên thực tế, tôi nảy ra ý tưởng này vì cuộc trò chuyện với chị Xiaoyun vài ngày trước. Đó là một bữa tối. Chị Xiaoyun và tôi không còn nói chuyện nhiều như trước nữa. Chúng tôi nói chuyện đủ thứ, kể cả công việc, đồng nghiệp trong đơn vị.

"Tôi thấy gần đây bạn khá mệt mỏi vì làm việc phải không?" Chị Xiaoyun lo lắng hỏi.

"Không tệ! Ta cũng không mệt lắm. Đại gia hỏa không thể nói mệt." Tôi trả lời trong khi ăn.

"Nếu làm việc nhiều thì sau này sẽ ít niềm vui hơn. Tại sao ngày nào cậu cũng về nhà muộn thế?"

"Chàng trai trẻ."

"Anh có bạn gái không?" Chị Xiaoyun hỏi.

"KHÔNG!" Thực ra tôi đã nói sự thật. Những cô gái đó của tôi hoàn toàn không phải là bạn gái, họ chỉ có thể được coi là bạn tình.

“Còn trẻ như vậy, đừng suốt ngày nghĩ đến những chuyện vô ích.” Chị Xiaoyun bắt đầu giảng bài cho tôi.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hơi bối rối, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy chị Tiểu Vân đang nói về đời tư của mình.

"Đừng tưởng là tôi không biết. Lần trước tôi giặt quần cho em, một túi đựng thứ đó đã rơi ra khỏi túi áo em. (Tôi biết là ám chỉ bao bì bên ngoài của bao cao su mà tôi dùng. Chị Tiểu Vận có chút xấu hổ khi nói ra.) "Bây giờ em không quan tâm. Bạn sẽ biết khi bạn già đi. Bạn không biết cách chăm sóc cơ thể mình. Tìm một người bạn gái tốt. Dì và chú của bạn đang đợi bạn kết hôn và sinh cháu càng sớm càng tốt." Chị Xiaoyun nói.

"Tôi hiểu, tôi đã trưởng thành. Ngoài ra, ngày nay có bao nhiêu người lớn tuân thủ pháp luật?” Tôi đáp: “Nhân tiện, chị ơi. Không có ai đuổi theo anh sau khi anh rể tôi bỏ đi lâu như vậy sao?"

Chị Xiaoyun có vẻ hơi cô đơn khi tôi hỏi xong câu hỏi này, "Ai có thể đuổi theo tôi! Chị gái tôi lớn hơn và có cháu trai của bạn. Ngày nay, đàn ông sẵn sàng tìm những người trẻ hơn."

"Vậy..." Tôi vừa định hỏi cậu có muốn không? Nhưng rốt cuộc tôi cũng không hỏi, thời điểm mà tôi tưởng vẫn chưa đến.

Được rồi, tôi đã nói vài câu nhỏ như một điềm báo trước, và bây giờ tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.

Vì cuộc trò chuyện trên, tôi đã quyết định làm điều đó ngay hôm nay. Tôi đưa chị Xiaoyun vào phòng, bật máy tính và lấy ra tập tài liệu có ghi chị Xiaoyun. Nó chứa đầy những bức ảnh chụp chị Xiaoyun, đó là chuyện bình thường. Trong thư mục của chị Xiaoyun còn có một thư mục con, tên là tuyệt mật. Tôi mở nó ra và bên trong là bức ảnh chân của Chị Xiaoyun.

"Thằng nhãi này, mày chụp chân của tao nhiều thật đấy! Thật kinh tởm!" Chị Xiaoyun có chút trách mắng tôi.

"Không hề! Hãy nhìn vào bàn chân của bạn. Size 37 vừa phải, không quá to cũng không quá nhỏ (cô lén nhìn size giày của mình), không béo cũng không gầy, mũi chân rất đều. Đẹp làm sao!"

Tôi hết lời khen ngợi. Tôi nói trong khi xem qua các bức ảnh. Đôi chân màu da thịt, màu đen và vài đôi tất màu xám của Chị Xiaoyun lần lượt được hiển thị trên màn hình máy tính. Lòng bàn chân, mu bàn chân, màn hình toàn cảnh và một số ảnh cận cảnh, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả đường của chiếc tất.

Lúc này tôi chợt nhớ đến thủ đoạn trước đây tôi đã dùng với bảo mẫu của mình.

“Chị, chị không hiểu đâu. Đây gọi là chụp ảnh người mẫu một phần, hiện tại nó rất phổ biến. "Sau đó, tôi cho chị Xiaoyun xem những bức ảnh tôn sùng bàn chân giấu trong máy tính. Vào đầu tiết, tôi cho chị tôi xem một số bức ảnh chụp bàn chân đi tất bình thường hơn. Rốt cuộc, gia đình tôi vẫn còn lo lắng.

"Anh ơi, anh không thích bàn chân phải không?" Chị Xiaoyun đột nhiên hỏi tôi, điều này khiến tôi mất cảnh giác.

"Chị ơi, sao chị biết từ này tồn tại?"

“Tôi là người đã từng đến đây rồi, sao lại không biết nhỉ? Bạn có thể nghe thấy điều đó trên tin tức, trên Internet và từ miệng của các bà lớn tuổi ở nơi làm việc của chúng tôi! Tôi hơi nghi ngờ khi bạn chụp ảnh chân tôi trước đây. Em trai, đừng như tin tức nói, ngoài đường xin tất của người ta, trộm tất hay gì đó tương tự!"

“Tôi không thể làm cái việc biến thái đó được. Tôi cũng mắc chứng Mysophobia!" Tôi nhanh chóng bào chữa.

"Bạn đã lấy tất của tôi?" Chị Xiaoyun đột nhiên hỏi.

"Không, hoàn toàn không." Tôi phủ nhận nó một cách thẳng thừng. Tôi không được để chị Xiaoyun biết điều này. Tôi thực sự không biết nếu tôi thừa nhận thì hậu quả sẽ ra sao.

"Không sao đâu."

“Chị ơi, giờ chị biết em mê chân rồi, chị vẫn cho em quay phim chứ?” Tôi hỏi với vẻ lo lắng. Bởi vì lời tiết lộ của chị Xiaoyun thực sự khiến tôi mất cảnh giác, tôi cũng có chút sợ bị phát hiện sớm như vậy. Tôi sẽ thực hiện kế hoạch của mình trong tương lai như thế nào? Tôi nhanh chóng và rụt rè hỏi em gái mình, buổi chụp ảnh này là chìa khóa cho sự liên lạc thầm lặng của chúng tôi.

"Không có gì sai cả. Chỉ cần em không làm chuyện biến thái là được." Chị Tiểu Vân sẵn sàng đồng ý. "Thật ra tôi khá tò mò. Tại sao những người tôn sùng bàn chân lại muốn đi tất của người khác? Bạn đã bao giờ làm điều này chưa?" Chị Xiaoyun tò mò hỏi.

Đây là cơ hội.

"Hãy để tôi chỉ cho bạn!" Tôi nhanh chóng nhấp vào một tập tin khác trên máy tính có chứa hình ảnh liếm chân và động tác bằng chân. "Đôi khi tất cả họ đều làm điều này." Đi cho nó.

"Nó không có mùi hôi!" Chị Xiaoyun nhìn vào bức ảnh liếm chân nói: "Em có cảm thấy như vậy không?"

"Tôi không biết về họ. Tôi không thích họ. Tôi mắc chứng sợ thần bí." Tôi nhấp vào các bức ảnh, mức độ khiêu dâm của những bức ảnh dần dần tăng lên và những bức ảnh về footjob xuất hiện.

"Đây là cái gì vậy? Đừng đọc nữa." Chị Xiaoyun có chút không vui, tôi sẵn sàng ra tay, nếu chết tôi sẽ chết.

"Chị ơi, chị chụp thêm vài tấm nữa đi! Nếu hôm nay chị biết bí mật của em thì chị vẫn cho phép em chụp tiếp, hôm nay chụp thêm vài tấm cho em nhé!”

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Chị Xiaoyun mỉm cười nói. "Chụp ảnh thế nào?"

"Chị ơi, chị mang dép vào rồi đi ngủ nhé!" Bởi vì vừa rồi chị Xiaoyun đã ngồi bên giường tôi và trò chuyện với tôi.

Chị Xiaoyun không suy nghĩ nhiều mà trượt dài lên giường. Tôi lấy máy ảnh ra, lần này tôi ngang nhiên chụp ảnh đôi chân của cô ấy trong chiếc tất màu xám. Vì thích lòng bàn chân nên tôi liên tục chụp ảnh chúng. Thỉnh thoảng, tôi dùng tay chạm vào chân cô ấy để tạo dáng, thỉnh thoảng tôi cũng gãi vào lòng bàn chân của chị Xiaoyun, khiến cô ấy bật cười. Tôi rất lo lắng và miệng tôi khô khốc khi làm điều này. Bởi vì mục đích tôi làm như vậy là để từng chút một loại bỏ phòng ngự tâm lý của chị Tiểu Vận, để sau này tôi có thể bắt đầu.

Sau đó, tôi bắt đầu cố ý vuốt ve chân chị Tiểu Vận. Ngay cả bây giờ khi viết lại kỷ niệm này, tôi vẫn có chút phấn khích! Sau đó tôi cầm máy ảnh và quỳ dưới chân chị Xiaoyun. Mắt tôi không nhìn vào chân chị Xiaoyun qua kính ngắm mà nhìn thẳng vào chân chị.

"Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, bạn đã hỏi tôi rằng đôi chân của bạn có đẹp không? Kể từ đó, tôi đặc biệt yêu thích đôi chân của bạn. Nhìn xem, bàn chân của bạn không béo cũng không gầy, các ngón chân khá thẳng và lòng bàn chân không có vết chai. Chúng thật hoàn hảo." Tôi nói trong một hơi, rồi cuối cùng, tôi đặt hai chân của chị Xiaoyun lên nhau. Thực ra lúc đó làm như vậy không có mục đích gì, nhưng bây giờ nhìn lại, thật sự là không ngờ. Trong trường hợp này, nếu tôi làm gì quá đáng, chị ấy sẽ không rút chân ra ngay lập tức.

"Chân của bạn bẩn đến mức nào?" Chị Xiaoyun nói.

Tôi đưa mũi lên ngửi lần nữa: “Nhìn xem, không có mùi gì cả. Nó sạch sẽ làm sao! Chị ơi, chân chị là sạch nhất đấy.” Nói xong, không khí lại tĩnh lặng, ai cũng là người lớn, đều biết ý đồ của nhau.

“Hôm nay tôi sẽ không quay phim. Tôi về phòng đây." Chị Xiaoyun đang định rút chân lại.

Làm sao tôi có thể để nó đi được? Cuối cùng khi tôi có cơ hội, tôi nắm lấy chân cô ấy và nói: "Chỉ tư thế này thôi, đừng cử động. Nó đẹp nhất. Chụp thêm vài tấm nữa." Tôi nhanh chóng cầm máy ảnh giả vờ chụp vài bức ảnh, nhưng rõ ràng là cảm thấy chị Tiểu Vân có chút lo lắng. Sau khi chụp được vài bức ảnh, tôi đột nhiên hỏi: "Chị ơi, em muốn hôn chân chị."

Sau khi hỏi câu này, tôi muốn tự tát vào mặt mình. Tuyên bố này chỉ đơn giản là vô nghĩa. Ai sẽ đồng ý với câu hỏi này? Không rõ ràng là tôi muốn cưỡng hiếp bạn, bạn có đồng ý không?

"Không, chúng ta là anh em ruột thịt nên việc này không thích hợp." Không có gì đáng ngạc nhiên khi chị Xiaoyun phản đối.

Tôi nắm chặt chân cô ấy và lặp lại những gì tôi đã nói trước đó. Tôi cũng hứa chỉ hôn chân cô ấy và không làm những việc quá đáng khác. Tôi không nhớ mình đã phải cầu xin bao lâu. Có lẽ chị Xiaoyun mới là người cần được động viên sau nhiều năm như vậy. Cuối cùng cô ấy cũng đồng ý và nói với tôi rằng chúng tôi chỉ có thể hôn và không thể làm gì khác. Cô ấy cũng bảo tôi đừng nghĩ quá nhiều về bất cứ điều gì khác, chỉ lần này thôi. Chỉ một lần thôi, quan điểm của tôi là nếu có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai, còn nếu có lần thứ hai thì sẽ có chuyện khác xảy ra.

Được sự đồng ý ngầm của chị Xiaoyun, tôi từ từ tiến lại gần chân chị. Tôi hôn nhẹ vào lòng bàn chân của cô ấy, tôi cảm nhận rõ ràng chân chị Xiaoyun đang run rẩy. Sau đó tôi hôn từng ngón chân của Chị Xiaoyun. Sau đó anh lè lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi bàn chân mà tôi mơ thấy. Từng bộ phận ở lòng bàn chân, gót chân, ngón chân đều được liếm cẩn thận, sợ rơi ra đâu đó.

"Chị ơi, khi em liếm chị cảm giác thế nào?"

"Có chút ngứa." Lời nói của chị Xiaoyun ngày càng nhẹ nhàng hơn. "Tôi thực sự không hiểu tại sao bạn lại liếm chân." Cô nói từ liếm chân lại càng nhẹ nhàng hơn.

Tôi tiếp tục liếm, giơ cả bàn chân lên liếm thật kỹ, đồng thời còn dùng răng cắn nhẹ vào vùng thịt gót chân và lòng bàn chân. Tôi cũng cho ngón chân của chị Xiaoyun vào miệng. Đôi tất của cô ấy về cơ bản đã ướt do những cú liếm của tôi, và nước bọt của tôi vương vãi khắp nơi. Khi tôi nhìn chị Xiaoyun qua khóe mắt, rõ ràng chị ấy đang nhắm mắt lại và lồng ngực phập phồng vì khó thở. Cô ấy cũng rất thích dịch vụ của tôi.

Khi tôi liếm dọc gót chân, cô ấy ngăn tôi lại, "Hôm nay thế thôi!"

Tôi cũng hiểu ý nghĩa của việc bỏ cuộc khi việc gì đó tốt, tôi không thể làm quá nhiều, nếu không tôi thực sự sẽ không có niềm vui nào cả. Tôi không còn cách nào khác ngoài đặt chân chị Xiaoyun xuống và nói: “Cảm ơn chị. Sau này bạn vẫn có thể cho tôi chụp ảnh chứ?" Tôi lo lắng hỏi.

"Để tôi suy nghĩ đã! Em không được phép kể cho ai biết chuyện đã xảy ra ngày hôm nay, em biết không?" Chị Xiaoyun nói với tôi trước khi rời đi.

Sau khi tôi trả lời, chị Xiaoyun rời khỏi phòng tôi. Sự phấn khích vừa rồi đã không thể nguôi ngoai trong một thời gian dài. Sau khi cô ấy trở về phòng, tôi thủ dâm thật mạnh và xuất ra hết số tinh dịch bị đè nén.

Tôi vốn tưởng rằng sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai, nhưng khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, chị Tiểu Vận đã cố ý hay vô ý tránh mặt tôi. Thậm chí khi tôi nhờ cô ấy chụp ảnh, cô ấy còn nói không có thời gian. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác của tôi lúc đó như thế nào. Tôi tức giận vì sao mình lại bốc đồng như vậy. Tôi cũng tức giận vì sao mình không tiếp tục làm việc khác. Càng tức giận hơn là ngươi đã bảo ta liếm nó, sao lại ngăn cản? Đây không phải là đang chơi đùa với tôi sao?

Trong thời gian đó, chị Xiaoyun và tôi đã bắt đầu chiến tranh lạnh trong một khoảng thời gian, và bạn có thể tưởng tượng chúng tôi đã chán nản đến mức nào. Tôi không có lựa chọn hay lý do nào để nói chuyện với cô ấy. Lẽ thường tình là khi tâm trạng không tốt thì công việc sẽ gặp trục trặc.

Vì vậy, tôi bắt đầu làm những điều điên rồ (không ép buộc cô ấy như bạn nghĩ) nhưng tôi đi uống rượu với bạn bè và uống rất nhiều. Tôi về nhà say xỉn mỗi ngày. Nhưng động thái này lại mang lại kết quả bất ngờ.

Tôi nhớ rằng đã hai tuần trôi qua, đã bước sang tháng 12 âm lịch, Tết Nguyên đán đã gần đến. Hôm nay là chủ nhật. Tôi đã đi uống rượu với đồng nghiệp của mình cho đến rất khuya vào đêm hôm trước. Tôi đã không thức dậy cho đến trưa. Khi tôi đứng dậy, tôi thấy chị Xiaoyun đã chuẩn bị sẵn bữa trưa.

"Mau ăn đi, nếu không dạ dày của ngươi sẽ không chịu nổi." Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài chị Xiaoyun chủ động nói chuyện với tôi.

Tôi đồng ý và ngồi xuống ăn trong im lặng. Không phải là tôi không muốn nói chuyện với cô ấy mà là đầu tôi rất đau. Vì uống quá nhiều nên bụng tôi khó chịu và tôi bỏ ăn chỉ sau vài miếng. Anh đứng dậy và định rời đi. Chị tôi đã ngăn tôi lại.

“Hôm qua cậu đã uống bao nhiêu?” Chị Xiaoyun hỏi tôi.

“Tôi không biết, tôi không đếm được.” Tôi trả lời một cách thản nhiên.

"Bạn bao nhiêu tuổi trước khi học cách uống quá nhiều? Em không muốn cơ thể của mình nữa à?" Bởi vì chị ấy đã yêu tôi từ khi tôi còn nhỏ nên chị Xiaoyun lại bắt đầu quan tâm đến tôi. "Em có thể cho tôi biết lý do không? Công việc không ổn sao?” Tâm tôi nói, mình không cố ý hỏi sao? Anh ta cũng lấy việc ra.

"Một chút." Tôi đáp lại với thái độ tương tự.

"Chuyện gì xảy ra với công việc vậy?"

“Anh không thể vui lên được à?”

"Có chuyện gì thế?"

Được rồi, bây giờ chúng ta đã ở đây, tôi sẽ vui vẻ nói: “Không phải là do em sao? Sau khi tôi liếm chân bạn lần trước, bạn đã tránh mặt tôi và thậm chí không cho tôi chụp ảnh. Tôi sợ sau này chị tôi sẽ phớt lờ tôi. Nếu có chuyện gì đó trong lòng, tôi sẽ không thể làm tốt công việc của mình, bị sếp mắng nên tôi chỉ biết uống rượu để giải tỏa lo lắng”.

"Anh, anh đang nói cái gì vậy? Bạn vẫn giống như một đứa trẻ ở tuổi này. Tôi chỉ hơi bừa bộn một chút thôi. Sau này đừng uống rượu nhiều như vậy và hãy làm tốt công việc của mình nhé, biết không? Công việc này không hề dễ dàng." Chị Xiaoyun nói.

"Vậy cậu đồng ý à? Cậu có đồng ý cho tôi chụp ảnh không?" Tôi hỏi ngay.

"Tôi không thể làm gì được anh." Chị Xiaoyun cũng rất giận tôi.

"Vậy thì làm ngay đi!" Tôi vội vàng vào nhà lấy máy ảnh, bất chấp cơn đau đầu dữ dội.

Tôi thực sự rất vui khi có thể chụp ảnh lại đôi chân của Chị Xiaoyun. Lần này tôi chụp rất nhiều ảnh từ nhiều góc độ khác nhau, vì chị Xiaoyun đã biết sự riêng tư về việc tôn sùng đôi chân của tôi và tôi không hề né tránh điều đó. Tôi thậm chí còn yêu cầu cô ấy thay một đôi tất đen mà tôi thích hơn. Mặc dù rất phấn khích nhưng vì say nên đôi khi tôi cảm thấy chóng mặt khi đứng dậy. Nhưng so với đôi chân của chị Xiaoyun thì chẳng là gì cả.

Khi tôi giơ đôi chân đi tất của cô ấy lên lần nữa, tôi lại hỏi: "Tôi có thể hôn cô ấy được không?" Hỏi xong, tôi lại tự cãi nhau tại sao mình không có trí nhớ, sợ chị tôi không đồng ý và tất cả những điều này sẽ vô ích.

"Ta thật sự thua ngươi, lần sau nhớ đừng hỏi ta." Chị Xiaoyun cũng bất lực, nhưng câu nói này là sự ưng thuận của tôi, sau đó chị nói với tôi: "Hãy giữ bí mật."

"Tôi sẽ giữ bí mật." Tôi vội vàng làm động tác chửi thề.

Giống như một người lính bị tấn công, tôi nhấc đôi chân lụa đen của Chị Xiaoyun, lè lưỡi và bắt đầu liếm chúng. Hương vị quen thuộc và cảm giác đã lâu không còn theo đầu lưỡi lan tỏa khắp cơ thể tôi. Bởi vì quá thích chân của em gái nên tôi điên cuồng liếm mấy lần, cắn nhẹ khiến chị Tiểu Vận ngứa ngáy và cầu xin tôi thương xót. Tôi cũng vùi mặt vào lòng bàn chân của Chị Tiểu Vận và xoa qua lại, trong khi chị chỉ có thể im lặng nhìn tôi làm việc này.

Sau đó, khi liếm chán rồi, cả hai chúng tôi đều dừng lại. Tôi có thể thấy rõ rằng chị Xiaoyun đang thở hơi gấp. Còn nói thế thì hôm nay chúng ta dừng ở đây nhé! Cả hai chúng tôi đều quay về phòng riêng của mình. Vì say quá nên tôi ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. Trong giấc mơ, tôi mơ thấy footjob và quan hệ tình dục với em gái mình.

Footjob chỉ là điểm khởi đầu

Kể từ đó trở đi, hầu như ngày nào tôi cũng liếm chân chị Xiaoyun, vì gần đến Tết và cả hai chúng tôi đều không có ngày nghỉ. Nhưng việc liếm chân mỗi ngày là điều cần thiết, cũng giống như bài tập về nhà hàng ngày của học sinh và thói quen đi làm hàng ngày của nhân viên công ty.

Kiểu liếm chân này kéo dài hơn một tuần, trong thời gian đó mối quan hệ của tôi với chị Xiaoyun cũng được cải thiện rất nhiều. Cô ấy cũng hỏi tôi rất nhiều câu hỏi về việc tôn sùng bàn chân. Khi tôi giải thích cho cô ấy ngay từ đầu, tôi đã giữ nó đến cuối cùng. Sau đó, tôi cố tình dụ dỗ cô ấy và giải thích chi tiết. Đồng thời, tôi cũng cho cô ấy xem rất nhiều phim tôn sùng bàn chân của các quốc đảo, đặc biệt Đó là phim footjob. Nhiều lần khi tôi cho cô ấy xem phim footjob, tôi đã bóng gió rằng cô ấy sẽ cho tôi xem phim footjob. Chị Xiaoyun nghiêm túc nói với tôi rằng chúng tôi là chị em, và việc liếm chân đã vượt qua mối quan hệ này. Đây là điểm mấu chốt và không thể bị phá vỡ.

Tôi nghĩ tất cả chỉ là chuyện ngoài tai, bởi vì tôi đã có kinh nghiệm (và anh họ tôi cũng đã từng trải qua điều này) xem phim footjob, và chị Xiaoyun ban đầu không quen với việc đó. Tuy nhiên, các bộ phim footjob nói chung không chỉ liên quan đến footjob mà còn bao gồm một số cảnh quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy những thứ này, tôi có thể cảm thấy hơi thở của Chị Xiaoyun hơi gấp, và chị ấy sẽ yêu cầu tôi tắt video càng sớm càng tốt. Tôi cảm thấy đây là thời điểm thích hợp để phát triển hơn nữa.

Sau đó tôi về nhà vào ngày 28 tháng 12 âm lịch vì tôi về quê ăn Tết.

Đây là Lễ hội mùa xuân đầu tiên trong đời tôi không có kỳ nghỉ đông và cũng là Lễ hội mùa xuân đầu tiên kể từ khi tôi bắt đầu đi làm. Khi đó, vẫn là ngày nghỉ nửa ngày vào ngày 29 tháng 12 âm lịch, và kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán kéo dài bảy ngày bắt đầu vào đêm giao thừa. Chỉ cần đơn vị chúng tôi hoàn thành công việc Tết sớm thì chúng tôi có thể về nhà sớm.

Trước khi tôi đi, chị Xiaoyun vẫn đang làm việc. Tôi gọi cho cô ấy để báo rằng tôi sẽ về nhà vào dịp Tết. Qua điện thoại, tôi có thể nói rằng chị Xiaoyun có chút thất vọng. Rốt cuộc, cô ấy chỉ có một mình! Tôi rất muốn về sớm để đi cùng chị gái.

Một số thanh niên chúng tôi mới vào đơn vị được yêu cầu bốc thăm cùng các đồng đội cũ để trực trong dịp nghỉ Tết. Tôi được chọn vào sáng mùng 5 Tết. Cái gọi là trực có nghĩa là một người của một bộ phận sẽ ở lại văn phòng khoảng ba giờ, sau đó về nhà sau khi người tiếp quản vào buổi chiều đến. Lúc đầu tôi rất miễn cưỡng, nhưng tôi không ngờ rằng trận hòa này sẽ là điều tôi không bao giờ quên.

Vì đây là dịp Tết đầu tiên tôi đi làm nên cả nhà rất vui. Đó là một vài ngày sôi động với những chuyến thăm và chiêu đãi, và tất nhiên chúng tôi đã đến nhà dì tôi. Khi gặp chị Xiaoyun, cả hai chúng tôi đều bình thường và không hề có chút xấu hổ nào.

Tất nhiên mẹ tôi muốn cảm ơn dì tôi và chị Xiaoyun đã chăm sóc tôi, nói rằng tôi đã gây rắc rối cho bà. Chị Xiaoyun cũng nói rất nhiều điều tốt đẹp về tôi, nói rằng tôi rất nghiêm túc trong công việc và còn dạy bài tập về nhà cho đứa cháu trai nhỏ của tôi.

Tôi nhớ rằng khi chúng tôi đang ăn, tôi dùng chân chạm vào chân Chị Xiaoyun dưới gầm bàn. Cô ấy xấu hổ và giẫm mạnh vào tôi, trợn mắt. Trên bàn ăn, tôi cố tình hay vô tình đề cập đến việc sẽ quay lại làm việc vào ngày mùng 5 Tết. Hàm ý là chị Xiaoyun đã nghe thấy, nghĩa là "ngày đó tôi có thể đi."

Ngày mồng 5 Tết, tôi trở lại cơ quan sớm và trò chuyện với đồng nghiệp. Thời gian trôi qua rất nhanh và tôi cảm thấy rằng đã đến lúc phải tiếp quản nhanh chóng.

Đồng nghiệp hẹn nhau uống rượu, tôi nói ở nhà có tiệc rồi rời đi. Trước khi ra ngoài, tôi đã gọi điện cho chị Xiaoyun và thông tin tôi nhận được là chị Xiaoyun cũng có mặt ở nhà vào ngày hôm đó. Tôi thực sự vui mừng và vội vã đến nhà chị Xiaoyun.

Hôm đó chị Xiaoyun đang nghỉ ngơi ở nhà. Bà không về nhà dì hay nhà bố mẹ chồng mà cho cháu trai ở nhà ông bà ngoại! Tôi có thể hiểu, dù sao thì anh rể của cô ấy đã rời đi, và cô ấy thực sự không muốn quay lại. Cô ấy chỉ nhớ mọi người sau khi nhìn thấy mọi thứ!

Gặp lại chị Tiểu Vận, dù chỉ mới cách đây vài ngày nhưng tôi vẫn rất háo hức. Sau khi trò chuyện một lúc, không hề báo trước, tôi nhấc chân của Chị Xiaoyun lên và bắt đầu liếm chúng, bởi vì trước đây chúng tôi đã liếm chúng vô số lần.

“Nhìn xem cậu đang lo lắng thế nào kìa.” Chị Xiaoyun bị sốc trước hành động đột ngột của tôi, nhưng chị không từ chối tôi.

"Em nhớ anh nhiều lắm, anh trai." Tôi vừa nói vừa liếm. Vì không có điềm báo trước nên chị Xiaoyun ăn mặc giản dị ở nhà, đi tất cotton. Tôi không thích tất cotton lắm, nhưng tôi đã giải quyết được nó. Liếm một lúc, tôi nói: “Chị ơi, chị hãy thay tất đi!” Chị Tiểu Vận chọc vào đầu tôi rồi đi vào phòng thay tất. Tôi theo sau. Vì đang vội nên cô thay một chiếc tất ngắn màu da thịt.

Ngay khi tôi đeo nó vào, tôi nóng lòng muốn liếm nó. Đã mấy ngày rồi tôi không liếm chân chị tôi. Tôi thực sự muốn. Tôi đã thử mọi cách có thể tưởng tượng được để liếm chân mình. Tôi liếm chân chị Xiaoyun một cách điên cuồng cho đến khi tất của chị ướt đẫm. Chị Xiaoyun cũng có chút xúc động, đáp lại tôi bằng một tiếng rên nhẹ.

Tôi cảm thấy đã đến lúc phải đột phá, và tôi sẽ là một kẻ ngốc nếu không làm như vậy. Khi tôi đang liếm một chân, tôi nhấc bàn chân còn lại của Chị Xiaoyun và đặt nó vào háng tôi. Dương vật ở đó đã cương cứng hoàn toàn. Chị Xiaoyun bước lên và nó thực sự rất thoải mái. Có lẽ cô ấy quá tập trung vào việc tôi liếm chân mà không nhận ra, nhưng cô ấy vẫn có chút xúc động và không hề phản đối việc tôi làm điều này.

Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy điều này đến nỗi tôi đã cởi quần bên ngoài ra và chỉ còn lại lớp quần lót giữ nhiệt bên dưới. Dương vật cương cứng của tôi tạo thành một cái lều lớn từ chiếc quần lót. Khi tôi chuẩn bị cởi quần lót giữ nhiệt và quần lót cùng nhau, chị Xiaoyun nhìn thấy "Em muốn làm gì?"

"Chị ơi, em ôm nó khó chịu quá, em muốn xuất tinh." Tôi cầu xin.

"Không, chúng ta không đồng ý sao?" Chị Xiaoyun gay gắt nói.

"Chị ơi, em thấy khó chịu quá. Chúng ta đều từng làm việc thân mật như liếm chân nên chỉ cần cho em một động tác chân thôi! Nhìn xem, nó sắp nổ tung rồi."

Tôi cố tình để lộ dương vật của mình cho chị Xiaoyun xem. Tôi rõ ràng cảm thấy chị Xiaoyun đã vui lên, nhưng lý trí vẫn chiếm ưu thế và chị ấy liên tục từ chối tôi. Tôi hết thủ đoạn và tiếp tục liếm em gái mình. Vừa van xin, tôi vừa kéo chiếc quần còn lại lên đầu gối. Tôi tóm lấy chân còn lại của cô ấy và ấn vào dương vật của cô ấy. Tôi dùng sức bàn tay xoa qua xoa lại dương vật của mình.

"Được rồi, đừng làm vậy. Tôi cảm thấy khó chịu khi bị kẹp chân." Ngay khi chị Xiaoyun nói những lời này, tôi cảm thấy rằng chị ấy đã đồng ý. Làm sao có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy mà không đầu hàng.

Được sự cho phép của chị Xiaoyun, tôi nhanh chóng cởi hết quần, nhảy lên giường và dang chân ra. Anh ta nắm lấy hai chân của chị Xiaoyun và ấn chúng vào dương vật của tôi. Vào đầu thời kỳ, chị Xiaoyun không được phép làm footjob. Dù đã xem rất nhiều phim nhưng lần đầu làm phim cô vẫn có chút lo lắng. Tôi đã dạy cô ấy từng bước một.

Lúc đầu anh ấy không dùng vũ lực gì, điều đó vẫn làm tôi tổn thương và thậm chí anh ấy còn nói xin lỗi tôi vài lần. Cuối cùng, khi hai chân của chị Tiểu Vân véo vào âm đạo của tôi, cảm giác thực sự muốn bay lên trời. Đôi tất màu da thịt, đôi chân quyến rũ và chị Xiaoyun yêu quý từ lâu đang cho tôi động tác bằng chân. Tất cả những điều này không chỉ là một giấc mơ mà nó đang ở ngay trước mắt tôi.

Không có âm thanh nào khác trong phòng ngoại trừ tiếng sột soạt của những chiếc tất cọ vào dương vật và lông mu của tôi, cùng tiếng thở hổn hển của tôi. Vì quá phấn khích nên tôi cảm thấy quy đầu của mình bắt đầu ngứa ran. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên vô tình đẩy người lên và hơi thở trở nên gấp gáp. Chị Xiaoyun dường như cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên cũng tăng tốc độ. Tôi gầm nhẹ và xuất tinh rất nhiều. Tinh dịch bắn tung tóe vào tất, quần và giường của chị Xiaoyun.

"Anh xuất tinh nhiều thế?" Chị Xiaoyun cũng rất ngạc nhiên.

"Đã lâu rồi tôi mới xuất tinh." Tôi nói trong khi thở hổn hển.

"Được rồi, thoải mái đi!" Chị Xiaoyun đá tôi và nói: "Những chiếc tất vô dụng. Tôi không thể có chúng nữa."

"Không muốn nữa? Giặt xong có dùng được không? Nếu không thì đưa cho tôi."

"Tôi có thể làm gì cho bạn?"

"Tôi dùng nó để thủ dâm." Bây giờ chúng ta đã đi xa đến mức này rồi, không còn gì để tránh nữa.

"Đừng đến đây, bẩn quá, mất vệ sinh."

"Chị ơi, sau này chị hãy làm điều đó cho em nhé!" Tôi hỏi để theo đuổi chiến thắng.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đến lúc đó tôi sẽ xem cậu biểu hiện thế nào."

Tôi ngạc nhiên gấp đôi trước lời nói của chị Xiaoyun. Tôi tưởng đó sẽ là một cuộc đấu tranh gian khổ nhưng không ngờ nó lại thú vị đến thế. Tôi vui vẻ ngỏ lời hôn cô ấy nhưng bị từ chối. Tôi biết ý nghĩa của việc từ bỏ khi mọi thứ đang tốt đẹp và dừng lại một cách có chừng mực. Rốt cuộc, sau khi thực hiện bước này, tôi sẽ không lo lắng về bước tiếp theo.

Chúng tôi đang nằm trên giường trò chuyện và trong lúc trò chuyện tôi liên tục chạm vào chân em gái mình. Cô ấy cũng nói với tôi rất nhiều sự thật tuyệt vời. Bạn không thể đi ra ngoài và gây rối. Người trẻ nên chú ý đến sự an toàn.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt trời đã tối. Tôi định tổ chức một bữa tiệc với các bạn cùng lớp, chị Xiaoyun cũng đi gặp chị cả của chị ấy (chị gái của chị Xiaoyun đã đề cập trước đó, chị cả của tôi), và chị ấy sẽ về ở với dì vào buổi tối, nên chúng tôi tạm biệt. Trên đường về nhà, tôi đã mấy lần bật cười.

Khi tôi đi nghỉ về, phải gần nửa tháng cháu tôi mới về nhà. Hầu như ngày nào tôi cũng nhờ chị Xiaoyun cho tôi footjob, và tinh dịch của tôi đã xuất tinh vào nhiều chiếc tất của chị ấy.

Tôi cũng đứng trên đôi chân của Chị Xiaoyun, thử nghiệm nhiều thủ thuật footjob khác nhau, và Chị Xiaoyun cũng tuân theo yêu cầu của tôi vì giấy dán cửa sổ đã xuyên qua. Tôi cũng đã chụp rất nhiều ảnh footjob với chị Xiaoyun, nhưng tất nhiên là tôi không lộ mặt theo yêu cầu của chị Xiaoyun. Thật không may, ổ cứng của máy tính xách tay bị hỏng và rất nhiều video và hình ảnh bị mất.

Trong thời gian này chúng tôi thậm chí còn hôn nhau. Tôi nhớ đó là trong một lần footjob mà tôi đã không xuất tinh trong một thời gian dài. Chị Tiểu Vận chủ động dùng tay xuất tinh cho tôi, tôi đòi hôn. Điều này sẽ kích thích nhiều hơn và xuất tinh nhanh hơn.

Đây là những trải nghiệm của tôi với những người phụ nữ khác. Chúng tôi nửa quỳ trên giường, môi chạm vào nhau từng chút một. Vì đã có kinh nghiệm hôn nên tôi không thô bạo như với anh họ mình. Anh chủ động dùng lưỡi cạy miệng chị Tiểu Vận rồi trộn lẫn với lưỡi của chị.

Cuối cùng, tôi nằm trên giường, chị Tiểu Vận nằm nghiêng về phía tôi, hôn tôi và thủ dâm cho tôi. Cuối cùng khi tôi xuất tinh, tôi đã cắn vào môi dưới của chị Xiaoyun vì quá phấn khích. Tôi không buông tay cho đến khi chị Xiaoyun kêu lên rằng điều đó khiến tôi đau lòng. Chị Xiaoyun còn gọi tôi là chó.

Trong thời gian này, chúng tôi giống như một cặp vợ chồng hoặc vợ chồng. Cô ấy sẽ gọi cho tôi trước khi tan sở để hỏi tôi muốn ăn gì và nấu cho tôi. Đôi khi tôi cũng hỏi cô ấy muốn ăn gì và tôi sẽ mang về nhà, v.v. Ở nhà chỉ toàn là hôn và footjob.

Một số người có thể hỏi, tại sao không tiếp tục, hoặc tận dụng cơ hội và đánh một cú về nhà. Đầu tiên, tôi đang loạn luân với người thân của mình. Suy cho cùng, giữa nam và nữ đều có một tầng tình cảm gia đình. Việc này cần phải thực hiện từng bước một và chỉ khi có sự đồng ý của cả hai bên thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nó không thể giống như những cuốn tiểu thuyết loạn luân khác nói rằng bạn có thể quan hệ tình dục chỉ với một vấn đề tầm thường. Theo kinh nghiệm của tôi, những điều đó quá giả tạo; thứ hai, nó liên quan đến cá nhân tôi. Tôi thận trọng hơn trong vấn đề này và thích yêu nhau hơn. Ai đã đọc bài “Anh họ và tôi” sẽ biết.

Trường học đã bắt đầu và cháu trai tôi đã trở lại. Những gì hai chúng tôi làm hàng ngày không thể suôn sẻ được nữa. Thỉnh thoảng, khi cháu tôi đang ngủ, chúng tôi sẽ nguội đi một lúc. Nhưng chị Tiểu Vận sẽ sợ cháu trai nghe thấy.

Một lúc sau, thời tiết trở nên ấm áp hơn. Công việc của tôi lại bắt đầu bận rộn, thời gian về nhà lại trở nên thất thường, đã lâu rồi tôi không có những giây phút nồng nàn với chị Xiaoyun.

Tôi nhớ đó là tháng Tư. Tôi được chủ mời đi công tác và đi vắng hơn nửa tháng. Trong nửa tháng qua, tôi thường xuyên gửi tin nhắn cho chị Xiaoyun, nói với chị rằng tôi nhớ chị, và chị cũng trả lời rằng chị nhớ tôi. Chúng tôi tán tỉnh nhau bằng tin nhắn và những thứ tương tự.

Khi đó, tôi đã thầm quyết định sẽ chọc thủng lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng khi quay về. (Tôi quan hệ tình dục với anh họ của mình hai năm sau đó. Chị Xiaoyun là người đầu tiên tôi quan hệ loạn luân vào thời điểm đó.)

Những ngày đi công tác rất khó khăn, phải sống qua ngày. Khi đến lúc phải về nhà, tốt nhất tôi nên trở về nhà của mình trước. Đây là truyền thống phải không? Sau khi về nhà dưỡng thương một hai ngày, tôi thực sự muốn quay lại với chị Xiaoyun ngay lập tức.

Tôi sẽ luôn nhớ ngày này. Đó là ngày chủ nhật. Tôi gọi cho chị Xiaoyun và nói với chị ấy rằng tôi sẽ quay lại. Dù sao thì ngày mai cũng là thứ Hai nên gia đình tôi sẽ không nghi ngờ nếu tôi về sớm.

Tôi nghe đầu dây bên kia chị tôi vẫn vui vẻ lắm, bảo tôi nấu món gì tôi muốn ăn. Tôi không quan tâm tôi ăn gì? Em muốn ăn thịt chị, chị (lúc đó nghĩ trong đầu) Khi tôi trở về nhà chị Xiaoyun thì đã là buổi chiều. Cháu trai tôi ở nhà dì tôi và được chú tôi đưa đến trường vào thứ hai. Khi tôi về đến nhà, chị Xiaoyun đã nấu một số món ăn cho tôi và ngoại lệ, thậm chí còn uống một ít rượu với tôi.

Trong bữa ăn, điều tôi nói nhiều nhất là tôi nhớ chị Xiaoyun, nhớ đôi chân của chị và đã ôm chúng rất lâu rồi. Chị Xiaoyun cũng hỏi tôi có phải tôi đang quậy phá ở bên ngoài không! Tôi đã nói rằng trong lòng tôi chỉ có chị Xiaoyun.

Sau bữa tối, tôi nói muốn footjob và nhờ chị gái thay một chiếc quần tất màu đen. Chị Xiaoyun thậm chí còn gọi tôi là đồ biến thái nhưng chị ấy vẫn vâng lời và mặc quần áo cho tôi.

Hai chúng tôi bước vào phòng cô ấy. Tôi thực sự thích cảm giác này. Nó đã được ngầm hiểu. Chị Xiaoyun hiểu tôi muốn gì. Nhưng cô ấy không biết rằng điều tôi muốn không chỉ là footjob mà còn là tình dục.

Bởi vì không còn điều cấm kỵ nữa nên khi chị Xiaoyun mặc quần lót, chị không mặc váy hay đồ che thân khác. Bên trong chiếc tất chỉ có một chiếc quần lót. Tôi có thể nhìn rõ qua đôi tất. Tôi lặng lẽ cởi quần và chỉ mặc chiếc áo phông có nửa tay. Đầu tiên, tôi liếm chân như thường lệ, sau đó tôi nằm trên giường trong khi chị Tiểu Vận động chân cho tôi. Nhưng được nửa chừng, tôi đứng dậy và ngăn cô ấy làm điều đó với tôi.

"Có chuyện gì thế?" Chị Xiaoyun hỏi tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Tôi muốn chơi thêm một chút." Tôi vừa nói vừa liếm chân cô ấy.

Lần này tôi liếm chân là có mục đích. Tôi liếm lên trên, bắp chân và đùi từng chút một. Khi tôi muốn liếm phần dưới của cô ấy, chị Xiaoyun đã dùng tay chặn âm đạo của cô ấy lại.

Vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ loạn luân với người thân nên tôi không thể ép buộc nên phải bỏ cuộc. Sau đó tôi ấn vào người chị Xiaoyun và hôn chị. Trong nụ hôn này, tôi rõ ràng cảm thấy chị Tiểu Vân cũng có cảm xúc, bởi vì chị ấy đã chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi và trộn lẫn với lưỡi của tôi.

Tay tôi thỉnh thoảng chạm vào ngực cô ấy, và dương vật cương cứng của tôi cọ xát âm đạo của cô ấy qua tất và quần lót. Chị Xiaoyun cũng phản ứng với sự kích thích như vậy, thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể. Khi tôi dùng tay chạm vào phần dưới của cô ấy, tâm lý phòng thủ của chị Xiaoyun vẫn chưa bị xóa bỏ hoàn toàn, chị ấy đã nắm chặt tay tôi không cho tôi cử động. Anh ấy liên tục nói những câu như: "Không, không, chúng ta là anh em, làm ơn đứng dậy đi." Không có giải pháp nào khác!

Tôi bắt đầu liếm tai cô ấy. Tôi thấy rằng đôi tai của nhiều người cực kỳ nhạy cảm và chị Xiaoyun cũng không ngoại lệ. Cũng là bởi vì chị Tiểu Vân thật sự đã lâu không có đàn ông nên mới bắt đầu rên rỉ. Lúc đầu, nó nhẹ nhàng và không thể phân biệt được với tiếng thở hổn hển, nhưng về cuối cô ấy bắt đầu rên rỉ to hơn.

"Dừng lại đi anh ơi, để em xuất tinh bằng chân!" Tôi nhớ chị Xiaoyun đã cầu xin tôi bằng những lời này.

"Chị ơi, đưa cho em đi! Em nhớ chị và muốn làm tình với chị." Thực ra lúc này, theo lẽ thường, tôi không nên cầu xin, nhưng dũng khí tình dục của tôi vẫn còn hơi nhỏ dưới cái bóng của tình cảm gia đình.

Cứ đi đi lại lại như vậy gần mười phút, tôi cảm thấy hai chân của chị Tiểu Vận hơi dang rộng ra. Tôi thò tay vào trong chiếc tất của Chị Xiaoyun và thọc sâu vào phần dưới cơ thể của chị qua lớp quần lót. Trên thực tế, phần thân dưới của chị Xiaoyun đã ướt đẫm rồi. Chiếc quần lót được làm bằng lụa thật và được chị Xiaoyun kéo. Dòng nước chảy thấm vào, tôi đoán tâm lý phòng ngự của chị Tiểu Vận đã gần như không còn nên tôi đưa tay vào trong quần lót của chị rồi đưa tay vào âm đạo của chị Tiểu Vận. Có rất nhiều nước bên trong. Sau khi chọc vào vài lần, tiếng rên rỉ của chị Xiaoyun lại tăng thêm vài decibel. Thời cơ đã đến.

Tôi cởi tất và đồ lót của chị Xiaoyun. Lúc này chị Xiaoyun vẫn còn có chút nhạy cảm không chịu để tôi cởi hết ra. Tôi chỉ có thể cởi quần tất và quần lót đến giữa đùi cô ấy, nhấc chân cô ấy lên và nhét dương vật vốn đã cứng cáp của tôi vào đó. Thành thật mà nói, đây là lần thứ hai tôi quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su.

Độ ấm, độ ẩm và cảm giác không thể so sánh với những người phụ nữ khác, bởi vì họ hoàn toàn không thể so sánh với chị gái Xiaoyun của tôi. Phải mất hơn nửa năm mới có được đến thời điểm này. Khi tôi nhét vào, chị Xiaoyun cũng thở dài, tâm lý phòng bị của chị đã hoàn toàn hạ thấp.

Tôi đang đẩy vào và ra, và chị Xiaoyun đang vặn vẹo bên dưới tôi. Phụ nữ vẫn là phụ nữ, dù lúc đầu có phòng thủ đến đâu, một khi tuyến phòng thủ cuối cùng bị phá vỡ thì mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết. Bởi vì tôi không còn cách nào khác ngoài việc không cởi hết tất và đồ lót của cô ấy nên giờ đây chị Xiaoyun đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Tôi rút dương vật của mình ra, cởi hết tất và quần lót của cô ấy rồi tiếp tục đưa vào.

Cả căn phòng tràn ngập tiếng thở và tiếng rên rỉ của chúng tôi. Chị Xiaoyun đã lâu không quan hệ tình dục, tiếng rên rỉ của chị biến thành những tiếng gầm bị bóp nghẹt. Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục và tôi bị kích thích bởi sự loạn luân. Sau vài phút quan hệ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hét lên và xuất tinh dịch tích tụ lâu ngày vào âm đạo của chị Xiaoyun.

Sau khi nói xong, tôi nằm đè lên chị Xiaoyun, thở hồng hộc, mặt đỏ bừng. Không giống như những tiểu thuyết loạn luân khác, sau khi làm tình, người phụ nữ khóc và nói về việc phải làm. Chị Xiaoyun thì không, chị ấy chỉ phàn nàn tại sao tôi lại xuất tinh vào trong.

Tôi hỏi cô ấy làm thế nào mà cô ấy đến được đây trong ngần ấy năm? Chưa bao giờ nghĩ về nó? Bạn chưa bao giờ làm điều đó với bất cứ ai khác?

Chị Xiaoyun nói rằng thực ra chị đã có một người đàn ông làm việc đó cách đây vài năm. Nhưng người đàn ông chỉ muốn quan hệ tình dục với cô và không có gì khác. Mối quan hệ chỉ kéo dài vài tháng rồi kết thúc và biến mất kể từ đó. Cô ấy cũng nói với tôi rằng thực ra khi cô ấy vừa dùng chân vừa liếm chân tôi, cô ấy đã nghĩ rằng mọi chuyện sẽ đến mức này với tôi, nhưng khi thực sự đến mức này, cô ấy vẫn không cảm thấy thoải mái.

Tôi thực sự hối hận khi nghe điều này. Tại sao tôi không xuyên qua giấy dán cửa sổ sớm hơn? Hóa ra chị Xiaoyun đã chuẩn bị sẵn sàng.

Sau một thời gian, tôi lại cảm nhận được điều đó. Lần này, màn dạo đầu giữa chúng tôi rất vừa đủ, việc làm tình cũng không còn gò bó như lần đầu.

Chúng tôi đã làm điều đó thêm hai lần nữa vào đêm đó. Chị Xiaoyun lần nào cũng rất tham gia. Cô ấy cũng nói với tôi rằng không cần phải lo lắng về việc mang thai. Cô ấy sẽ mua thuốc vào ngày hôm sau. Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm, tôi đã làm việc rất chăm chỉ và chị Xiaoyun liên tục đạt cực khoái.

Giấy dán cửa sổ giữa hai chúng tôi đã bị xuyên thủng hoàn toàn, không còn sợi dây buộc nào nữa. Chỉ cần ở nhà và điều kiện cho phép, chúng tôi sẽ quan hệ tình dục. Khi cháu tôi ở nhà, cháu thường lặng lẽ đến phòng tôi và bắt tôi làm bằng chân. Có dấu vết của việc làm tình của chúng tôi ở mọi ngóc ngách trong phòng, nhưng tôi luôn đeo bao cao su khi quan hệ tình dục. Tôi cũng mua cho cô ấy rất nhiều đôi tất gợi cảm và cô ấy cũng học cách quan hệ tình dục bằng miệng.

Bằng cách này, mối quan hệ loạn luân giữa chị Xiaoyun và tôi đã kéo dài hơn một năm. Cho đến khi gia đình mua cho tôi một căn nhà và tôi có không gian riêng. Chúng tôi cũng quan hệ tình dục thường xuyên.

Chị Xiaoyun nói với tôi rằng tôi nên tìm một người bạn gái và đừng dồn hết kinh nghiệm của mình lên cô ấy. Nếu tôi tìm được bạn gái, cô ấy sẽ hiểu tôi.

Thành thật mà nói, mối quan hệ loạn luân của tôi với cô ấy cũng là do hormone, tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều gì khác. Khi tôi chuyển đến ngôi nhà mới, chúng tôi ít gặp nhau hơn và có ít cơ hội quan hệ tình dục hơn.

Mãi cho đến khi tôi có bạn gái, mối quan hệ loạn luân của chúng tôi mới dừng lại. (Trong mối quan hệ loạn luân với chị Xiaoyun, bề ngoài tôi không thành thật, nhưng họ không phải là bạn gái của tôi, chỉ là bạn tình)

Bây giờ tôi đã có nhà riêng và người yêu. Nhưng trong trái tim tôi vẫn còn một chỗ nhỏ dành cho Chị Xiaoyun.

[Cuối toàn văn]
