============================================================
  Em và tôi dưới mưa (1)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%a8%e4%b8%ad%e7%9a%84%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a7%8a%e5%a7%8a1/
  Ngày       : 2020-06-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Hãy để tôi giới thiệu chị tôi trước. Người chị này của tôi không phải là chị ruột. Tôi nên đặt nó như thế nào? Cô ấy nên được coi như một người anh em họ. Cô ấy là con út trong số anh chị em của mẹ tôi. Cô ấy cũng là cô gái duy nhất trong số anh em họ của chúng tôi. Vì cô ấy gần tuổi tôi hơn nên cô ấy chỉ thân thiết với tôi và không tiếp xúc nhiều với những người khác. 

Em gái tôi học cùng một cô gái ở trường cao đẳng giáo dục thể chất. Cô ấy nói cô ấy học thể dục nhịp điệu, nhưng tôi không biết chuyên ngành của cô ấy là gì. 

Hình dáng của tôi ổn rồi! Đừng hỏi làm sao tôi biết, khi đi chơi với cô ấy vào mùa hè, tôi có thể thấy ít nhiều điều gì đó. 

Nhưng câu chuyện hôm nay không liên quan gì đến điều đó. 

Một mùa hè cách đây hai ba năm, khi tôi còn học đại học, chúng tôi đều được nghỉ hè nên trong kỳ nghỉ hè chúng tôi gặp nhau và ra ngoài chạy bộ vào ban đêm. 

Một đêm nọ, chúng tôi cũng hẹn nhau chạy bộ. Chạy được vài phút thì trời bắt đầu mưa nhưng không quá to. 

Chị tôi nói: “Thật khó chịu. Chỉ cách vài bước chân là trời bắt đầu mưa”.

Tôi nói: “Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta về nhà lấy ô rồi ra ngoài đi dạo nhé?” Em gái tôi nói: "Hãy cẩn thận~!" Cứ làm đi! “Vì vậy, trước tiên chúng tôi đến nhà tôi để lấy ô. Khi chúng tôi đến trước cửa nhà, chị gái tôi đang đợi tôi ở tầng dưới, tôi cũng đi lên lấy ô.

Để không bị ướt giày, tôi còn thay giày thể thao thành dép lê.

Sau khi xuống, tôi đến nhà chị gái đợi chị lấy ô.

Chúng tôi cùng nhau vào nhà cô ấy (cô ấy sống với bố mẹ và ông nội, bố cô ấy là chú tôi, và ông cô ấy tất nhiên là ông nội tôi). Sau khi cô lấy được ô, mưa đột nhiên bắt đầu rơi nặng hạt.

Cô nhìn chiếc quần còn sót lại rồi nói: “Tôi đi thay váy” rồi chạy về phòng.

Một lúc sau, cô bước ra với chiếc váy ngắn màu đen.

Tôi nói với giọng kinh tởm: "Anh thật phiền phức ~!" "Chúng ta cùng nhau đi xuống lầu. 

(Sau này tôi phát hiện ra rằng việc cô ấy mặc váy ngắn là một điều tốt.) Khi hai người đi đến một khu vực có ánh sáng rực rỡ, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ cô ấy đang mặc loại váy ngắn nào. Một chiếc váy ngắn màu đen, trên váy ngắn có in hình một chú gấu hoạt hình, nên tôi cười nhạo chị: "Chị ơi, chị già rồi mà vẫn giả vờ trẻ, còn mặc váy gấu hoạt hình đó, haha ​​~!" “(Thật ra chị tôi hơn tôi chưa đầy một tuổi. Năm đó tôi 22, chị tôi 23). Chị tôi tát tôi rất mạnh và giải thích: “Đây là bộ đồ tôi mặc hồi cấp 3. Lúc bước vào tôi chỉ lấy một chiếc mà không bật đèn, không phải tất cả là do anh đẩy tôi ra ngoài! "Hai người cầm ô đi dưới mưa, vừa đi vừa đến một con đường lộ thiên. Cửa đường ray bị khóa bằng dây xích sắt, trên dây xích có một chiếc khóa lớn.

Đến đây tôi lại nhớ đến cảnh hai đứa mình chơi ở đây hồi còn nhỏ.

Vì thế tôi đề nghị đi dạo bên trong và chị tôi đồng ý.

Vì vậy, tôi nhờ chị gái cầm ô, và tôi bước qua khe hở giữa hai cánh cửa trước.

Sau khi cô ấy đi ngang qua, cô ấy nhờ tôi cầm ô của tôi và ô của cô ấy cho tôi rồi bảo cô ấy lại gần.

Nhưng cô ấy đã dừng lại giữa chừng. Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt hả hê trước sự bất hạnh của cô ấy. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ: “Anh đang nhìn cái gì vậy? Hãy đến giúp tôi một tay~!" "Vì vậy tôi bước tới và kéo cô ấy, và cuối cùng cũng đến được~! Sau khi đi qua, chị tôi nhìn vào ngực rồi phàn nàn với tôi: “Đều là ý nghĩ xấu của em, làm bẩn quần áo của chị.

Tôi nói: “Việc này có liên quan gì tới tôi? Rõ ràng là bởi vì ngươi quá mập."

Chị tôi tức giận: “Chỉ có anh là béo thôi. Bạn có hiểu rằng tôi có dáng người chuẩn không?" "Tôi trả lời" Ồ ~! "Sau đó anh ta nói với nụ cười nham hiểm: "Điều đó có nghĩa là ngực của bạn quá lớn nên bạn không thể trách tôi ~! "Em gái tôi vừa nghe thấy điều này, cô ấy đã đuổi theo và đánh tôi. Vì tôi mặc quần dài mà trời mưa nên ống quần dính chặt vào chân. Em gái tôi mặc váy ngắn nên chỉ cách tôi vài bước là đã đuổi kịp tôi. 

Anh ta túm lấy tôi, dùng tay còn lại vỗ vào ngực tôi và nói: “Cho tôi một cái tát chân gấu đi, để anh chế nhạo tôi”.

Sau đó tôi bắn ngày càng nhiệt tình hơn.

Tôi nhanh chóng bảo vệ ngực mình và nói: “Nếu bạn cẩn thận khi vỗ nhẹ cho tôi lần nữa, tôi cũng sẽ vỗ nhẹ cho bạn như vậy”. 

Em gái tôi nói: “Anh trai em là nhất, nhất định sẽ có tâm huyết đánh em gái em”. Trong lúc nói chuyện, tay cô vẫn bận rộn, vỗ nhẹ vào ngực tôi.

Lúc đó tôi như phát điên và không nghĩ nhiều về điều đó. 

Tôi nói, "Bạn không tin điều đó phải không ~!" Sau đó tôi tát cô ấy và nó trúng vào ngực chị tôi. 

Lúc đó, cử động của chị tôi dừng lại. Cả hai chúng tôi đều choáng váng trong giây lát. Tôi nhanh chóng rút tay lại và xin lỗi liên tục.

Em gái tôi không quan tâm đến lời xin lỗi của tôi chút nào. Cô ấy đuổi theo và đánh tôi. Vừa đuổi theo tôi, cô ấy vừa hét lên: "Đồ biến thái, dám lợi dụng chị em tôi, để xem tôi xử lý anh thế nào ~!" Đường chạy ngoài trời của chúng tôi có khán đài, có mái che trên khán đài nên không bị mưa, dưới khán đài có đèn chiếu sáng, là đèn sợi đốt ánh sáng tốt. 

Thế là tôi chạy về phía đó.

Trên khán đài có cầu thang nhưng do bị chị đuổi và trời đang mưa nên tôi chạy thẳng lên khán đài.

Tôi chạy lên khán đài. Vì không để ý đường đi nên chạy sang một bên không bước nên nhảy lên khán đài. 

Chị tôi dừng lại khi đến sát mép đường ray.

Hắn do dự hồi lâu mới nói: "Ca, ngươi tới giúp ta một tay, ta cạn kiệt sức lực, lại đây giúp ta một tay, ta không đánh ngươi nữa ~ !" Tôi nói: "Đừng nói dối tôi, nếu tôi tới đây kéo cậu thì cậu phải bắt được tôi. Tôi sẽ không bị cậu lừa chứ? Hơn nữa, cậu là sinh viên Học viện Thể thao, leo một bước ngắn như vậy cũng không được?" Thực tế thì bậc thang không quá cao cũng không quá ngắn, chỉ vừa trên đầu gối của chị tôi (chị tôi cao khoảng 1,6 mét). 

Chị tôi nói: “Chiếc váy em mặc không được rộng quá, chị giúp em một tay nhé, em ướt quá.” Từ lúc chúng tôi bước vào đường đua, tôi đã cầm ô cho cả hai chúng tôi. Sau đó, chị tôi đuổi theo, tôi nhanh chóng đóng ô lại và chạy về phía trước. Lúc này mưa đã rất to, có thể nói là mưa xối xả. 

Vậy là quần áo của chị tôi bị ướt rất nhanh~! Hơn nữa, chiếc váy ngắn chị tôi mặc hơi chật. Nó phải là loại thẳng lên xuống, không có ren ở phía trên và dây kéo ở bên cạnh.

Tôi nghĩ chị tôi cũng đáng thương lắm. Nếu cô ấy bị đánh thì cô ấy phải bị đánh. Dù sao cũng chỉ là cho vui thôi, đánh cũng không đau lắm. 

Thế là tôi bước tới kéo cô ấy, lúc này tôi nhìn thấy một số hình ảnh rất bắt mắt. Khi tôi kéo em gái mình, em ấy bước lên bậc thang bằng một chân trước. Vì chân dang quá rộng nên váy bị kéo lên, lộ cả nội y của chị. Vì có đèn sợi đốt nên tôi có thể nhìn rõ kiểu dáng quần lót của chị tôi. 

Em gái tôi đang mặc một chiếc quần lót màu vàng. Phía trước quần lót có rất nhiều nếp gấp và dây buộc, âm đạo chỉ là một mảnh vải mỏng thông thường. Tuy nhiên, tôi không biết đó là vấn đề về ánh sáng hay do đồ lót quá mỏng. Qua quần lót của chị tôi, tôi thấy trên âm đạo của chị tôi có mấy sợi lông bớt dày hơn. 

Sau khi tôi kéo em gái dậy, chúng tôi ngồi cạnh nhau trên khán đài để nghỉ ngơi. 

Lúc này, tôi không quên trêu em gái: “Chị ơi, nó màu vàng.”

Nhưng chị tôi cũng không cau mày nói: "Anh thấy rồi, anh chỉ thấy thôi, cứ tưởng em đang mặc áo tắm. Hơn nữa, anh là anh trai em, nhìn thấy em cũng không sao, em đã từng nhìn thấy anh rồi ~!" Tôi đáp: “Cứ coi như đang mặc đồ bơi đi, vậy tại sao bây giờ bạn lại mặc váy và váy bên ngoài áo tắm? Bạn có phải là vận động viên bơi lội như bạn không?” Rồi tôi quay lại nhìn chị tôi. 

Không nhìn vào cũng không sao, bạn có thể lại thấy thứ gì đó bắt mắt. Hôm nay chị tôi mặc váy ngắn màu đen và áo ngắn tay bằng vải gạc trắng nên sau một trận mưa lớn, áo đã trở nên trong suốt. 

Bạn có thể thấy rõ em gái tôi đang mặc một chiếc áo ngực màu vàng phù hợp với quần lót của em ấy. 

Chị tôi quay lại nói chuyện với tôi. Bạn quay lại thấy tôi đang nhìn thẳng vào ngực cô ấy nên cô ấy tát tôi và nói: “Em nhìn đi đâu vậy?” Tôi chạy một lúc lâu rồi ngồi xuống, không muốn cử động nên cũng không buồn trốn. 

Kết quả là tôi hét lên: "A...!" Cái tát của chị tôi lại trúng vào em trai tôi. Vì vừa nhìn thấy nhiều thứ bắt mắt nên em trai tôi đã đứng thẳng và rất cao. Cái tát của cô ấy đánh vào tôi và tôi không biết nó đau đến thế nào. Tôi ôm em trai mình trong đau đớn. 

Lần này đến lượt chị tôi xin lỗi tôi: "Em xin lỗi~! Em xin lỗi~! Em xin lỗi~! Em không cố ý...đau quá à?" Tôi đau đến bật khóc, muốn thốt ra vài lời: "Đây là nơi con trai dễ bị tổn thương nhất, bạn có thấy đau không ~!" Tôi không còn quan tâm đến chị gái mình nữa, chị ấy chỉ ngồi cạnh tôi và ở bên tôi. 

Một lúc sau, cơn đau cuối cùng cũng biến mất. Tôi đứng dậy và bước lên bục diễn thuyết trên khán đài, chị tôi đi theo tôi. 

Tôi thấy quần áo ướt đẫm nên cởi áo vắt khô. Sân khấu của đường băng này quay mặt ra đường băng, có tường phía sau và đường băng ở hai bên nên chỉ những người đứng trên đường băng và trên khán đài mới có thể nhìn thấy tôi. Người ở bên ngoài căn bản không nhìn thấy gì. Và đây là chị em tôi nên tôi không phải lo ảnh hưởng đến diện mạo thành phố đâu~! Tôi nhìn lại em gái tôi đang cởi trần và thấy em gái tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Em gái tôi cũng ướt sũng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi nhưng lại không mặc gì cả. Chiếc áo ngực màu vàng của cô lộ rõ, chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô cũng ướt sũng. Nó đang nhỏ giọt xuống đùi cô, và cô trông rất xấu hổ.

Đây là lời nói mà tôi cảm thấy rất may mắn cho đến ngày hôm nay: “Chị ơi, nếu cẩn thận kẻo bị cảm thì chị nên cố gắng phơi khô quần áo một chút, rất dễ bị cảm ~!” Em gái tôi ngơ ngác nhìn tôi và nói: “Đồ biến thái, em chưa thấy đủ đâu.”

Lúc này tôi mới nhận ra lời mình nói có chút không đúng, nhưng tôi vẫn bướng bỉnh tự biện hộ: "Này này, ý cậu là sao? Tôi sợ cậu bị cảm phải không? Cậu muốn làm gì thì làm. Hãy coi lòng tốt của cậu như lá gan và lá phổi của con lừa."

Chị gái tôi thấy tôi tức giận liền an ủi tôi: “Được rồi, được rồi, em biết anh quan tâm đến em mà.”

Quên đi, dù sao mặc bây giờ và không mặc cũng không có gì khác biệt, bây giờ mặc nó cũng cảm thấy khó chịu.

Hơn nữa, bạn đã xem hết rồi nên tôi chỉ cho bạn thêm một chút cũng không sao. Bạn là gia đình của tôi.

Không có ai khác ở đây nên cứ mặc đồ lót và coi nó như đồ bơi trong bể bơi nhé~! " Vừa nói anh vừa đưa tay cởi dây thắt lưng váy ngắn của mình.

Tôi đứng gần đó nhìn em gái tôi cởi váy. Chiếc váy từ từ trượt xuống mắt cá chân. Em trai tôi từ từ ngẩng đầu lên và trở nên cương cứng hơn trước. Vì tôi đang mặc quần lót nên sau khi cương cứng, em trai tôi cảm thấy không thoải mái khi mặc quần lót nên tôi vô thức đưa tay ra để điều chỉnh vị trí của em trai trong quần lót.

Em gái tôi nhìn thấy tôi di chuyển ra khỏi khóe mắt và nhìn về phía tôi. Cô ấy tình cờ nhìn thấy tay tôi đang chơi đùa với em trai tôi.

Lúc đó mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy tiếp tục xoắn váy nhưng mắt cô ấy không hề rời khỏi háng tôi. Em gái tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy tôi như vậy. Tôi giải thích: “Đây là phản ứng sinh lý bình thường của đàn ông. Khi nó trở nên to hơn thì việc quấn trong đồ lót trở nên khó chịu nên tôi phải điều chỉnh tư thế."

Chị tôi không nói gì cả. Sau bao vất vả, cuối cùng cô cũng vắt được nước trong váy ra.

Trong quá trình này, mắt tôi cứ đảo quanh đùi và vùng tam giác của chị tôi. Da chị mình khá đẹp. Vì cô tập cổ vũ nên da rất săn chắc, không hề có chút mỡ thừa nào, màu da cũng không quá trắng nhưng trông cô vẫn xinh đẹp.

Quần lót của chị tôi cũng bị mưa làm ướt. Nói chính xác hơn thì mưa làm ướt chiếc váy ngắn gấu đen. Chiếc váy ngắn ướt sũng và sau đó là cả quần lót.

Quần lót của chị tôi sát vào âm đạo. Vốn dĩ chiếc quần lót này tương đối mỏng, vì trời mưa nên vùng gần cửa âm đạo của chị tôi đã trong suốt rồi.

Bây giờ ánh sáng đã đủ, bạn có thể thấy rõ phần tóc bên cạnh chị tôi. Trời tối, nhưng chắc không có gì nhiều.

Lúc này chị tôi gọi điện cho tôi nhưng tôi mải xem nên không nghe thấy. Chị gái tôi lại gọi cho tôi, nhưng thấy tôi vẫn không trả lời và đang ngơ ngác nên chị ấy bước về phía tôi.

Ngay khi em gái tôi chuyển đi, tôi đã hồi phục sau cuộc lang thang của mình. 

Chị tôi biết tôi đang nhìn đi đâu nhưng chị ấy không nói gì.

Anh đang định cởi áo ra. Anh ấy liếc nhìn tôi, có lẽ vì ngượng ngùng, rồi quay người cởi quần áo.

Áo thun ngắn tay bằng vải gạc trắng của chị tôi có khóa kéo sau gáy. Bạn phải kéo dây kéo xuống và kéo xuống giữa thắt lưng và lưng để cởi áo.

Chị tôi đã thử mấy lần nhưng không thể kéo được dây kéo ra nên quay sang tôi nói: “Anh ơi, em không biết chuyện gì đã xảy ra với chiếc dây kéo này. Nó không thể được kéo xuống. Có vẻ như nó bị mắc kẹt. Xin hãy giúp tôi kéo nó."

Tôi nhanh chóng nói: “Được rồi, tôi sẽ kéo nó.”

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó. Bình thường tôi sẽ đi phía sau chị tôi để giúp chị kéo khóa. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó nên tôi đi thẳng đến trước mặt chị tôi và đưa tay qua cổ chị để mở khóa kéo. 

Chị tôi không nghĩ chị có chuyện gì nhưng vì tôi đứng quá gần nên chị có thói quen duỗi hai tay ra khỏi nách tôi rồi đặt lên vai tôi. 

Bằng cách này, em gái tôi gần gũi hơn với tôi.

Tôi đã thử nhưng không thể kéo nó ra được.

Bởi vì tôi đang mở khóa kéo từ phía trước nên tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra nên tôi đưa đầu ra xa nhất có thể và tôi có thể nhìn thấy khóa kéo sau gáy của em gái tôi. Lúc này, tôi và chị hoàn toàn bị ép vào nhau, ngực chị áp chặt vào ngực tôi. 

Tôi hoàn toàn rơi vào tình trạng bị dây kéo và em gái tôi bắt đầu hơi khó thở. 

Cuối cùng, dây kéo có thể di chuyển được, hóa ra tóc đã bị rối.

Nhưng khi tôi nghĩ đến việc phải cởi quần và cởi áo của cô gái đang ôm chặt tôi trước mặt, tay tôi bắt đầu run lên. Tôi kéo dây kéo xuống từng chút một. Khi dây kéo được kéo xuống giữa thắt lưng và lưng, quần áo của chị tôi đã trở nên rộng thùng thình. Lúc này tôi tưởng chị tôi sẽ tự mình cởi quần áo nhưng chị ấy lại không có động thái gì. 

Thế là tôi đặt tay lên eo chị tôi và nâng áo chị lên từng chút một. Khi tôi chạm tới ngực của em gái, tôi không thể tiếp tục bế em lên vì tay tôi đã chặn em lại nên tôi tách ra khỏi em gái mình. Đây cũng là lúc em gái tôi thức dậy.

Thấy tôi đỏ mặt, cô ấy nhanh chóng hất tay tôi ra và cởi quần áo ra. Khi quần áo chạm tới tóc, chị tôi duỗi thẳng tóc để dễ cởi quần áo hơn. Điều này có nghĩa là ngực của em gái tôi đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Trong mắt tôi, khoảng cách giữa hai bầu ngực của chị chỉ khoảng 34 cm nên tôi có thể nhìn rõ áo lót và phần da hở trên ngực của chị. 

Ngực của chị tôi không to cũng không nhỏ, cũng không có dấu hiệu chảy xệ chút nào. 

Do tác dụng hạn chế của áo ngực nên có thể nhìn thấy khe hở sâu. 

Đây là điều tôi đang nghĩ trong đầu, giá như tôi có thể chạm vào nó. Không, tôi không muốn chạm vào nó. Tôi muốn đặt cả bàn tay của mình lên đó và xoa nhẹ nhàng. Tay của tôi phải vừa phải khi đặt vào, để tôi không thể cầm nó bằng một tay, cũng như không cảm thấy bất mãn với nó. 

Trong lúc tôi còn đang suy nghĩ thì chị tôi đã cởi áo ra rồi. 

Em gái tôi dường như đã hồi phục sau tình trạng vừa rồi. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, cô ấy đánh vào đầu tôi cười nói: “Anh còn nhìn nữa, đẹp đến thế à?” Tôi vô thức trả lời: “Đẹp trai, đẹp trai.”

Sau khi tỉnh táo lại, tôi nhanh chóng nói: “Không, không, chẳng có gì thú vị cả!” rồi bí mật kiểm tra biểu hiện của em gái tôi. 

Chị tôi không hề tức giận mà nhìn tôi mỉm cười khiến tôi có chút choáng ngợp. 

Lúc này, sắc mặt chị tôi thay đổi, chị cười tinh quái nói: "Anh ơi, thật không công bằng. Em cởi quần lót và quần lót ra, anh nhìn thấy cả người em rồi. Sao anh còn mặc quần dài? Mau cởi ra, cẩn thận bị cảm lạnh. Anh chỉ có thể nhìn em, em không thể nhìn anh. Điều này không công bằng ~!" Tôi nói: “Chị ơi, đừng gây rắc rối nữa nhé~ !” Em gái tôi cười xấu nói tiếp: "Ồ, đừng ngại, chúng ta là một nhà, xem em sợ điều gì. Khi bố mẹ chúng ta chơi mạt chược suốt đêm khi chúng ta còn nhỏ, em còn ngủ với anh trong tay. Thôi nào, em giúp anh cởi quần áo nên em sẽ cởi quần cho anh, hehe~ !" Vừa nói cô vừa đưa tay cởi quần tôi ra. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy. Có lẽ là do tôi vừa xem thứ gì đó quá phấn khích và tâm trạng chưa thể bình tĩnh lại. Tôi hơi phấn khích và tay tôi yếu ớt. Thấy chị chuẩn bị cởi quần, tôi vội lùi lại. Do dùng lực quá mạnh nên chị tôi lại kéo quần tôi. Trước khi kịp đứng yên, tôi đã ngồi phịch xuống đất. Em gái tôi cũng ngã theo tôi. Trong quá trình đó, chị tôi cũng cởi quần tôi thành công. 

Khi chị tôi ngã xuống, vì chị đang níu quần tôi nên chị không có tay đỡ nên chị ngã xuống, chị ngã thẳng lên người tôi. Điều kinh khủng nhất là miệng cô ấy lại vô tình hôn vào miệng tôi. 

Tư thế hiện tại của chúng tôi là như thế này. Tôi nằm dưới đất, hai chân co lại, dang rộng, hai tay ôm lấy eo chị, quần bị vén lên đến bắp chân. 

Còn chị tôi, tay chị vừa cởi quần tôi, miệng chị hôn tôi, âm hộ chị bị em trai vốn đã cứng rắn của tôi ấn vào. 

Khi ngã xuống, phần sau đầu của tôi đập xuống đất khiến tôi hơi choáng váng. 

Giây tiếp theo, khi tôi tỉnh dậy, tôi nhận ra môi của em gái tôi đang ở ngay cạnh miệng tôi. 

Đúng lúc tôi định đẩy chị ra thì chị tôi mở mắt ra, ánh mắt chúng tôi chạm nhau nhưng không ai nói gì. 

Sau khi nhìn nhau như thế được vài giây, chị tôi từ từ nhắm mắt lại. 

Tôi định đẩy em gái mình ra lần nữa, nhưng sau đó tôi cảm nhận rõ ràng miệng em gái tôi cử động, sau đó em ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi bằng một giọng rất nhẹ nhàng: "Anh ơi, nhắm mắt lại đi ~!" Lúc đó tôi gần như đoán được chị tôi dự định gì, nhưng tôi vẫn thành thật nhắm mắt lại. 

Sau đó, chị tôi lại đưa miệng vào miệng tôi. Sau khi môi chúng tôi chạm nhau, tôi cảm thấy lưỡi của em gái tôi đưa vào miệng tôi và cố gắng cạy răng tôi ra. 

Lúc này, tôi không thể tự chủ được. Tôi há răng đáp lại nỗ lực dùng lưỡi của em gái, và đưa lưỡi ra cố gắng chạm vào lưỡi em. Chẳng bao lâu hai cái lưỡi quấn vào trong miệng tôi, hai cái lưỡi cứ khuấy động trong miệng tôi. Tay tôi từ từ đặt lên vòng eo trần của em gái, liên tục vuốt ve vòng eo của em gái. 

Không biết là do chị tôi thè lưỡi lâu hay vì nguyên nhân gì khác mà lưỡi của chị tôi từ từ rút vào trong miệng, lưỡi của tôi cũng thè ra ngay sau lưỡi chị, đầu tiên chạm vào răng của chị tôi, sau đó lại chạm vào lưỡi của chị tôi. Lưỡi của tôi tiếp tục khuấy động với lưỡi của cô ấy trong miệng em gái tôi, và tôi gần như tham lam mút lấy miệng em gái mình. 

Ngay sau đó, chị tôi cảm thấy có vật gì đó ấn vào âm đạo của mình nên chị từ từ đưa tay chạm vào. 

Khi bàn tay của chị tôi chạm vào em trai tôi qua lớp quần lót của tôi, cơ thể tôi khẽ run lên. Em gái tôi giật mình trước phản ứng của tôi và nhanh chóng rút tay lại và nhìn vào mặt tôi. 

Thấy tôi không có phản ứng gì, anh vẫn nhắm mắt, đầu lưỡi vẫn khuấy động trong miệng. 

Vì vậy, tôi từ từ đưa tay xuống và chạm vào em trai mình một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. Thấy tôi không có phản ứng khó chịu nào, tôi từ từ ôm em trai mình và cảm nhận hơi ấm từ em trai mình. 

Anh giữ nó một lúc bằng lòng bàn tay mở và vuốt ve nó nhẹ nhàng. 

Đó là lúc tay tôi vô thức di chuyển xuống từ eo của chị tôi, rồi chạm vào quần lót của chị tôi. Vì quần lót của chị tôi ướt vì mưa nên tôi phải mất một lúc mới cho tay vào trong quần lót của chị. 

Tay tôi hoàn toàn thọc vào trong quần lót của em gái, tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông em gái trong quần lót của em gái, rồi dần dần sự vuốt ve chuyển thành nhào nặn. 

Mông của chị tôi không hề bụ bẫm cũng không săn chắc nhưng da rất săn chắc và không hề có cảm giác chảy xệ chút nào. 

Sau khi cảm nhận được cảm giác da thịt ở mông, chị tôi cũng không chịu thua kém, từ bên cạnh thò tay vào quần lót của tôi và nắm lấy em trai tôi rồi từ từ đẩy vào. 

Tôi rất thích sự trêu chọc của em gái, tôi tiếp tục đưa tay vào trong, từ từ chạm vào mông em gái, và tiếp tục đưa tay xuống cho đến khi chạm vào âm đạo của em gái. Đây là chuyển động của miệng và tay của chị tôi sau khi chị rên nhẹ rồi dừng lại. 

Tôi thấy em gái tôi dừng động tác và biết rằng em ấy có thể đang chờ động thái tiếp theo của tôi nên tôi dùng tay mở môi âm hộ của em gái. Khi tay tôi chạm vào phần thịt được che phủ bởi môi âm hộ của chị, chị tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô bắt đầu run lên nhè nhẹ, miệng không ngừng phát ra những âm thanh mơ hồ. 

Sau đó tôi nhanh chóng rút tay ra và đột ngột ngồi dậy. 

Tôi mở mắt ra và thấy em gái tôi đang ngồi trên đùi tôi, thở gấp và cố gắng xoa dịu trái tim đang phấn khích của mình. 

Tôi không nói hay hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. 

Em gái tôi từ từ đứng dậy và thấy tôi đang nhìn em với vẻ mặt hơi thất vọng. 

Chị tôi đưa tay về phía tôi, tôi nắm lấy tay chị và chị tôi kéo tôi lên. 

Sau khi tôi đứng dậy, chị tôi im lặng một lúc lâu mới nói: “Anh ơi, hãy cùng em đến lan can bục để nghỉ ngơi.”

Sau đó, anh ấy liếc nhìn chân tôi và mỉm cười nhẹ. 

Bây giờ tôi thấy nụ cười nhẹ của chị tôi khá đẹp. 

Tôi nói: "Ừ, được rồi~!" Tôi đang định đi theo lối đó, nhưng vừa nhấc chân lên, tôi cảm thấy một chân nhấc lên và kéo chân kia lên. Tôi sắp ngã thì chị tôi nhanh chóng đỡ tôi dậy. 

Lúc này tôi mới biết tại sao vừa rồi em gái tôi lại mỉm cười nhẹ. 

Chị tôi vừa bắt tôi cởi quần. Cô ấy đã cởi thành công quần của tôi, nhưng cô ấy không cởi nó ra hoàn toàn. Cô ấy đã cởi quần của tôi nhưng chúng vẫn còn treo trên mắt cá chân tôi. 

Vì thế tôi đã vấp phải chính mình khi đang đi loanh quanh. 

Lúc này chị tôi nở nụ cười điên cuồng với cành cây run rẩy (tức là kiểu cười rất vui vẻ và không hề để ý đến hình ảnh chút nào.

).

Tôi tức giận nói: “Cười cái gì cũng kỳ, nhưng mà còn có gan mà cười.” 

Em gái tôi mỉm cười xin lỗi: "Được rồi, được rồi ~! Em không muốn cười nữa. Em mau cởi quần ra đi. Cẩn thận, sau này lại vấp ngã nữa."

Lần sau tôi sẽ không giúp bạn nữa. "

Tôi gật đầu, cúi xuống cởi quần.

Sau khi cả hai chúng tôi đều vắt khô quần áo của mình, chị tôi tiến tới nắm tay tôi nói: “Cùng chị ra lan can nghỉ ngơi nhé. Treo quần áo của bạn ở đó và thổi chút không khí."

Tôi nhặt quần áo của mình và theo chị tôi đến lan can của khán đài, và mỗi người chúng tôi treo quần áo của mình lên.

Sau đó, tôi liếc nhìn chị tôi, nhưng chị tôi không nhìn tôi. Cô ấy đang nhìn thẳng về phía trước, như thể đang suy nghĩ điều gì đó.

Tôi không hỏi gì mà quay mặt nhìn ra ngoài.

Bên ngoài trời tối như mực và không thể nhìn thấy gì.

Bục đường băng ngoài trời này nằm trên con đường chúng tôi đi vào, đối diện là một cái hồ. Đối diện hồ có rất nhiều kiến trúc, có thể nói là ánh sáng rực rỡ, đối lập rõ ràng với bên này.

Hai chúng tôi chỉ nhìn thẳng về phía trước, im lặng.

Một lúc sau, mưa tạnh, tôi quay lại nhìn chị. Em gái tôi cũng tình cờ quay lại nhìn tôi.

Chúng tôi không biết phải nói gì với nhau và quay mặt đi.

Một lúc sau, tôi không quay đầu lại mà gọi chị mình: "Chị~!" Em gái tôi trả lời: "Cái gì?" Tôi nói: “Chúng ta đi dạo dưới mưa mà không mang ô nhé!” Chị tôi nhanh chóng đồng ý: “Được rồi, thực ra trước đây em đã muốn đi dưới mưa mà không mang ô.”

Rồi anh dừng lại, dường như nghĩ đến điều gì đó: “Không, tuy bây giờ trời đang mưa nhẹ, nhưng nếu em không cầm ô, áo khoác của em có thể bị khô và quần lót của em đi xong vẫn còn ướt.

Phải làm gì? Tôi suy nghĩ một chút, ngập ngừng nói: “Chúng ta cởi quần lót nhé? Dù sao ở đây là riêng tư, người khác không thể nhìn thấy.”

Em gái bạn hỏi: "Không phải đó chỉ là vệt thôi sao?" Tôi nói: “Trước đây không phải anh nói rằng nếu khỏa thân thì sẽ coi như đang mặc đồ bơi đi bơi sao? Bây giờ anh có thể coi như tắm ở nhà.

Tôi thấy trên Internet có nhiều nơi ở nước ngoài có phong trào thiên thể. Người ta nói rằng điều này tốt cho cơ thể và vân vân. Dù sao thì nó cũng tốt. "

Tôi tưởng chị tôi sẽ do dự, nhưng chị ấy lại đồng ý mà không hề suy nghĩ, móc mũi tôi: "Đồ biến thái, muốn xem cơ thể của tôi à? Quên đi, hôm nay tôi sẽ phát điên với em. Tối nay em muốn làm gì thì làm."

Tuy nhiên, tôi không muốn cởi nó ra ở đây. Chúng tôi sẽ cởi nó ra sau khi chúng tôi đi xuống. Sau khi cởi đồ lót của chúng tôi ra, bạn có thể treo đồ lót của chúng tôi lên trước khi chúng tôi đi xuống, được chứ ~! “Tất nhiên tôi đã đồng ý với yêu cầu của cô ấy lúc này: “Được rồi!” Chị tôi dẫn tôi xuống khán đài và chạy ra phía sau.

Em gái tôi ngượng ngùng nói: “Cởi nó ra đi.” 

Sau đó tôi quay lại và cởi áo ngực của mình. Tôi cũng cúi xuống cởi quần lót ra. Bởi vì dương vật của tôi hơi cứng nên việc tháo nó ra hơi khó khăn.

Khi tôi cởi chúng ra, tôi luôn để mắt đến em gái mình, quan sát cách em ấy cởi áo ngực và quần lót.

Vì trên đường băng không có đèn nên chỉ nhìn thấy được đường viền.

Chị tôi cởi quần lót, quay người, kẹp chặt chân, dùng tay trái che ngực, tay phải đưa quần lót cho tôi.

Sau khi tôi lấy đồ lót của chị tôi, chị tôi nói: "Đi thôi."

Tôi đồng ý: “Ừ.” 

Khi tôi bước tới bục giảng và định treo quần lót của em gái lên, tôi đưa chiếc quần lót đó lên mũi và ngửi. Mùi nước mưa thoang thoảng, hẳn là mùi nước hoa, tôi cảm thấy thực sự rất ít phụ nữ có mùi thơm trên cơ thể.

Sau khi treo quần áo xong, tôi chạy nhanh xuống. Khi xuống xe, tôi thấy chị tôi đang đứng quay lưng về phía tôi, có chút lo lắng chờ đợi.

Tôi bước tới, nắm tay em gái và nói: "Đi thôi~!" Chị tôi phàn nàn: “Sao lâu thế nhỉ? Quần áo đã được cất hết chưa? Lúc đó chúng ta không còn gì để mặc nữa~!" Tôi nói, "Bỏ nó đi, cất nó đi~! Chị ơi, đừng lo lắng~! Không có gì sai với những gì bạn đã cho tôi. 

Đi thôi~” Vì vậy, tôi nắm tay em gái mình và hai chúng tôi bắt đầu trần truồng bước đi dưới mưa~!

Sẽ được tiếp tục

