============================================================
  fuck một trung học trinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%93%8d%e4%ba%86%e5%80%8b%e9%ab%98%e4%ba%8c%e8%99%95%e7%94%b7/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi đã làm bạn với những anh chàng đẹp trai ở độ tuổi từ 17 đến 20 kể từ khi tôi ra mắt. Người bạn trai đầu tiên của tôi lúc đó cũng còn là một trinh nữ. Lúc đó tôi cũng là một trinh nữ. Khi chúng tôi lần đầu gặp nhau để quan hệ tình dục, tôi đã tình cờ xâm nhập vào anh ấy, haha! Anh không quan tâm đến cảm xúc của vợ. Anh ta hét lên đau đớn và cuối cùng phát hiện ra mình đang chảy máu, nhưng anh ta vẫn làm như vậy 4 lần trong đêm đó. Ngày hôm sau anh ấy bước đi như một con vịt, haha! Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bảo tôi thích anh ấy. 

Bởi vì tôi là một người đàn ông cao lớn, dáng người chuẩn và con cặc dài và thẳng. Tôi đã đụ rất nhiều anh chàng đẹp trai, nhiều người trong số họ đã đụ đến mức xuất tinh. Một số người trong số họ rất thích nó, nhưng tất cả họ đều đã bị hỏng trước đó. Họ đi tắm khi gặp nhau, và sau khi ăn đủ cặc của tôi, họ khiến tôi phải la hét và rên rỉ. Một số người nói rằng họ còn trinh, nhưng họ biết chuyện gì đang xảy ra ngay khi họ đụ họ. 

Hai ngày trước, có một chàng trai mới đột nhiên gia nhập nhóm. Tôi đã nói chuyện với anh ấy nhiều lần nhưng phớt lờ tôi và không để ý nhiều đến người khác. Rồi cuối cùng một ngày nọ, anh ấy trả lời và nói rằng anh ấy luôn ở trong lớp. Anh ấy là học sinh năm hai trung học và bị một người đang trò chuyện kéo vào nhóm. Anh ấy nói rằng anh ấy chưa bao giờ làm điều đó trước đây. Tôi hỏi anh ấy liệu anh ấy có cảm thấy muốn đụ người khác hay bị người khác đụ không. Anh ấy nói anh ấy chắc chắn đã đụ người khác. Cuối cùng anh ấy cũng đồng ý gặp tôi. Sau cuộc gặp, anh ấy có ấn tượng tốt về tôi. Anh ta có đôi mắt to, khuôn mặt giống như một tác phẩm điêu khắc và bộ ria mép hơi có lông khiến anh ta càng cảm thấy quyến rũ hơn. Có một chiếc khuyên tai ở một bên tai. Tôi không thể nói nó đẹp trai hay dễ thương. Nói tóm lại, cô ấy chắc chắn trông giống như một ngôi sao. 

Có quá nhiều người được gọi là đẹp trai nhưng lại là những anh chàng đẹp trai già, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một anh chàng đẹp trai và công bằng như vậy. Tôi không thể hiểu hết về anh ấy khi nhìn thấy anh ấy trên phố, chưa kể anh ấy là người đồng tính và anh ấy đã đến gặp tôi. 

Sau bữa tối, chúng tôi trò chuyện rồi quay trở lại. Tôi muốn quan hệ tình dục nhưng anh ấy không chịu nói gì và nói rằng anh ấy chưa từng làm điều đó trước đây. Đụ tôi thì được, nhưng tôi tuyệt đối không thể đụ anh ta. Điều này càng khơi dậy ham muốn làm tình với anh ấy của tôi. Anh chàng đẹp trai chỉ mới 17 tuổi, cao ngang tôi, nặng khoảng 66. Anh ta có thân hình khá chuẩn, mông săn chắc và đôi chân rất thon. Anh ta có vẻ là một vận động viên chạy đường dài. Khi tôi hỏi thì cậu ấy nói rằng cậu ấy thường đạt thứ hạng cao ở trường chạy đường dài. 

Bàn tay anh rất trắng và mềm, đẹp hơn bàn tay của một người phụ nữ chết tiệt. Tôi nghĩ đôi chân của anh ấy hẳn cũng rất đẹp. Dù sao thì sau khi về tôi cũng không thể ngủ được vì cứ nghĩ về anh ấy. 

Có vẻ như anh ấy rất thích tôi. Suy cho cùng, anh ấy không phải là người xấu. Chúng tôi đã nói chuyện như vậy rất lâu và đi chơi hai lần. Tuy nhiên, anh ấy chưa bao giờ đồng ý quan hệ tình dục với tôi. Cuối cùng, anh ấy hỏi lại tôi xem tôi có chân thành với anh ấy không. Tôi nói tất nhiên. Thực ra, tôi không muốn tìm người mình thích ở bên. Hơn nữa, anh ấy đẹp trai như vậy mà vẫn không tin tôi. 

Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi thề rằng tôi sẽ không bao giờ gặp ai khác, và tôi sẽ đối xử tốt với một mình anh ấy, haha! 

Tất nhiên là tôi đồng ý bất cứ điều gì để có được anh chàng đẹp trai, và tất nhiên là tôi rất thành thật. Không biết tôi đã nghiền ngẫm bao lâu nhưng cuối cùng anh ấy cũng đồng ý thử. Anh ấy nói: “Nhưng nếu đau thì tôi không thể làm được”. Tôi nói: “Được.” Haha! ! Dục vọng đã lên tới đỉnh đầu, trong lòng vẫn còn biết bao điều phải lo lắng. 

Cuối cùng tôi cũng mong đến thứ bảy khi anh ấy được nghỉ. Tôi tìm được phòng ở khách sạn địa phương tốt nhất vào sáng sớm. Rốt cuộc là lần đầu tiên họ nói điều đó (tất nhiên là tôi chưa hoàn toàn tin vào điều đó), và bạn biết rằng một phòng có giá hơn 500, haha! ! Tôi đã sẵn sàng để thử. 

Cuối cùng khi anh ấy đến, tôi nghĩ anh ấy rất nhút nhát. Dù không phải lần đầu nhưng tôi cũng không thể khiến anh ấy sợ hãi vì quá vội vàng. Sau khi xem TV, tôi nói muốn ôm anh ấy nhưng anh ấy không từ chối. Tôi bế anh ấy lên và ôm anh ấy vào lòng. Chết tiệt, cảm giác đó thật thoải mái. Tôi nhân cơ hội chạm vào anh ấy. Vòng eo khá nhiều thịt, không hề có mỡ thừa, bụng dưới phẳng lì, rất mềm mại. Sau khi ôm anh một lúc, tôi cố ý cọ sát phần thân dưới của mình vào háng anh, một lúc sau cảm thấy cứng ngắc. Tôi nghĩ thời cơ đã đến, chậm rãi hôn lên tai anh. Rõ ràng là anh ấy bắt đầu thở dốc, hehe! Rồi khuôn mặt, rồi cái miệng mà tôi mong muốn nhất. 

Anh ấy hoàn toàn không biết cách hôn. Ngay cả khi hôn anh ấy rất lâu, lưỡi của tôi cũng không thể xuyên qua răng anh ấy. Anh ấy thậm chí còn cắn vào lưỡi tôi khi phấn khích. Chết tiệt! Điều này càng khiến tôi lo lắng hơn. Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cứng rồi. Tôi nghĩ tốt hơn là nên làm chậm lại. Tôi nói: “Em yêu, đi tắm trước đi.” Anh ấy nói, "Bạn đầu tiên."

Tôi nghĩ anh ấy không muốn cho tôi xem cơ thể trần trụi của mình. Dù sao thì anh ấy vẫn còn trẻ, haha! Tôi không quan tâm nữa nên cởi quần áo và đi tắm. Anh ấy đột nhiên nhìn thấy cặc của tôi và nói: "Ối chà", "Anh ơi, sao cặc anh dài thế? Anh sẽ không làm em đau chết đâu, phải không?"

"Không sao đâu em yêu, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Bằng không thì có nhiều người muốn làm tình như vậy, rất thoải mái, chỉ cần ngoan ngoãn là được."

"Anh ơi, anh nói yêu em mà! Anh không thể ép mình vào được. Em không nói thì cũng đừng làm. Anh cứ yên tâm về sau nhé."

“Đừng lo lắng, em yêu, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.” Hehe! Làm thế nào tôi có thể dành thời gian của tôi? Tôi đã muốn chèn nó trực tiếp. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, anh ấy đã cởi quần đùi và đang ngồi đó. Tôi nói, hãy tiếp tục và rửa nó. Chết tiệt! Đầu tôi lúc đó rất to. Tôi đã từng ngủ với rất nhiều anh chàng đẹp trai nhưng chưa bao giờ tôi thấy một anh chàng nào khiến tôi chú ý đến vậy. Đôi chân của cô ấy dài và thon, không phải loại gầy gò chỉ có xương, cũng không phải loại có nhiều cơ bắp. Nó chỉ có thể được mô tả là khá phù hợp. Bàn chân thon dài, những ngón chân mềm mại màu đỏ... như thể có thể tiết ra nước. 

Phần thân trên không có nhiều cơ nhưng có một số dấu hiệu rõ ràng của việc tập luyện. Lúc đó tôi gần như đã xuất tinh. Thật là thú vị... Không nhịn được, đành chịu thôi! 

Nhân cơ hội anh đi tắm, tôi để dầu và bao cao su lên đầu giường. Tôi chỉ có thể cưỡng lại việc xem TV trong một thời gian. Thực sự là tôi không thể xem được gì nữa. Anh ấy không ra ngoài sau hơn 10 phút. Tôi không thể giúp được nữa. "Anh ơi, anh nhanh không? Gần xong rồi!"

"Tôi biết, anh không được phép nhìn tôi khi tôi ra ngoài." Chết tiệt! Nó thực sự rắc rối. Tôi phải mất một lúc lâu mới ra ngoài, thậm chí tôi còn quấn mình trong một chiếc khăn tắm lớn. Chào! Này…sớm muộn gì nó cũng là của tôi, sao em lại giả vờ thế? Tôi vỗ nhẹ đầu giường bảo anh ngồi qua, nhưng anh lại ngồi ở góc giường đôi. Anh ấy có vẻ lạnh và run rẩy một chút. Tôi nhanh chóng tiến tới ôm lấy anh. Một lúc sau, tôi cảm thấy anh không còn lo lắng nữa nên bắt đầu hôn nhẹ nhàng. Sau một lúc, tôi đã hứng tình nhưng anh ấy chưa bao giờ lè lưỡi ra. 

"Em yêu, thè lưỡi ra và để anh quấn nó quanh em." Anh ta ngoan ngoãn, nhưng anh ta nôn ọe chỉ sau vài giây sau khi nôn ra. "Anh ơi, anh muốn ăn em, đừng dùng hết lưỡi đưa vào miệng, em đã buồn nôn rồi!"

Tôi ngất đi. Có vẻ như tôi không có kinh nghiệm và tôi không thể làm gì được! Hãy thong thả, sau khi hôn một lúc, anh ấy cuối cùng cũng thành thạo hơn, ít nhất anh ấy sẽ không nôn ói khi tôi mút, nhưng anh ấy chỉ có thể lè lưỡi chứ không hôn được lưỡi tôi. Tôi không còn cách nào khác nên lợi dụng tình thế hôn cô ấy một chút, đầu tiên là lên tai, sau đó hôn thật nhanh. Tim anh đập thình thịch, cô cảm thấy hưng phấn nên tôi từ từ hôn lên núm vú cô. Bây giờ tôi mới biết sự dịu dàng đó là do núm vú của anh chàng đẹp trai nhỏ nhắn có màu đỏ chứ không phải màu tím. 

Chỉ sau vài nụ hôn, núm vú của tôi đã chuyển sang màu đỏ và hơi tím, haha! ! ... Anh ấy vẫn ôm đầu tôi không chịu hôn tôi, nói: "Ngứa...ngứa..." Tôi không còn cách nào khác ngoài tiếp tục hôn bụng dưới của mình, rồi đến JJ của tôi. Làm thế nào để mô tả nó? 

Trước đây tôi từng chơi với những học trò khoảng 18 tuổi nhưng không trẻ bằng anh ấy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy loại gà màu hồng này. Không có nhiều quy đầu được phơi bày. Khi mở ra thì nó có màu hồng, hồng thuần khiết. Cô ấy không thể chịu đựng được ngay khi tôi hôn cô ấy và cô ấy không chịu để tôi hôn cô ấy. Cô ấy nói nó nhột quá. "Em yêu, chưa có ai hôn em ở dưới đó à?"

"Hả? Cậu hôn ai thế? Chưa có ai chạm vào cả!" Chào! Tôi thực sự không thể cười hay khóc. Tôi nói: “Đừng lo lắng, anh phải tin tưởng anh trai tôi có thể giúp anh tìm được cảm giác an ủi mà anh chưa từng trải qua. Anh phải ngoan ngoãn, đừng cự tuyệt tôi.” Anh lại nằm xuống. Tôi chỉ có thể ôm anh nhẹ nhàng và di chuyển chậm rãi. Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi thở của anh ấy ngày càng nhanh hơn. Tôi không thể tin rằng anh chàng nhỏ bé này sắp xuất tinh nên tôi phải nhanh chóng dừng lại.

Sau đó là chân, bắp chân, bắp chân có lông và hơi thưa. Họ thật quyến rũ. Tôi nghĩ thật đáng chết nếu một anh chàng đẹp trai như vậy yêu cầu tôi đụ anh ta một lần. Rồi khi nó đến chân, tôi cũng bảo là ngứa, nhưng thực sự tôi không nhịn được và gần như bỏ cuộc. Tôi hơi bị ám ảnh bởi đôi chân nhưng đôi chân của anh ấy quá gợi cảm, trắng trẻo và dịu dàng. Tôi đã đăng một bức ảnh về điều này trong bài đăng "Đôi chân gợi cảm của vợ tôi". Bạn có thể xác định nó một cách cẩn thận. Trước đây nó đã được đăng trên Left Bank và bây giờ nó đã được đăng trên GayPad.

Tôi giữ ngón chân của mình và liếm chúng, bất kể chúng có ngứa hay không, cho đến khi tôi liếm lại từng ngón chân. Tôi ngửi đi ngửi lại trước khi đặt nó xuống. Tôi nghĩ đã đến lúc yêu cầu anh ấy nếm thử con cặc của tôi, nếu không sẽ quá nhanh đối với anh ấy và tôi không thể chịu đựng được nữa. Thật là rắc rối cho một trinh nữ. Dạy hắn đã lâu, hắn vẫn cắn răng, hoặc ói đến muốn nôn. Tôi không chịu nổi nữa nên dạy cháu nằm xuống lần nữa.

Tôi nhấc chân lên và cuối cùng cũng nhìn thấy vùng đất trinh nguyên. Nếu tôi muốn nói nó màu hồng và dịu dàng, nhiều người có thể nói rằng tôi quá tinh ranh và đạo đức giả, nhưng nó thực sự là màu hồng. Xung quanh hậu môn chỉ có một ít lông và lỗ đít hoàn toàn có màu hồng. Hầu hết những anh chàng đẹp trai mà tôi từng quan hệ đều có lỗ đít màu hồng. Màu nhạt hơn, và nếu bạn làm nhiều thì sẽ luôn có màu đen. Chỉ khi bên trong bị đụ, một chút màu đỏ mới rỉ ra, còn của anh là màu hồng, tôi dùng lưỡi liếm từng chút một, anh cứ hạ chân xuống ngứa ngáy, "Anh ơi, bẩn quá, sao anh còn liếm nữa? Quên đi, liếm dương vật, sao anh lại liếm ở đó?"

“Vậy cậu có thấy thoải mái không?”

"Tôi không biết, cảm giác rất kỳ lạ, nhưng ngứa ngáy và bẩn thỉu quá. Bạn ị ra đó, tắm xong cũng không sạch."

"Không sao đâu, anh trai sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì em, em muốn trân trọng anh!" Mẹ kiếp! Hahaha, tôi cảm thấy giả tạo. Nhưng anh ấy có vẻ rất cảm động, bắt tôi phải liếm anh ấy một lúc. Dần dần, anh dường như thư giãn rất nhiều. Lỗ đít của anh trước đây được kẹp chặt, bây giờ có vẻ lỏng hơn một chút. Tôi nghĩ thời gian đã gần đến rồi. Tôi hôn dương vật của anh ấy và cố gắng sử dụng các ngón tay của mình cùng lúc. Anh thắt dây an toàn xuống, nhưng không có hy vọng cho nó chui vào. "Anh ơi, em muốn dùng ngón tay của em mở rộng hậu môn của anh, để một lúc sau nó không đau nữa. Anh phải tin em, nó sẽ không đau chút nào đâu. Chỉ là hơi khó chịu, có lẽ hơi đau. Anh có thể chịu đựng thay em trai em được không?"

"Tôi thật sự không biết, tôi chỉ sợ đau, lần đầu tiên họ nói sẽ chảy máu. Làm sao tôi có thể chữa trị được? Nếu tôi chảy máu thì tôi sẽ không chết."

"Haha! Cậu đang nói nhảm cái gì vậy? Lần đầu tiên mọi người sẽ chảy máu một chút, giống như bị rách tay vậy. Chắc chắn không nghiêm trọng như cậu nghĩ đâu. Điều quan trọng nhất là cậu phải chấp nhận tôi từ trong lòng và nghĩ đến việc yêu cầu tôi thâm nhập vào cậu để chúng ta có thể quan hệ lần đầu tiên. Sớm hay muộn cậu cũng phải làm điều đó, có phải không?"

"Vậy ngươi phải nhẹ nhàng một chút, nếu ta nói đau thì lập tức dừng lại, lấy ra." "Ừ, được." Tôi đã bôi một ít chất bôi trơn. Có thể trời hơi lạnh và anh ấy rùng mình hai lần, rồi từ từ dùng ngón tay của tôi tạo những vòng tròn trên lỗ đít. Thật lâu sau, hắn vẫn chưa có dấu hiệu nhượng bộ. "Anh, anh có thể thả lỏng được không? Càng căng thẳng, càng đau, càng khó tiến vào."

Ồ! Cuối cùng tôi nhìn thấy một khe hở nên không dám trực tiếp đưa ngón tay vào mà từ từ nhét từng chút một rồi lấy ra. Việc này tiếp diễn một lúc, rồi tôi dỗ dành và đưa ngón tay vào hết lần này đến lần khác. Tôi mệt đến nỗi đổ mồ hôi đầm đìa. Cuối cùng, sau rất nhiều nỗ lực, tôi đã nhét được nửa ngón tay vào. Anh ta ngay lập tức hét lên "Đau...đau quá...". Thực ra có lẽ nó không đau nhưng thấy khó chịu nên tôi nhanh chóng lấy nó ra. 

Tại sao! Nghĩ lại thì, để đụ một anh chàng đẹp trai cũng không khó đến thế. Tôi không biết anh ta đang giả vờ là trinh nữ hay thực sự là trinh nữ. Cuối cùng, sau khi hôn đi hôn lại, tôi bắt đầu thử lại. Cuối cùng, tôi cho một ngón tay vào trong khi anh ấy cứ hét lên rằng đau quá. 

Anh ấy kéo tôi bằng tay và bảo tôi lấy nó ra nhanh chóng. Tôi nói sẽ ổn thôi sau khi tôi dần quen với nó. Dù sao thì nó cũng sẽ không khó chịu đến thế. Đừng véo mạnh tôi bằng lỗ đít của bạn. Tôi chỉ không di chuyển. Cuối cùng anh ta cũng ngừng vùng vẫy, nhưng dương vật của anh ta rõ ràng đã mềm ra và nằm trên bụng anh ta. 

Một lúc sau, tôi hơi cử động rồi mới từ từ lấy ra, “Sao vậy anh, không đau đâu, chỉ là hơi khó chịu thôi.”

"Ừm, có hơi đau một chút, nhưng khó chịu quá. Anh à, chúng ta ngừng làm việc này được không? Em thủ dâm cho anh được không?" Chết tiệt! Tôi đã dành rất nhiều thời gian để cố gắng thuyết phục bạn thủ dâm, vậy tại sao tôi lại sẵn lòng? 

"Anh yên tâm, em nhất định sẽ không làm tổn thương anh. Anh tin em đi, nếu anh muốn ở bên em, nếu anh thực sự muốn ở bên em thì cứ giao thân thể của em cho anh đi. Sớm muộn gì em cũng phải làm, thật sự không thể ở bên anh mà không có tình dục!" Haha! Tôi chỉ có thể đe dọa những điều sau đây. 

May mắn thay, anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy cậu vào đi." Tôi nói: “Vẫn chưa đủ đâu, đừng lo, tôi sẽ làm giãn hậu môn thêm nữa.” Sau đó tôi bôi rất nhiều chất bôi trơn quanh lỗ đít của anh ấy, bắt đầu dùng ngón tay ra vào, sau đó một ngón tay đi vào. Lần này anh ấy không khó chịu lắm nhưng rõ ràng là anh ấy đang cắn môi và cảm thấy khó chịu. Một lúc sau, anh thấy thoải mái hơn và có vẻ khỏe hơn nhiều. Tôi nhanh chóng giúp cô ấy thủ dâm để chuyển hướng sự chú ý của anh ấy, nhưng ai biết rằng nó đã hỏng! ! 

Có lẽ những ngón tay ở phía sau đã có tác dụng nhất định nhưng anh ấy đã ra tay sau vài cú vuốt ve. Trước khi tôi kịp buông ra, anh ấy đã xuất tinh rồi. Giữ! Tôi tưởng bây giờ mình gặp rắc rối, không còn ham muốn tình dục nữa, anh nhất định không cho tôi xâm nhập vào anh nữa. 

Không ngờ anh ấy lại cảm ơn tôi: “Anh ơi, anh giúp em xuất tinh thì khác với việc em tự xuất tinh. Lòng biết ơn hình như còn tốt hơn thế!”

"Haha! Không sao đâu em yêu, sau này anh sẽ có những chuyện vui khác. Đến lượt anh đấy, được không?" Anh gật đầu như thể đã quyết định. Lần này tôi từ từ rút ngón tay ra, rồi cố gắng nhét hai ngón tay lại với nhau. Tôi sẽ không đi vào chi tiết. Dù sao thì tôi cũng bước vào trong khi anh ấy đang cười toe toét. Bất kể anh ta la hét hay đau đớn, tôi đều ấn vào anh ta và dừng lại một lúc lâu trước khi lấy nó ra. "Anh ơi, nếu anh muốn đặt thứ gì đó dài bằng của anh, em sẽ chết. Lần này hãy dùng ngón tay của anh."

"Đừng lo lắng, dương vật của anh mềm mại và thoải mái hơn ngón tay của anh. Bây giờ lưng anh gần như mở ra nên không có vấn đề gì."

"Vậy ngươi từ từ đi vào đi, ta nói không chịu nổi, ngươi nhất định phải lấy ra." "Được rồi, em yêu." Tôi nghĩ mình không thể trì hoãn được nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Dịch tuyến tiền liệt đã rỉ ra từ cặc tôi. Tôi bôi rất nhiều dầu bôi trơn rồi cho hai ngón tay vào một lúc. Sau đó tôi dạy nó nằm xuống lần nữa, đặt hai chân lên vai tôi và bắt đầu tấn công. Không ngờ anh ấy lại không buông tôi ra, “Anh ơi, anh nghĩ mình mắc bệnh AIDS, nhanh đeo bao cao su vào!”

"Đeo bao cao su sẽ đau lắm. Hơn nữa, nếu cả hai chúng ta đều khỏe mạnh thì sẽ không mắc bệnh AIDS!"

"Không thể nào. Người ta nói quan hệ tình dục đồng giới sẽ bị AIDS. Cứ mặc nó đi."

"Bảo bối, em có tin anh không? Thực sự không tin đâu, nếu không thì em cho rằng anh không sợ chết. Nếu em đeo bao cao su vào, anh sẽ xuất tinh chậm rãi, em sẽ càng khó chịu hơn."

"Anh không nói dối tôi chứ?"

"Làm sao có thể? Anh đã làm tất cả những điều mà trước đây anh chưa từng làm cho em. Em vẫn cảm thấy anh không thực sự yêu em sao?"

"Ta biết ngươi thành thật, ngươi phải nhớ kỹ, dám xông vào, sau này muốn gặp người khác, ta liền giết ngươi, không giết được ngươi, ta liền tự sát!" Chết tiệt! Việc này cần bao nhiêu quyết tâm? Bây giờ tôi tin rằng anh ấy thực sự là một trinh nữ. 

Không chần chừ gì nữa, tôi bắt đầu dùng quy đầu của mình từ từ đẩy vào. Tôi nói rằng nó khó quá. Vừa lúc tôi định đi vào một chút thì anh lại nói đau. Ngay khi anh ta rút mông ra, dương vật của tôi trở nên vô ích. Cuối cùng, từng chút một, anh lui về đầu giường. Không có chỗ cho anh tựa đầu vào đầu giường. Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. Tôi ấn mạnh vào chân anh ấy, và cuối cùng dùng hết sức đẩy quy đầu vào. Mặc dù không khóc gọi cha hay mẹ nhưng rõ ràng là cậu ấy đang kìm nén. Răng anh cắn chặt môi và đầu anh bắt đầu đổ mồ hôi. Tôi vội vàng hôn anh, an ủi: “Tin anh đi, em yêu, một lát nữa sẽ ổn thôi. Anh sẽ không cử động đâu.”

Sau khi hôn một lúc lâu, dương vật của tôi gần như mềm ra. Tôi vội vàng đứng dậy nói: "Em yêu, em phải tin anh và nghĩ đến việc yêu cầu anh chiếm lấy cơ thể của em, được chứ? Sau khi đi vào nhất định sẽ không có cảm giác khó chịu." Sau đó tôi đẩy vào từng chút một. Tôi ôm hôn anh, phát hiện lỗ tai anh rất hưng phấn. Tôi vừa hôn vào tai anh thì anh ôm chặt tôi không chịu buông. Rồi dần dần, từ từ, dương vật to lớn của tôi cuối cùng cũng đẩy được hơn nửa đường. Anh bỗng toàn thân run rẩy. Tôi biết anh ấy có thể đã giữ được quá lâu. Trên thực tế, nó không đau đến mức đó. Anh ấy chỉ quá lo lắng. Càng lo lắng, anh càng dùng kẹp lỗ hậu. Nó sẽ không làm tôi khó chịu chứ? Cô ấy vẫn không rút ra được, dương vật của tôi đã ở bên trong nên tôi phải rút ra, ôm cô ấy vào lòng để an ủi, rồi lại hôn dương vật của cô ấy, trời ơi! Đứa trẻ có hỏa lực tốt và đó là một nỗ lực rất lớn. Sau khi tôi hôn anh ấy, dương vật của anh ấy lại cứng lên một chút. Tôi không quan tâm đến bụi bẩn. Tôi vuốt ve dương vật của anh ấy trong khi liếm lỗ đít của anh ấy, và liếm chân anh ấy một cách điên cuồng. Sau đó tôi cũng không hỏi anh ta mà trực tiếp đặt dương vật vào cửa hang và bắt đầu tấn công. Có lẽ nó đã được mở sớm hơn một chút, nhưng lần này tôi bước vào mà không cần tốn nhiều công sức. Sau đó tôi đẩy hơn một nửa số đó vào từng chút một. Nhìn thấy anh lại cắn môi, tôi biết mình không thể chịu đựng được nữa nên vội ôm lấy anh. 

Dương vật to của tôi tuy không dày lắm nhưng dày hơn người thường và dài như vậy. Đó là niềm vui đối với những cô gái điếm khác nhưng lại là nỗi đau khổ đối với một cô gái trẻ như vậy. Sau khi hôn anh một lúc lâu, anh mới nói: “Anh xuất tinh à?” Mẹ kiếp! Tôi gần như ngất đi. Anh ấy nghĩ anh ấy có thể xuất tinh nếu tôi đưa nó vào. Tôi nói nhanh lên. Anh nói em yêu, anh di chuyển có được không? 

Khi cô bắt đầu cử động, anh cắn môi và gối. Sau đó tôi không quan tâm nữa. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy trong khi đụ cô ấy. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng cảm thấy anh ấy đã thoải mái hơn một chút. Tôi thật độc ác, ôm cô ấy thật chặt và nhét toàn bộ dương vật to lớn của cô ấy vào cùng một lúc. Anh ấy tự nhiên cắn vào vai tôi một tiếng “ôi”. Đây là những gì tôi mong đợi. Đau đến mức tôi phải thốt lên "ôi" và anh ấy đã nhận ra điều đó. Anh ta lập tức kéo mạnh tóc mình lại nói: "Anh ơi, nhanh lên, nhanh lên, em không chịu nổi nữa."

Tôi nói: "Em yêu, đừng cử động. Anh sẽ không cử động, được chứ? Một lát nữa sẽ ổn thôi." Nhưng anh ấy gần như sắp khóc nên tôi phải đứng đó một lúc rồi bước ra ôm cô ấy. Một lúc lâu sau, tôi mới nói: "Em yêu, cho anh vào lại và xuất tinh nhé?" (Thật ra thì còn sớm lắm, hahaha...) Anh ấy còn nói muốn thủ dâm cho tôi. Đương nhiên, tôi từ chối ra ngoài, và cuối cùng tôi cũng đồng ý sau khi dỗ dành anh ấy một lúc lâu. Lần này tiến vào thuận lợi hơn rất nhiều nhưng tôi vẫn không thể xuyên thủng được anh ấy đến cùng. Tôi giữ anh ấy ở tư thế tương tự một lúc, rồi đẩy anh ấy đến cùng. Anh vẫn như vậy nhưng có vẻ không còn mạnh mẽ nữa. Ở lại một lúc, tôi nói: “Em ơi, em không còn đau nữa phải không?”

Phải một lúc lâu anh mới nói: "Hình như là vậy, nhưng khó chịu quá. Đau muốn chết. Em nhanh lên được không? Anh thật sự không chịu nổi nữa."

Tôi nói: "Được rồi!" rồi bắt đầu di chuyển chậm rãi. Một lúc sau tôi thấy anh không còn cảm thấy khó chịu nữa nên đứng thẳng lên nắm lấy chân anh để đụ. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy nó thực sự đã gãy. Tôi tìm thấy rất nhiều thứ màu đỏ trộn lẫn trong chất bôi trơn. Chắc chắn là đã chảy máu, nhưng lúc này tôi nói với anh ấy rằng anh ấy đang chảy máu, anh ấy nhất định không dám để tôi xâm nhập vào. May mắn thay, không có nhiều máu chảy ra ngoài nhưng có một chút máu xung quanh dương vật. Anh ấy hỏi: "Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi nói: “Không sao đâu, để tôi xem nó có vào được không…” Chắc anh ấy ngại nên không nhìn, haha! 

Không tệ... không đủ. Ngay cả khi con cặc to không di chuyển, bạn vẫn có thể cảm nhận được lỗ đít của nó đang di chuyển một cách có ý thức hoặc vô thức. Tôi không biết là nó đang đánh hay đang véo bạn. Nói tóm lại, đó là cảm giác tôi chưa từng có trước đây. Tôi không biết những người khác có trải nghiệm nó không. Khi lỗ đít của anh ấy kẹp chặt con cặc của tôi, nó rất đều đặn. Là thịt bên trong chuyển động chứ không phải cặc của tôi, haha! Dù sao thì nó cũng thật tuyệt vời.

Không chần chừ gì nữa, tôi bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng, liếm đi liếm lại những ngón chân mềm mại yêu thích của mình. Tôi không thể nói rằng tôi đã liếm chúng. Tôi chỉ đơn giản là cho chúng vào miệng và mút chúng. Cùng lắm là tôi có cả bốn ngón chân trong miệng. Nhìn ngón chân đỏ bừng, tôi rất muốn xuất tinh cho nhanh nhưng tôi không chịu được. Một kiệt tác như vậy thực sự rất hiếm.

Một lúc sau, tôi thấy anh ấy không cắn môi nữa mà túm lấy chiếc gối mà cắn. Tôi nghĩ điều đó không quan trọng và bắt đầu di chuyển nhiều. Vừa cử động nhiều, anh ta đã hét lên: "Không, làm ơn, anh ơi, làm ơn đừng làm vậy? Em thực sự không thể chịu đựng được nữa."

Tôi nói: “Anh xuất tinh ngay được không?”

Haha! ! Tôi không biết đã nói điều này bao nhiêu lần rồi, nhưng nhìn thấy anh như vậy, tôi đành phải nói: “Em yêu, anh nằm xuống giường đi, thế này tốt hơn.” Thực tế thì tư thế này đau hơn nhưng lại phù hợp để tôi có thể kiểm soát. Tôi có thể giữ anh ta lại và đụ anh ta, và anh ta sẽ không vùng vẫy. 

hehe! ! Con người ích kỷ biết bao khi có những ham muốn thú tính. Quả nhiên, khi tôi bước vào, anh ấy đã túm tóc và kêu lên rằng đau quá. Sau khi anh ấy hoàn toàn nhập cuộc, tôi nghĩ mình thực sự không thể hành hạ anh ấy nữa. Dù có khóc hay không thì anh ấy vẫn cứ la hét. Tôi ôm lấy eo anh và đụ anh một cách điên cuồng. Tôi đã quen nghe tiếng rên rỉ của người phụ nữ khêu gợi, nhưng bây giờ tiếng hét thực sự khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn. Lúc hưng phấn nhất, tôi còn cắn vào lưng anh ấy. 

hehe! Đưa vào được một lúc, anh có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi bảo nó nằm nghiêng nhưng con cặc vẫn chưa rút ra nên tôi giữ một chân của nó, dùng chân đè vào chân còn lại của nó và đụ nó một cách điên cuồng. Tôi nhìn thì thấy hình như có chút máu chảy ra, nhiều hơn trước. Tôi nghĩ rằng tôi thực sự không thể làm tình trong một thời gian dài. Tôi cảm thấy lỗ đít nhỏ của anh ấy gần như làm kiệt sức con cặc của tôi. Quy đầu của tôi rõ ràng là hơi đau, như thể nó bị gãy. Tôi ôm cái chân nhỏ của anh ấy và đụ anh ấy. Tôi tiếp tục đưa chân vào miệng và mút nó, và tôi bắt đầu lực đẩy mãnh liệt cuối cùng, đưa nó vào và rút ra. Tôi thực sự cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây. Đó là điều hạnh phúc nhất trên thế giới. Tôi đã đụ một chàng trai đẹp trai và dịu dàng như vậy. Tôi tăng tốc trong khi suy nghĩ về nó. Anh ấy không còn hét lên đau đớn nữa mà "Ahh...ahhhh..." Khi tôi đút anh ấy vào, anh ấy nói "À" và khi tôi rút nó ra, anh ấy hét lên "À", "Haha..."

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác lỗ đít siết chặt đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy mạnh thì nghe thấy tiếng mông và cặc va vào nhau "papa, papa". Cuối cùng, tôi đẩy hết cỡ vào và xuất tinh sâu vào cái lỗ đít hồng hào mềm mại. Tôi mừng đến nỗi run cả người. 

Lại nhìn anh, anh đang đổ mồ hôi trên chiếc khăn gối. Tôi cảm thấy mình không phải là con người, giống như một con vật… Tôi lại tiến đến ôm cô ấy. Anh ấy rõ ràng đã tức giận và đẩy tôi ra: "Em là một con vật, anh đau đớn quá. Em vẫn xâm nhập vào anh và nói rằng anh yêu em! Lần đầu tiên của anh Tất cả đã biến mất một lần." Khi anh ấy nói điều này, tôi không biết đó là vì đau đớn hay vì điều gì khác, nhưng nước mắt thực sự bắt đầu chảy xuống, và chúng cứ chảy mãi. Càng khóc tôi lại càng buồn. Mãi cho đến khi nhìn thấy thứ gì đó giống như máu trên giường, tôi mới nói "À" và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi nói: "Không sao đâu. Có thể có chút máu. Điều đó là bình thường."

"Vẫn bình thường à? Tôi ghét anh lắm." Anh vừa nói vừa lao vào băng vệ sinh, tôi cũng nhanh chóng làm theo. Lúc đầu anh ấy không chịu mở cửa cho tôi, nhưng sau đó anh ấy đã mở cửa sau khi tôi dỗ dành rất lâu. Tôi rửa anh ta bằng nước và yêu cầu anh ta trèo xuống. Tôi bảo để xem nó hỏng thế nào. Khi tôi nhìn lại nó, tôi cảm thấy hơi đau khổ. Cái lỗ đít màu hồng bây giờ đã chuyển sang màu tím và màu sắc rõ ràng đã khác. Ngày xưa nó chật không có khe hở, bây giờ đóng mở ra rõ ràng là có khe hở, haha! Tôi nghĩ đó là kết quả của việc tôi mất trinh. 

Tất nhiên, sau này anh ấy trở thành vợ tôi và tôi chỉ có thể chơi với anh ấy bình thường sau khi quan hệ ba lần. Lần nào anh ấy cũng đau đớn đến mức tôi có thể tiếp tục quan hệ trong vài ngày, haha! Mặc dù anh ấy mắng tôi nhưng tôi rất tốt với anh ấy. Tôi đón anh ấy tan trường và cùng ăn tối. Chúng tôi ăn bất cứ thứ gì anh ấy muốn và đưa anh ấy đến Hải Nam một lần. Tất nhiên, tình dục là thú vị nhất trong chuyến đi đó. Lần sau khi có thời gian tôi sẽ viết lại cho mọi người. Bây giờ anh ấy đã thi rồi đi nơi khác, chúng tôi chỉ có thể đoàn tụ vào dịp nghỉ lễ hàng năm. Trong quá trình quan hệ tình dục, chúng tôi cũng chụp rất nhiều ảnh về dáng người, lỗ đít và bàn chân của anh ấy.

