============================================================
  fuck em gái và con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e4%ba%86%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e5%92%8c%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2019-08-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Có những điều bạn chưa từng nghĩ sẽ xảy ra nhưng chúng lại xảy ra với bạn và thường khiến bạn choáng ngợp. 

Tôi đã rơi vào trạng thái bối rối kể từ khi nhận được cuộc gọi từ bệnh viện. Khi hắn định thần lại, hắn đã đối mặt với thân thể lạnh lẽo của Yến Hàn trước mặt. 

Đôi bàn tay run rẩy của tôi nhấc tấm vải trắng che trên người vợ tôi ra. Yến Hàn đã qua đời, khuôn mặt thanh tú, vẫn trắng trẻo, đôi mắt nhắm nghiền như vừa mới ngủ say. Theo bác sĩ, chính vì vết thương chảy máu ồ ạt sau cú va chạm nên không có cách nào cứu được anh. Anh ấy đã vô hồn khi được đưa đến bệnh viện. 

Tôi đứng im lặng bên cạnh vợ mình, và vài phút đó dài như hàng thế kỷ. Không lâu sau, chị gái tôi vẫn đang đi làm và con gái tôi nhận được thông báo khẩn cấp ở trường đã vội vã đến bệnh viện. Cô em òa khóc nức nở ngay khi bước vào nhà xác tạm thời, trong khi cô con gái lặng lẽ khóc, dựa vào tường lẩm bẩm, đôi bàn tay nhỏ bé kéo mạnh mái tóc dài của cô đến nỗi các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..."

Cảnh sát khiêng một người đàn ông trung niên béo lùn, có mùi rượu bước vào với đôi mắt đỏ hoe. Anh ta quỳ xuống đất và cúi đầu thật mạnh, hét lên lời xin lỗi với những người thân trong gia đình. Con gái tôi chợt nhảy dựng lên như điên, túm lấy cổ áo người đàn ông trung niên, khóc muốn trả lại mẹ tôi, trả lại mẹ tôi...

Ký ức hai mươi năm bên vợ chợt hiện lên trong đầu tôi, rồi như không thể chịu đựng được nữa, tôi ngã xuống và mất đi chút ý thức cuối cùng. 

──────────

Khi tôi cảm thấy mình đã lấy lại được khả năng suy nghĩ thì tôi đã làm xong tang lễ cho vợ mình. 

Sau khi chở em gái về, tôi trở về ngôi nhà thân yêu từng là nhà của ba người. Không có Yến Hàn, không khí trong cả căn nhà trở nên cô đơn. Con gái tôi ngồi trên ghế sofa với đôi mắt sưng húp vì khóc và ngơ ngác như thể vừa rơi vào thứ gì đó. Tôi dừng lại ở tiền sảnh, đứng không cởi giày, không muốn làm gì cả. 

Không biết qua bao lâu, điện thoại vang lên, cắt đứt sự trì trệ. Con gái tôi vẫn bất động nên tôi cởi giày bước vào phòng khách nghe điện thoại. 

“Có phải anh trai không?” Đó là giọng nói vẫn còn yếu ớt của Yuchen sau khi khóc. 

"Ừ, là tôi."

"Anh ơi, anh phải mạnh mẽ lên. Anh không thể bị đánh gục như thế này. Anh là người cha duy nhất còn lại ở Aiqiao. Anh phải vui lên."

"Ừ, tôi sẽ làm vậy."

"Có cần gì thì cứ nói với tôi. Đừng giữ trong lòng khiến người khác khó chịu."

"Được rồi..."

Sau khi nói chuyện với chị gái và cúp điện thoại, tôi nhận ra trời đã tối hẳn, tôi cảm thấy hơi đói mà không nhận ra. Vào thời điểm này năm xưa, tôi vừa tan sở, Ngải Kiều vừa đi học về, vợ tôi về nhà sớm đã chuẩn bị sẵn một bữa tối ngon miệng đang đợi ở nhà. Có vẻ như điều đầu tiên chúng ta phải học sau khi Yến Hàn rời đi chính là chăm sóc cuộc sống hàng ngày của chính mình. 

"Kiều Kiều." Tôi gọi biệt danh của con gái tôi. Thông thường, vợ tôi gọi tôi là Kiều Kiều. "Con đói không? Bố có thể nấu mì cho con được không?"

Cô con gái sửng sốt một lúc khi nghe thấy Qiao Qiao, rồi gật đầu trìu mến với nụ cười thót tim. "Vâng."

May mắn thay, vợ tôi thường dạy tôi một vài thủ thuật. Tuy cách chế biến đơn giản nhưng hương vị vẫn rất ngon. Ông đặt mì lên bàn ăn và mời con gái đến ngồi. Con gái tôi lặng lẽ ăn mì với đôi mắt đỏ hoe không nói một lời khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. Dù hoàn cảnh của tôi cũng chẳng khá hơn con gái là bao nhưng từ nay về sau chỉ có hai chúng tôi sống với nhau nên tôi nhất định phải mạnh mẽ lên. 

"Kiều Kiều." Tôi đứng dậy và bước tới chỗ con gái, nhẹ nhàng ôm nó vào lòng. "Mẹ mất rồi. Sau này bố sẽ cố gắng hơn nữa để Kiều Kiều được hạnh phúc, được không? Từ hôm nay chúng ta sẽ sống một cuộc sống mới, Kiều Kiều và bố nhé?"

Con gái tôi dụi đầu vào ngực tôi, nức nở khe khẽ, rồi dần dần chuyển sang tiếng hú. Sau đó, anh ấy ném cơ thể nhỏ bé của mình vào vòng tay tôi và bộc lộ nỗi buồn tích tụ từ lâu trong lòng. 

──────────

Sau một thời gian, tôi và con gái cuối cùng đã ổn định lại cuộc sống của mình. 

Mặc dù khi nói đến đồ ăn, thì món mì đặc biệt của tôi luôn có hương vị giống nhau hoặc khi ăn ở ngoài. Nhưng Aiqiao dường như đã dần dần chấp nhận sự thật rằng mẹ cô không còn ở đây nữa, vẻ mặt cô cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ cười như chuông bạc khi thấy thú vị khi xem TV. 

Số người trong công ty muốn giới thiệu những phụ nữ độc thân với tôi dường như đã tăng lên, và số lượng nữ cấp dưới trong bộ phận nói chuyện với tôi cũng vô tình tăng lên. Và thấy tâm trạng của tôi đã phần nào phục hồi, một số người còn trêu chọc tôi và nói rằng họ muốn đuổi theo tôi. 

"Ồ, anh trai tôi rất nổi tiếng trong công ty."

Lần theo nguồn gốc của âm thanh, hóa ra đó là một bà già lẽ ra đang đi làm. Ngay khi Yuchen xuất hiện ở công ty chúng tôi, anh ấy đã ngay lập tức thu hút sự chú ý của vô số đàn ông độc thân…kể cả những người đã có vợ. Mái tóc dài xoăn nhuộm màu nâu sẫm tung bay khi cô ấy bước đi, cô ấy mặc một bộ vest vừa vặn màu xám với một chiếc váy ngắn bó sát, đôi chân thon thả trong một đôi tất đen đục và đôi giày cao gót quai gợi cảm... Chà, ngay cả tôi, với tư cách là một người anh trai, cũng đang quan sát...

"Nói vớ vẩn gì thế? Em ơi, tại sao em lại có thời gian đến công ty chúng tôi?"

“Tôi nghe nói anh trai tôi là giám sát ở đây, nếu tôi có mối quan hệ, ông chủ của chúng tôi sẽ cử tôi đến điều hành công việc kinh doanh của công ty anh.”

"Yushu! Không...anh trai!" Một vài tên côn đồ tụ tập đông đúc như hổ đói tấn công đàn cừu. "Đây chắc chắn là em gái của Anh Yu Shu phải không? Tôi biết rất rõ anh trai anh..." "Sếp, anh không thể làm được việc này. Tại sao anh không giới thiệu em gái mình với một số đồng nghiệp của chúng tôi..." "Đợi một chút, tôi luôn phụ trách các vụ việc của Pioneer Ads, nên tôi sẽ đi trước..."

"Các ngươi từ từ thảo luận đi, ca ca, chúng ta đi thôi." Yuchen mỉm cười tinh tế, nắm lấy tay tôi và kéo tôi đi. Một đôi mắt to sáng và nụ cười ngọt ngào nhưng quyến rũ ngay lập tức phát ra một dòng điện mạnh mẽ, khiến mấy tên ngốc xung quanh tôi choáng váng. Khi Yuchen kéo tôi ra khỏi đám đông, tôi nghe thấy xung quanh có tiếng hối hận, như thể miếng thịt trong miệng đã bay đi mất. Sau khi Yuchen đẩy tôi vào văn phòng, anh ấy không vội nói chuyện công việc mà còn hỏi thăm tình hình của Aiqiao. 

"Chà...tôi không thể nói là ổn, nhưng nó đã tốt hơn rất nhiều so với lần đầu tiên xảy ra."

"Chà...bạn giải quyết vấn đề lương thực như thế nào?"

Yuchen lập tức hỏi một câu đáng xấu hổ, tôi không còn cách nào khác ngoài gãi đầu thành thật trả lời: "Đôi khi tôi nấu mì, và hầu hết thời gian tôi mua hộp cơm và ăn ở ngoài..."

"Anh ơi! Anh!" Yuchen hét lên như không chịu nổi, rồi ném ra ánh mắt trách móc. "Ta nói cho ngươi biết, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng, ngươi cảm thấy hiện tại chuyện này là như thế nào? Ngươi đã là người lớn, ta cũng không quan tâm ngươi. Ngải Kiều chỉ mới mười sáu tuổi, nếu ngươi cứ để nàng muốn ăn cái gì, sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của nàng."

"Ồ..." chị tôi cẩn thận mắng tôi, khiến tôi cảm thấy xấu hổ. "Anh cũng biết tài nấu nướng của em rất tốt..."

"Tôi biết rất rõ!" Ngọc Thần cười: “Ừ, hôm nay sau giờ làm việc, tôi sẽ mang một ít nguyên liệu đến nhà anh và nấu món gì đó thật ngon cho anh và Ngải Kiều.”

"Chà, điều đó thực sự đã cứu mạng tôi," tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. "Bằng cách này, tôi không phải suy nghĩ về việc chuẩn bị món gì cho bữa ăn tiếp theo của Kiều Kiều mỗi ngày..."

“Anh chỉ đang cho chó ăn thôi, anh trai hôi hám.” Yuchen nói xong liền đưa tay vặn một mảnh thịt trên cánh tay tôi, khiến tôi đau đớn kêu lên. "Thật là một vụ sát hại bi thảm anh trai tôi!"

"Tôi không nói chuyện với anh nữa. Tôi sẽ đi nói chuyện với người đại diện của anh về vấn đề này."

"Cái gì, không phải tôi sao?" Tôi tạm dừng.

"Thật sự là ai tìm ngươi? Ta hận ngươi!" Yuchen nở một nụ cười ngọt ngào với tôi, sau đó mở cửa và quay người đi ra ngoài. Trước khi rời đi, anh ấy còn nhìn tôi một cái nhìn đầy ẩn ý trước khi quay người bỏ đi. 

Hả? Tại sao cái nhìn đó trước khi rời đi dường như có ý nghĩa gì đó...? 

──────────

Yuchen, người hỏi chìa khóa của tôi, đã về nhà trước tôi rất lâu. Khi mở cửa bước vào nhà, mùi thức ăn xộc vào mũi anh. Có vẻ như kỹ năng nấu ăn của cô bé này rất tốt! 

"Ca, ngươi đã trở lại, sắp chuẩn bị xong rồi, xin chờ một chút."

"Đừng vội, cứ từ từ. Hôm nay Ngải Kiều có câu lạc bộ, lát nữa sẽ về nhà."

Tôi đặt chiếc cặp của mình lên bàn trong phòng khách, kéo ghế ngồi vào bàn ăn nhìn Yuchen tiếp tục hối hả ra vào bếp. Yuchen vẫn mặc bộ trang phục CV vừa vặn như cũ, nhưng đeo chiếc tạp dề mà Yan Han dùng để nấu ăn. Nhìn từ phía sau, thật sự có cảm giác như Yến Hàn vẫn còn ở đó. 

Mẹ tôi sinh được hai người con là tôi và chị gái tôi nhưng mãi sau khi tôi sinh ra thì Yuchen mới ra đời (có lẽ là do nhầm lẫn về biện pháp tránh thai chăng?). Vì vậy bây giờ tôi đã ba mươi lăm tuổi và có một cô con gái mười sáu tuổi, còn Yuchen mới hai mươi lăm tuổi. Cưới xong tôi khóc gần chết và nói không muốn anh trai lấy vợ (?!). Bây giờ tôi là một người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp. Tôi còn nhớ khi còn nhỏ, Yuchen luôn thích theo tôi đi khắp nơi, vào phòng chọc phá tôi khi tôi đang học và đưa ra những nhận xét trẻ con như nói rằng lớn lên tôi sẽ cưới anh trai mình. Bây giờ tôi đã lớn và tự lập, tôi ngày càng xinh đẹp hơn mà không hề hay biết. Vịt con xấu xí đã thực sự biến thành thiên nga rồi phải không? Không chỉ các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy ẩm ướt và thanh tú mà dáng người của cô ấy cũng đầy đặn như vốn phải có. Dù được quấn chặt trong bộ vest màu xám nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt trần không thể che giấu của mình. 

Bởi vì tôi đặc biệt tôn sùng đôi chân đẹp khi đi tất chân, nên Yan Han thường mang những chiếc tất khác nhau mỗi ngày. Khi đó Yuchen còn trẻ đã ngây thơ nói rằng cô ấy sẽ mặc những chiếc tất đẹp mỗi ngày để cho anh trai mình xem... Không biết có phải vì điều này mà sau này cô ấy đi làm mà phải mặc vest và tất CV không? 

Đang suy nghĩ, ánh mắt tôi vô thức liếc nhìn một cặp bắp chân xinh đẹp dưới làn váy hẹp. Vớ đen đục. Chất liệu trông rất tinh tế. Tôi đoán chúng được sản xuất tại Nhật Bản, phải không? Một đôi chân thon đẹp trông vô cùng quyến rũ, nhất là đối với một chàng trai có sở thích đi tất chân như tôi. Chúng rực rỡ đến mức mọi người không thể rời mắt, và tôi nóng lòng được chạm vào chúng...

"Anh trai, anh đang nhìn gì thế?" Yuchen quay lại và hỏi, kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ không mong muốn, "Anh ơi, anh đang nhìn...chân em à?"

"Vớ vẩn! Không có gì đâu. Nói vớ vẩn gì thế? Đó là sự thật." Bị nhìn thấu, tôi vội vàng xua tay, quay đầu đi nhưng không khỏi liếc nhìn đôi chân đầy cám dỗ đó.

"Anh thật dâm đãng, anh trai, anh còn có thể nhìn vào chân em gái mình nữa." Yuchen bước tới với nụ cười bí ẩn, cầm trên tay một nồi súp nhỏ nóng hổi.

"Đừng tới đây, đừng tới đây! Nhìn nồi lẩu cậu đang cầm đi!" Một mặt, tôi thực sự sợ bị đổ nước súp sôi, mặt khác, tôi quá thân thiết. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào đôi chân dưới váy của Yuchen! 

"Này anh, em biết anh thích nhìn chân phụ nữ. Thực ra thì chị dâu em đã đi rồi..." Chưa kịp nói xong, mặt Yuchen đột nhiên đỏ bừng, cô nhanh chóng quay lại tiếp tục nấu ăn để tôi không nhìn thấy vẻ mặt của cô. 

à? 

Đợi đã, vừa rồi Yuchen muốn nói gì? 

Trong khi suy nghĩ của anh có chút bối rối trong giây lát, ngoài cửa vang lên tiếng xoay chìa khóa. Ngải Kiều đi học về nhìn thấy có người trong bếp liền tò mò bước tới. Khi nhìn thấy đó là dì Yuchen, anh ấy lập tức vui vẻ nhảy về phía trước. 

"Chị dâu, Ngải Kiều nhớ chị quá!" Ngay khi anh ép cô vào người, Ngải Kiều liền cọ xát cô như một con mèo. Thực sự đã lâu rồi chúng ta chưa gặp bạn phải không? 

"Gần đây tiểu mỹ nhân của chúng ta thế nào rồi? Nghe nói người cha tồi tệ của em ngược đãi em, thậm chí còn không cho em đồ ăn ngon. Chị dâu nhanh chóng đến cứu em."

“Không, bố chỉ không biết nấu những món khác thôi, nếu không thì mì thực sự rất ngon…”

"Đừng bảo vệ bố con nữa, Kiều Kiều tội nghiệp sẽ bị suy dinh dưỡng nếu cứ tiếp tục như vậy!"

Mối quan hệ giữa hai cô bé này thực sự rất tốt, và nó càng trở nên rõ ràng hơn kể từ khi Yến Hàn vắng mặt. 

Vì Ngải Kiều rất ghét Ngọc Thần nên để chị gái cô ấy thay thế Yến Hàn làm mẹ của Ngải Kiều là một ý kiến ​​không tồi…? 

Ôi, tôi đang nghĩ gì thế này? 

──────────

Sau đó, Yuchen thường đến nhà chúng tôi nấu bữa tối và cùng nhau ăn tối. Về phần tôi, tôi hạnh phúc vì không phải ăn những gì mình muốn mỗi ngày. 

"Bạn trai của bạn sẽ làm gì nếu anh ấy đến nhà chúng tôi mỗi tối?"

"Ồ! Bạn có muốn chăm sóc tôi không?"

“Nếu tôi không lấy được chồng thì để xem mẹ trách tôi thế nào.”

"Anh hôi, anh không cần xen vào việc của người khác."

Dù chưa bao giờ hỏi trực tiếp nhưng cô bé này chắc hẳn được rất nhiều chàng trai theo đuổi. Chỉ cần nhìn vào khung cảnh hoành tráng khi cô ấy đến công ty chúng tôi lần trước, chúng ta có thể đoán được. Cho đến nay, nhiều người vẫn còn nhớ đến người phụ nữ xinh đẹp đã đến công ty chúng tôi ngày hôm đó. Họ nài nỉ tôi gọi điện cho anh trai cô ấy hàng ngày và buộc tôi phải giới thiệu Yuchen với họ. 

"Sao hôm nay Ngải Kiều lại về muộn thế?" Yuchen lau bàn tay trắng nõn của mình vào tạp dề và hỏi, nhìn đồng hồ trên tường. 

"Hôm nay cô ấy có việc phải đến câu lạc bộ, mãi đến sau tám giờ mới về nhà. Ừm, món hàu chiên này ngon quá."

"Thích thì ăn thêm đi. Sao hôm nay cậu không đi đón cô ấy nhỉ?"

"Giáo viên câu lạc bộ sẽ nhận những cán bộ về muộn để tôi có thể nghỉ ngơi một thời gian. Cảm ơn vì một bát cơm nữa."

"Ngươi đầu thai làm đói quỷ, từ từ ăn đi."

Yuchen giúp tôi múc cơm đầy và đưa cho tôi. Anh không vội đổ đầy bát cơm. Anh ấy ôm cằm nhìn tôi ngấu nghiến nó với một nụ cười, khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi ăn một mình. 

"Tại sao bạn không ăn nó?" Mặc dù tôi đã nói điều này nhưng tôi vẫn không ngừng nhai rau. 

"Nhìn bữa ăn của tôi ngon quá. Này, trong bọc này có hạt gạo đấy." Vừa nói, Yuchen vừa duỗi những ngón tay thon dài của mình ra để gỡ hạt cơm trên khóe miệng tôi rồi đưa vào miệng anh ấy, khiến tôi có chút xấu hổ. Cô bé này thật sự rất tuyệt vời. Chị dâu của bạn chưa bao giờ như thế này trước đây!

Chuyến thăm nhà tôi gần đây của Yuchen giống như tổ chức một buổi triển lãm tất vậy. Màu da là đen, trắng, nhiều màu sắc, dày, mỏng, trong suốt, mờ, có hoa văn, hình thoi và hình kim cương giả. Trước đây khi Yến Hàn còn ở đây, hình mẫu cũng không có nhiều như vậy. Hôm nay cô ấy đang mặc một chiếc quần tất trong suốt siêu mỏng màu xám. Cô ấy biết tôi thích nhìn họ và không sợ tôi nhìn họ. Đôi chân xinh đẹp của một đôi tất bắt chéo và đung đưa như thế này khiến tôi vừa ăn vừa lén nhìn, có chút mất tập trung. 

"Yuchen,... tất của anh mỗi ngày đều thay đổi nhiều kiểu dáng khác nhau. Đồng nghiệp của anh thật may mắn."

"Không thể nào. Về đến nhà tôi mới thay, chỉ mặc quần áo bình thường ở công ty... Sao tôi lại nói với anh trai tôi chuyện này!" Nói xong anh quay lại với đôi má hơi ửng đỏ. 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. Hóa ra những chiếc tất khác nhau của Yuchen được đặc biệt mang cho tôi xem! Cô bé này thật sự nghẹn ngào. 

Được rồi, tôi thừa nhận rằng tôi rất tôn sùng đôi chân đẹp trong tất chân, và tôi cũng thừa nhận rằng Yuchen thực sự rất đẹp trai... à, rất đẹp. Nhưng cô ấy là em gái tôi! Tôi tự nhủ một cách mạnh mẽ: Tốt hơn hết là đừng suy nghĩ quá nhiều. 

Tả Bảo còn đang nhai cơm thì đột nhiên bên ngoài có tiếng động lớn, đèn trong nhà mờ đi. Chuyện gì đã xảy ra thế? Có sự cố mất điện?

"À!" Yuchen ngay lập tức vồ lấy tôi, khiến tôi bị ghế ném xuống đất... ngay cả cái bát cũng bay đi? "Anh...dừng lại, mất điện rồi!"

"Chắc chắn có vấn đề gì đó ở trạm biến áp." Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy đường phố tối om. Sau đó tôi nuốt thức ăn vào miệng, chống tay xuống đất và ngồi dậy. "Nào, đừng đè chết tôi. Yuchen béo quá."

"Anh ơi, em ghét nó!" Mặc dù tôi không nhìn thấy vẻ mặt của Yuchen nhưng chắc chắn anh ấy đã xấu hổ và tức giận vì tôi phải không? 

Mặc dù nói Yuchen béo như vậy nhưng tôi vẫn dễ dàng bế cô ấy lên, thực ra cô ấy rất nhẹ, rồi bước vài bước để đặt cô ấy xuống ghế sofa. Yuchen ôm chặt lấy cổ tôi, như sợ tôi sẽ biến thành quái vật và quay lại cắn cô ấy sau khi tôi bỏ chạy. 

"Anh... đừng đi, em sợ tối." Toàn bộ cơ thể của Yuchen được bao bọc trong vòng tay của tôi và giọng nói của anh ấy run rẩy. Tôi một tay ôm cô ấy, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, tay còn lại đặt lên chiếc eo thon của cô ấy. 

“Đừng sợ, đừng sợ, anh sẽ không đi, anh sẽ ở lại với em.”

Chúng tôi nằm trên ghế ôm nhau không nhúc nhích. Một lúc lâu sau, Yuchen dường như đã bình tĩnh lại, sau đó anh nghe thấy cô nói. 

"Tôi nghĩ chuyện này đã xảy ra một lần khi tôi còn nhỏ." Trong bóng tối, Yuchen nhẹ nhàng nói. 

"Ừ, chắc là lúc cậu sáu bảy tuổi. Bố mẹ tôi đi chơi xa, và khi chúng tôi ở nhà thì mất điện." Tôi nghĩ về những kỷ niệm đã qua. 

"Tôi nhớ anh trai tôi... đã hát cho tôi nghe một bài hát..."

"Ồ, cậu vẫn còn nhớ, chuyện đó đã lâu lắm rồi."

"Anh ơi, hát cho em nghe đi."

"Ơ? Yuchen vẫn còn là một đứa trẻ. Bạn có xấu hổ không?"

"Chỉ cần lắng nghe." Anh ấy thực sự bắt đầu hành động một cách quyến rũ. 

"Ồ cậu..."

Trong bóng tối, tôi hát bài hát thiếu nhi mà tôi đã hát cách đây gần hai mươi năm. Cứ như vậy, tôi nhẹ nhàng vỗ lưng em gái, nhẹ nhàng dỗ dành em. Điều khác biệt là lúc đó chị tôi đã ngủ rất nhanh, nhưng bây giờ khi chị ấy nằm trong vòng tay tôi, nhịp tim của chị ấy dường như đập nhanh hơn và to hơn, đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng đập mạnh. 

Anh ấy kết thúc bài hát với giai điệu năm nốt chưa hoàn chỉnh và duy trì một khoảng im lặng ngắn. Sau đó, vào lúc nhịp tim của em gái anh dường như đang đập đến đỉnh điểm, Yuchen lặng lẽ nói. 

"Anh... Yuchen thích anh."

Tôi chưa kịp phản ứng thì môi tôi đã bị một thứ gì đó mềm mềm áp vào môi, sau đó hơi thở ấm áp của chị tôi phả vào mặt tôi, toàn thân chị ấy áp vào đó. 

Lần này tim tôi như ngừng đập. 

Không có cách nào để phản ứng hay chống cự, anh hoàn toàn choáng váng khi bị em gái hôn như thế này. Không biết qua bao lâu, chị tôi mới bước ra, thở hổn hển và lại úp mặt vào ngực tôi. 

"Yuchen bạn... bạn... bạn..."

Tôi sốc đến mức không nói nên lời nên chỉ lắp bắp vài âm tiết. Trong bóng tối, chị tôi gỡ tay tôi ra khỏi eo chị và đặt lên đùi chị đang mặc chiếc quần tất siêu mỏng. Cô ấy còn dẫn tay tôi qua lại vuốt ve đôi chân thanh tú của cô ấy. 

Tôi vẫn còn bị sốc và chưa hồi phục. Tôi chỉ được chị ôm và vuốt ve đôi chân thon thả nhưng mềm mại của chị. Mặc dù tôi chưa thể nghĩ về điều đó nhưng tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn khi chạm vào bàn tay mềm mại và tiếng xào xạc của đôi tất của tôi cọ vào chúng. Cùng lúc đó, con gà trống quấn trong háng anh đã im lặng rất lâu sau khi vợ anh bỏ đi cũng bắt đầu sưng lên và đập mạnh. 

Yuchen dường như cảm nhận được cảm giác bị vật thể lạ sưng tấy đẩy vào. Sau khi tay tôi bắt đầu vô thức chạm vào chân cô ấy, cô ấy di chuyển bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình đến háng tôi, và cô ấy đang làm điều đó, giải phóng con cặc to lớn của tôi khỏi quần lót. 

"Yuchen...! Cái này...ah...!"

"Suỵt... đừng nói gì cả, anh trai, hãy tận hưởng đi..."

Như thể bị thôi miên bởi giọng nói nhẹ nhàng của Yuchen, hoặc hoàn toàn bị dục vọng điều khiển, tôi cúi đầu hôn lên môi em gái mình. Một tay đưa ra xoa bóp bộ ngực săn chắc ẩn trong bộ đồ của em gái; tay còn lại thò xuống dưới chiếc váy hẹp và nhéo vào cặp mông gợi cảm quấn trong chiếc quần lót của cô. Yuchen, người đang quấn lấy lưỡi tôi, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ khi tay tôi vuốt ve cô ấy. Một đôi bàn tay ngọc đang chơi đùa với dương vật to lớn của tôi lên xuống và vuốt ve tinh hoàn của tôi. 

Trong bóng tối, sự đụng chạm tuyệt vời từ bàn tay tôi cũng như sự vuốt ve cẩn thận của dương vật và tinh hoàn của tôi đã sớm đưa tôi đến một cao trào không thể diễn tả được. Đôi mắt ngựa đau nhức và tê dại phun ra tinh dịch tích tụ nhiều tháng trời. Tôi mơ hồ cảm thấy em gái mình nhấc chân lên một chút, để quy đầu xuất tinh của tôi ép chặt vào đùi đang mặc quần lót đẹp của Yuchen, toàn bộ nước ép đàn ông trắng đục bắn tung tóe lên đôi chân đi tất điên cuồng, rồi từ từ chảy xuống bắp chân thon thả. 

Tôi liên tục xoa bóp đôi chân quần tất và bộ ngực mềm mại của Yuchen, thở hổn hển mà không cử động. Yuchen tiếp tục nhẹ nhàng thao túng con cặc vẫn đang chảy nước của tôi, như thể anh ta muốn vắt hết tinh dịch trong con cặc khổng lồ ra trước khi thỏa mãn. Sau khi quá trình xuất tinh kéo dài kết thúc, anh nhẹ nhàng nhấc chân lên và dùng quần lót lau sạch phần cùi trắng còn sót lại trên quy đầu. Chất liệu mịn màng của đôi tất, cảm giác dụi vào mắt ngựa khiến tôi sướng đến mức không khỏi rùng mình. 

"Anh... anh có thoải mái không?"

"Chà..." Tôi nhẹ nhàng hôn lên môi em gái, cảm ơn sự phục vụ chu đáo của người đẹp trong vòng tay tôi. Nhưng sau khi mát-xa, cảm giác tội lỗi lại nổi lên. Điều này có ổn không? Suy cho cùng, Yuchen và tôi...

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì đột nhiên đèn bật sáng. Cảm thấy có chút áy náy, tôi lập tức buông Yuchen ra và nhảy lên. Yuchen cũng quay lại theo cách tương tự. Bộ đồ OL của chị tôi đã bị tôi làm hỏng hoàn toàn, đặc biệt là những chiếc cúc áo che đi hai bộ ngực to của chị đều bị cởi cúc, chiếc áo lót màu tím bị vén lên trên, và núm vú hồng săn chắc lộ ra không khí. Chiếc quần tất siêu mỏng màu xám thấm đẫm thứ tinh dịch đục màu trắng đục mà tôi vừa xịt, cứ nhỏ giọt xuống. 

Con cặc của tôi ở trạng thái hơi mềm sau khi xuất tinh, hơi treo lơ lửng nhưng vẫn duy trì kích thước khổng lồ. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng Yuchen bị tôi hủy hoại đầy quyến rũ, anh ấy không khỏi nhanh chóng đứng dậy. Trong gần vài giây, anh ta đã đứng thẳng trở lại và hoàn toàn căng thẳng và sẵn sàng chiến đấu. 

Tôi vội vàng nhét dương vật cương cứng của mình trở lại háng, Yuchen cũng vội vàng nhét bộ ngực trắng nõn của mình lại dưới áo ngực và mặc chiếc áo sơ mi không cài cúc vào. Sau đó tôi cởi một chiếc quần tất màu xám ướt, nhét vào ví rồi vội vã lao ra cửa. 

"Yuchen, xin hãy cho tôi một chiếc áo khoác."

Tôi vội vàng đưa chiếc áo vest treo trên ghế sofa cho Yuchen. Yuchen đang đỏ mặt bật cười rồi đột nhiên dừng lại và chậm rãi bước về phía tôi. 

"Anh... Yuchen thực sự thích anh..."

Không ngờ, anh ấy nhanh chóng hôn lên môi tôi, sau đó cười khúc khích lấy chiếc áo khoác từ tay tôi rồi nhanh chóng đẩy cửa rời đi. 

Tôi chạm vào môi mình, cố gắng sắp xếp lại cảm xúc của mình trong sự hỗn loạn. Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy nụ hôn vừa rồi thật ngọt ngào...

