============================================================
  Gaiden Xinglin
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9d%8f%e6%9e%97%e5%a4%96%e5%82%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Người phát ngôn: OCR

(1)

Tôi là một bác sĩ, thu nhập khá, sự nghiệp cao quý, vợ trẻ đẹp. Nhưng tôi không vui. Mặc dù tôi quan hệ với vợ một hoặc hai lần một tuần nhưng tôi luôn cảm thấy nhàm chán. Đó là cùng một vị trí, cùng một chiếc giường, cùng một phương pháp và cùng một người phụ nữ mỗi lần. 

Tôi từng muốn gọi điện cho gái mại dâm nhưng không bao giờ nghĩ ra được lý do chính đáng. Bởi khi về đến nhà, nếu tôi xin phép, vợ tôi sẽ ngoan ngoãn leo lên giường và tự động cởi quần áo cho tôi thưởng thức. 

Sáu tháng trước, có một nam bệnh nhân rất giàu có bị bệnh tâm thần phân liệt nhẹ và có tính cách rất kỳ lạ. Bệnh nhân đã kể cho tôi nghe nhiều điều thú vị về trải nghiệm của anh ấy mà tôi không thể tin được. Thì ra người có tiền cũng có thể làm được một số việc vô nhân đạo. 

Tôi tò mò hỏi: “Việc đó có làm anh vui không?”

Bệnh nhân do dự một chút. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng trả lời: "Hạnh phúc! Lúc đó tôi rất hạnh phúc, nhưng sau đó khi biến thành một người khác, tôi ghét bản thân mình thật lố bịch."

“Tiềm thức của bạn theo dõi bạn và đánh giá bạn,” tôi nói. 

"Bác sĩ, tốt nhất anh nên tham gia một hoạt động của chúng tôi. Anh sẽ biết tôi thực sự vui vẻ hay giả tạo."

"Chuyện này..., tôi cần phải suy nghĩ về nó."

“Có một quy định là bạn phải đưa vợ đi cùng. Ngoài ra, trong bữa tiệc, bạn không được phép rời đi giữa chừng”. Anh ấy nói. 

"Ý anh là, nếu có người muốn giết tôi, tôi sẽ chấp nhận?" Tôi cười. 

"Không ai sẽ giết bạn. Bạn không hiểu bản chất của bữa tiệc, vì vậy tôi nghĩ bạn nên thử xem."

"Được rồi! Nhưng tôi phải được sự đồng ý của vợ tôi trước đã." Tâm trí tôi đầy nghi ngờ và tôi thực sự muốn nhìn thấy nó. 

Đêm đó, tôi rủ vợ tôi, Vạn Nhi, đi tắm cùng anh ấy. Uyển Nhi ngoan ngoãn điều chỉnh nước nóng rồi giúp tôi cởi quần áo, cởi thắt lưng. 

"Wan'er, sao lông mu của cậu lại dài thế?" Tôi hỏi một cách nghịch ngợm. 

"Anh nói thật đấy, tôi không thể kiểm soát được nó dài hay ngắn!" Vạn Nhi nói. 

"Tôi có thể kiểm soát nó!" Tôi lấy một chiếc kéo và bắt đầu cắt tóc cho cô ấy. 

"Anh có nghĩ tôi là một con chó con không?"

"Đúng vậy! Là một con chó con, một con chó con thật muốn làm tình!"

"Vậy ngươi là cái gì? Ngươi là một con chó!"

Tôi đang tán tỉnh cô ấy trong khi cô ấy đang cắt tóc. Cuối cùng, anh ấy cắt tỉa lông mu cho Wan'er cho đến khi nó được tạo hình gọn gàng thành hình trái tim. Khi Wan'er nhìn thấy điều đó, cô ấy lập tức đánh tôi, mở vòi nước và xịt nước vào phần dưới cơ thể của tôi. 

"Anh chán quá! Làm sao tôi có thể gặp được người ta?" Vạn Nhi nói. 

"Bạn muốn cho ai xem?"

"Có thể cho cả thế giới, cho toàn thể nhân loại, cho toàn bộ vũ trụ xem được không?"

"Được rồi, nhưng tôi cần phải nhìn rõ nó trước đã."

Tôi chộp lấy ống nước và bắn vào âm đạo của anh ấy. Anh ấy lấy tay che nó lại nên tôi kéo tay anh ấy ra và bắn nước vào tận âm đạo của anh ấy. Lúc này, dục vọng của tôi cũng bắt đầu hưng phấn, phần thân dưới của tôi càng lúc càng phình to. Máu chảy rất nhanh, thể hang ở phần dưới cơ thể tôi cũng nhanh chóng sưng lên. Tôi là bác sĩ nên tất nhiên tôi rất ý thức về những thay đổi sinh lý của mình. Tôi biết rằng tôi đã đạt đến trạng thái ham muốn tình dục cao độ. Tôi lè lưỡi, chuẩn bị liếm lông mu mềm mại mịn màng của Uyển Nhi, nhưng cô ấy dùng một tay kéo nó ra và nói với tôi: "Anh thật dễ dàng làm những việc vô sỉ như vậy. Đừng quên, anh là dân chuyên nghiệp!"

Sau khi đẩy anh ta ra, tôi lập tức tấn công lại. Tôi ôm một chân vợ và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Nhưng Wan'er không nhượng bộ, tiếp tục đá tôi cho đến khi trúng vào phần ruột dưới của tôi, khiến tôi hét lên đau đớn, rồi tôi rút lui. 

Tôi không thể chịu nổi và cô ấy bất lực. Tôi chợt nhớ đến lời bệnh nhân kể về bữa tiệc anh ấy tham dự, tôi nghĩ nếu tôi nói sự thật với vợ mình thì anh ấy chắc chắn sẽ không tham dự, nên tôi cười nói với Vạn Nhi: “Chủ nhật tuần sau có tiệc sinh nhật của một người bạn, anh muốn đưa em đi cùng.”

"Tôi không biết anh ta, vậy mục đích của việc đi là gì?"

"Đi! Đi với tôi! Được chứ?"

Cuối cùng Wan'er cũng gật đầu trước sự nài nỉ của tôi, và tôi lập tức thông báo với người đó rằng tôi sẽ tham dự bữa tiệc của họ vào Chủ nhật tới. 

Lần này, vợ tôi ăn mặc rất kín đáo để đi họp. Nơi gặp mặt là một biệt thự. Đó là một ngôi nhà lớn có vườn và một bể bơi. Vừa vào trong, chủ quán lập tức bước ra chào đón. Hóa ra là một phụ nữ. Tôi không biết cô ấy, cô ấy được người đưa chúng tôi đến đó giới thiệu. Cô ấy tên là Lâm Lệ. Cô nói rất hay và rất nhiệt tình. Vừa gặp nhau, cô ấy đã nắm tay tôi và nói: "Chào mừng. Tiệc hóa trang tối nay, mọi vị khách đều phải mặc quần áo do hội nghị chỉ định. Mời vào phòng thay đồ!"

Khi tôi bước vào phòng thay đồ, ai đó đã chọn sẵn một bộ đồ cho tôi và tôi hóa trang thành Siêu nhân. Sau khi mặc bộ đồ Siêu nhân vào, tôi nhìn vào gương và cảm thấy buồn cười. Điều buồn cười hơn nữa là khi tôi gặp vợ mình, cô ấy đã hóa trang thành Wonder Woman và trang phục của cô ấy còn quyến rũ hơn cả Wonder Woman trên TV. 

"Chồng ơi, em ăn mặc thế nào?" Vạn Nhi hỏi. 

"Thật thú vị! Mông của bạn to quá!" Tôi thì thầm vào tai anh ấy. 

“Thứ đó của ngươi lòi ra ngoài, mọi người đều biết ngươi bị kích thích tình dục!” Vạn Nhi đáp lại. Khi cô ấy nhắc đến điều đó, tôi cúi xuống che phần thân dưới của mình vì xấu hổ. 

Những người dự tiệc lần lượt đến. Họ ăn mặc rất kỳ lạ, với những người đàn ông giả làm Tarzan và những con quái vật. Có những người phụ nữ giả làm dã man và có những nữ tù nhân. 

Lin Li là người dẫn chương trình và anh ấy phải thông báo rằng thành viên có ngày sinh nhật hôm đó là một chàng trai trẻ tên là Chen Jian. Anh ấy đóng vai Rambo, do Stallone thủ vai. Anh ấy rất mạnh mẽ và phong cách. 

Lin Li cho biết: "Jian có thể tận hưởng niềm vui cao nhất trong ngày sinh nhật hôm nay. Tôi hy vọng mọi người có thể giúp đỡ anh ấy."

Lin Li đã nhảy điệu nhảy đầu tiên với Chen Jianbao theo điệu nhạc và thấy anh ấy đang nhảy rất nhiệt tình và nhiệt tình. 

Khi bản nhạc mới phát được nửa chừng, Lin Li đột nhiên cởi áo khoác ra. Hóa ra phía trước có một chiếc quần lót lụa trong suốt có hình hoa hướng dương. Chen Jian quỳ xuống, nhảy theo nhịp nhạc, nhảy tới chỗ Lin Li, rồi dùng miệng kéo quần lót của anh xuống. 

Có hơn ba mươi người có mặt. Khoảnh khắc Lin Li được cởi đồ lót, mọi người đều rất phấn chấn và vỗ tay. 

Tôi cảm thấy như đang xem một buổi trình diễn cosplay vậy, thật thú vị. Toàn thân Lin Li có màu đồng, rất khỏe mạnh và phần thân dưới của cô ấy thật bí ẩn. Nhưng cô ấy không cô đơn chút nào. Cô ấy đi vòng quanh buổi biểu diễn cho mọi người xem.

Khi đến Vạn Nhi, anh hỏi cô: "Mỹ nhân, em có thể cho anh mượn chồng em được không?"

Wan'er gật đầu đồng ý, Lin Li bước đến gần tôi, cọ bộ ngực săn chắc của cô ấy vào cơ thể tôi và nói với tôi: "Hôn ngực của tôi!"

Tôi không dám, vì Vạn Nhi đang ở bên cạnh tôi nhìn. Tuy nhiên, tất cả mọi người có mặt, cả nam lẫn nữ, đều đồng thanh hét lên: “Hôn cô ấy, hôn cô ấy, hôn cô ấy…”

Làm thế nào một người đàn ông có thể chống lại sự cám dỗ như vậy? Vì vậy, tôi nắm lấy một cặp vú và hôn chúng. Hóa ra Lin Li đã bôi trước một ít dầu mè, thật sự có đủ màu sắc, hương thơm, vị ngọt và hương thơm, thật thú vị. 

Lin Li cũng dùng lông mu của mình để xoa bóp cơ thể tôi. Cuối cùng, anh ấy cởi khóa quần của tôi và thổi kèn cho tôi. 

Wan'er luôn từ chối quan hệ tình dục bằng miệng với tôi nên tôi quá phấn khích nên xuất tinh nhanh chóng. Lin Li đã tự tay dọn dẹp cho tôi và phục vụ tôi rất ân cần. 

Lúc này, Chen Jian đã khỏa thân và chơi trò chơi tình dục với một thành viên nữ khác. Thành viên nữ và Chen Jian đi vòng quanh địa điểm và trói dương vật của Chen Jian bằng một sợi chỉ dài màu đỏ. 

"Jian, tôi muốn con cặc của bạn gật đầu với tôi." Thành viên nữ mỉm cười nói. 

“Anh gật đầu cái gì thế?” Trần Kiên kinh ngạc hỏi. 

“Anh muốn em bị anh điều khiển.” Thành viên nữ lại nói. 

"Được rồi, mọi thứ đều theo lệnh của bạn."

"Quỳ xuống trước đi."

"Tuân lệnh!"

Đi theo anh ta, cô gái sẽ kéo sợi dây, quy đầu dương vật của Chen Jian sẽ di chuyển lên xuống như thể đang gật đầu. Tất cả đàn ông và phụ nữ có mặt đều cười. Sau đó, cô gái cởi dây và để Chen Jian ngồi trên ghế dài. Sau đó, cô di chuyển lên háng và đẩy dương vật của người đàn ông lên xuống trong âm đạo của mình bằng kỹ thuật “ngồi lên vú và nuốt cây gậy”. Đôi tay của Chen Jian cũng chơi đùa và nhéo vào bộ ngực đầy đặn của cô gái. 

Cả hai quan hệ tình dục nơi công cộng được một lúc thì nữ thành viên bất ngờ rời bỏ Chen Jian. Cô ngồi xổm trước đùi anh, dùng hai tay giữ cặc anh và di chuyển nó lên xuống. Chen Jian hét lên, một dòng tinh dịch từ quy đầu bay ra, vọt lên cao. Thành viên nữ mở miệng đón tinh dịch rơi xuống. 

Cùng với tiếng hò reo của đám đông, con cặc to và cứng của Chen Jian từ từ co lại. Lin Li chỉ vào phần thân dưới của Chen Jian và nói lớn: "Bây giờ tôi muốn một người phụ nữ khác làm cho anh ta to hơn và dày hơn. Người nào sẽ bước ra?"

Lập tức, mấy cô nương đồng thời đứng dậy, nhưng Lâm Lệ lại cười nói: "Mọi người đều rất hưng phấn, nhưng chuyện thú vị này nên để thành viên mới của chúng ta làm!"

Nói xong, Lin Li đi đến chỗ vợ tôi và nói với cô ấy: "Có vấn đề gì không?"

Vạn Nhi sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, lập tức vặn vẹo đầu. Cô ấy bước đến bên tôi, hy vọng rằng tôi có thể bảo vệ cô ấy. 

Lin Li bước đến gần tôi, một tay nắm lấy cánh tay tôi và hỏi: "Tôi có thể cho vợ anh mượn được không?"

Tôi nhìn Wan'er và nhớ rằng anh ấy thường rất sợ xấu xí. Nếu bị yêu cầu phục vụ người khác, anh ta sẽ rất đau khổ. Đồng thời, Lin Li nói vào tai tôi: "Hãy huấn luyện vợ anh, đời sống tình dục của anh sẽ thú vị hơn!"

Tôi là bác sĩ tâm lý nên tất nhiên hiểu cô ấy đang ám chỉ điều gì nên tôi dùng một tay bế vợ mình lên, đặt cô ấy vào vòng tay của Chen Jian ở giữa cánh đồng. Tôi nói với anh ấy: “Jian, tối nay tôi sẽ giao vợ tôi cho anh và phục vụ anh. Anh có thể tận hưởng nó.”

Tôi không biết tại sao mình lại hào phóng như vậy, có lẽ là vì Lâm Lệ! Bởi vì cô ấy mới cho tôi nếm trải hương vị của oral sex lần đầu tiên. Tôi hoàn toàn bị Lin Li làm cho bối rối, và tôi không thể cưỡng lại được tất cả những gì anh ấy nói. 

Tôi thấy vợ tôi nhìn tôi giận dữ nhưng tôi phớt lờ cô ấy và bỏ đi. Wan'er cũng muốn đi theo cô nhưng Chen đã giữ chân cô không cho cô rời đi. Tất nhiên Wan'er không chịu nhượng bộ. Đột nhiên, hai nữ thành viên bước vào và trói Wan'er bằng dây thừng. 

Hóa ra họ rất giỏi trong việc trói người. Đầu tiên, họ cởi áo lót của Wan'er, sau đó buộc quanh ngực cô, rồi trói tay anh ra sau lưng. Sau đó, Vạn Nhi bị cởi quần lót, chỉ để lại một đôi ủng. 

Khi mọi người nhìn thấy lông mu của anh được cắt thành hình trái tim, mọi người đều bật cười. Vạn Nhi lo lắng đến mức giậm chân xuống đất. Cô hét lớn: "Cứu tôi với, cứu tôi với! Mau cứu tôi với!"

Khi nhìn thấy anh ấy làm trò hề ở nơi công cộng, tôi không những không cảm thông mà còn thấy lạnh lùng! Bởi vì bình thường hắn không làm gì nên hôm nay chính là thời điểm thích hợp để trừng phạt hắn. 

Chen Jian bắt đầu hôn ngực của Wan'er. Mặc dù bị trói nhưng cô ấy rất bất hợp tác. Cô xoay người và đá anh. Trần Kiên nói: "Người đẹp, đôi ủng của em cứng quá, em đá vào anh đau lắm. Để anh cởi ra cho em nhé!"

Không ngờ, Wan'er lại đá mạnh vào cô khi anh đang cởi nó ra, anh hoàn toàn không buông ra được. 

Trần Kiên cười nói: “Tôi nghĩ chồng cô nên ra ngoài giúp đỡ trước thì tốt hơn!”

Lin Li đi chơi với tôi. Tôi quỳ dưới chân vợ tôi và cởi ủng của cô ấy. Vợ tôi tức giận đến mức đá tôi rất mạnh. 

Chen Jian cũng đến giúp đỡ. Anh ta cười và nói: "Chà! Cô muốn đá chết chồng mình à?"

Cuối cùng, tôi và anh ấy giúp Wan'er cởi giày, để lộ bắp chân và mu bàn chân quyến rũ của cô ấy. Chen Jian vui vẻ nói: "Cô ấy thật xinh đẹp! Tôi rất muốn hôn chân cô ấy, nhưng cô ấy lại sợ đá tôi. Bạn có thể giúp tôi nắm lấy chân anh ấy và mang đến cho tôi để hôn cô ấy không?"

Tôi dùng một chân kẹp một chân của Vạn Nhi, sau đó dùng hai tay nắm lấy chân còn lại của hắn, giơ lên ​​cho Trần Kiên nếm thử. 

Trần Kiên cười nói: "Trước tiên ngửi xem có mùi gì không, không có mùi thì đưa cho ta."

Vì vậy, tôi đã kiểm tra nó bằng mũi vài lần. Vì Vạn Nhi luôn đi bốt da nên chân cô có mùi lạ. Khi tôi ngửi thấy chúng, tôi bị kích thích tình dục. 

Trần Kiên hỏi: "Làm sao vậy? Có mùi hôi sao?"

Tôi nói, "Nó không có mùi hôi, nó có mùi rất thơm!"

Chen Jian nói: "Liếm ngón chân của cô ấy bằng lưỡi cũng là một hương vị!"

Tôi chưa bao giờ nếm qua mùi vị của ngón chân Wan'er, và tôi cảm thấy kỳ lạ. Trần Kiến Đạo: "Nhanh lên! Anh đã bao giờ liếm ngón chân của vợ chưa?"

Tôi nói: "Không!"

Trần Kiến Đạo: “Sao có thể làm chồng của người khác? Căn bản không có hứng thú.”

Tôi cũng cảm thấy thất bại nên lè lưỡi liếm mu bàn chân trắng nõn mềm mại của Uyển Nhi trước.

Trần Kiến hỏi: “Cảm giác thế nào?” 

Tôi trả lời: "Còn trẻ và trơn trượt".

Trần Kiên lại hỏi: "Hương vị thế nào? Mùi vị như thế nào?"

Tôi nói: “Nó không có mùi vị gì cả.”

Trần Kiến Đạo: “Đưa lưỡi của ngươi vào khe hở giữa ngón chân của nàng thử xem!”

Vì vậy, tôi làm theo hướng dẫn của anh ấy, dùng lưỡi liếm từng ngón chân và báo cáo: "Nó có một chút vị."

Trần Kiên cười nói: "Đủ rồi! Đến lượt ta, ta muốn thưởng thức ngón chân của vợ ngươi."

Anh ấy chỉ vào chân còn lại và yêu cầu tôi nhấc nó lên cho anh ấy. Tôi nắm mạnh mắt cá chân của vợ tôi để ngăn cô ấy cử động, và đưa tay ra trước miệng Chen Jian. Chen Jian lè lưỡi ra liếm từng cái một. Cuối cùng, anh ta đưa từng ngón chân của Wan'er vào miệng và cắn chúng. 

Tôi nghe thấy vợ tôi hét lên: “Đừng cắn em, đau quá!”

Trần Kiên nói: "Ngươi càng động, ta cắn càng mạnh, xem ngươi còn dám động!"

Khi thấy vợ mềm lòng hơn, tôi thôi ôm anh thật chặt và thả lỏng tay. Tôi đã xem cách Chen Jian chơi đùa với vợ tôi. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt của Wan'er khép hờ, như thể cô ấy đang tận hưởng. Cô không những không phản kháng nữa mà còn chủ động dùng chân còn lại đùa giỡn với phần thân dưới của Chen Jian. 

Chen Jian bắt đầu hôn từ lòng bàn chân trở lên, hôn đầu gối, đùi và sau đó là âm đạo của Wan'er. Phản ứng của Wan'er mạnh mẽ đến mức cô lập tức đẩy anh ra. 

Mặc dù tay của Wan'er bị trói nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để đẩy bằng tay. 

Chen Jian nói với tôi: "Vợ anh đúng là phiền phức. Một người phụ nữ như vậy anh có thể chịu đựng được không?"

Tôi nói: “Anh ấy luôn như vậy và tôi không thể làm gì được”.

Trần Kiên nói: “Để ta giúp ngươi huấn luyện nàng, được không?”

Tôi gật đầu. Vì vậy, Chen Jian đã nhờ người treo cổ vợ tôi, sau đó dang rộng hai chân của cô ấy và trói bằng dây thừng để đôi chân của cô ấy tạo thành hình tử vi. Sau đó, anh ta nhờ người mang đến một chậu mật ong, dùng một nắm dầu quét mật ong lên người Vạn Nhi.

Trần Kiên đối với những thủ lĩnh khác nói: “Ai giúp ta quét dọn?”

Hai thành viên nam trả lời. Họ cùng nhau bôi mật ong lên người vợ tôi, đặc biệt chú ý quét ngực và lông mu bên dưới. Sau khi quét dọn, Trần Kiên nói: "Hai người các ngươi thật lợi hại, nên khen thưởng. Hiện tại mỗi người có thể liếm trên người nàng một phút."

"Anh liếm ở đâu thế?" một trong số họ hỏi. 

"Bất cứ điều gì bạn muốn."

“Ở đâu cũng được à?” Một thành viên khác hỏi lại. 

"Đúng vậy, ngươi muốn làm gì thì làm, thậm chí là thè lưỡi vào mông anh ta!"

Tất cả đàn ông và phụ nữ có mặt đều cười và hét lên: "Được rồi! Hãy vào mông cô ấy!"

Tuy nhiên, người đàn ông đầu tiên đã liếm ngực của Wan'er và liếm mật ong trên đó. 

Lần thứ hai vang lên, mọi người lại hét lên: "Liếm mông cô ta, khoan lỗ đít cô ta!"

Tuy nhiên, người thứ hai thì không, mà ngồi xuống đất, ngẩng đầu lên âm đạo của Zheng Wan'er rồi dùng lưỡi liếm vào âm đạo của vợ tôi. Anh còn thọc lưỡi vào âm đạo của cô. 

Trần Kiên hỏi: “Có vui không?”

Thành viên trả lời: "Được rồi, vui quá!"

Trần Kiên cười nói: “Vợ người khác đương nhiên rất thú vị!”

Mọi người cười điên cuồng một hồi, Trần Kiên lớn tiếng tuyên bố: "Người có hứng thú khoan lỗ đít cô ta, ra ngoài!"

Giữa sự reo hò của mọi người, một mặt tôi không muốn có nhiều đàn ông đến thế làm nhục vợ mình. Mặt khác, tôi cảm thấy có người đang trêu chọc vợ mình, tôi có vẻ mất mặt nên rất lo lắng.

May mắn thay, có hai thành viên đã nhảy về phía trước. Mọi người reo hò ầm ĩ. Đột nhiên, Lâm Lệ cũng đi ra. Cô cầm một que nước sốt salad trong tay và nhét nó vào hậu môn của Wan'er. Sau đó cô ấy ấn mạnh và nước sốt salad đã bắn ra khắp mông cô ấy. 

Chen Jian nói: "Được rồi, các em thay phiên nhau liếm cho đến khi không còn một giọt salad nào. Hãy cổ vũ họ nhé!"

Tôi nhìn thấy mông của vợ tôi đầy nước sốt salad và một phần nước sốt đó chảy ra từ lỗ đít của cô ấy. Đột nhiên, một thành viên nữ bước ra và nói với Chen Jian: "Tôi cũng muốn, đưa cho tôi!"

Trần Kiến cười nói: "Được, đi thôi!"

Nhìn thấy cô gái bò lên háng Vạn Nhi, cô lè lưỡi liếm mông và hậu môn của anh. Cô ấy thực hiện những động tác tuyệt vời, di chuyển đầu lên xuống, trái và phải. Tôi thấy vợ tôi run rẩy và thở hổn hển. Tôi nghĩ cô ấy hẳn phải rất phấn khích.

Một người đàn ông khác không nhịn được mà tiến tới liếm nó. Có tiếng người xung quanh gầm lên, hai thành viên thay nhau liếm nó, nhưng vừa sạch sẽ, nước sốt salad lại chảy ra từ hậu môn. 

Trần Kiên lớn tiếng nói: "Các ngươi dùng miệng nhấm nháp, giống như uống soda, hiểu không?" 

Vì vậy, người đàn ông trong số họ đầu tiên nhắm miệng vào lỗ đít của vợ tôi, sau đó húp thật mạnh. Wan'er như bị đánh, hét lên: "Nó cù chết tôi!"

Sau đó, nữ thành viên lại dùng miệng ngậm lại, hai người thay phiên nhau mút. Với mỗi ngụm, Wan'er hét lên, và những người xung quanh cũng hét lên đồng tình. Sau khi nhấp từng ngụm khoảng mười lần, Chen Jian nói: "Người phụ nữ này rất khó đối phó, tôi cần cho cô ấy một ít thuốc."

Vì vậy có người đi ra hai viên thuốc, đưa cho tôi, yêu cầu tôi cho Vạn Nhi ăn. Tôi là một bác sĩ. Khi tôi nhìn thấy những viên thuốc đó, tôi biết chúng là chất gây ảo giác. Tôi nghĩ: “Uống hai viên thuốc sẽ không có gì nguy hiểm”. Vì vậy tôi để Wan'er đưa họ đi. 

Sau đó, Chen Jian nói rằng anh ấy muốn đích thân lên sân khấu. Anh ấy bảo tôi đứng sang một bên với những người khác, rồi tiến lên hôn Vạn Nhi. Đột nhiên Chen Jian hét lên, nhảy ra xa vài mét, lấy tay che miệng và hét lên: "Vợ anh thật quá đáng, anh ta đã cắn tôi, đau quá!" 

Chen Jian mang theo một chiếc roi da. Đang chuẩn bị đánh vợ. Cơ thể của Wan'er vốn có làn da trắng ngần nhưng sau khi bôi mật ong lại càng trở nên óng ả và hấp dẫn hơn. Chen Jian đã đánh cô vài phát, và mọi người trong phòng đều im lặng. Nhìn thấy trên người Vạn Nhi thêm vài vết roi, tiếng kêu chói tai của cô khiến tất cả những người có mặt tại đó sợ hãi không dám lên tiếng. 

Chen Jian nói với Wan'er: "Mau nhận lỗi."

Vân Nhi không nói gì. Trần Kiên quất hắn mấy roi, lại hỏi: "Ngươi có thừa nhận hay không? Để xem là lời nói của ngươi hay roi mạnh hơn." 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đến gần cô ấy và nói: "Em yêu, em thừa nhận sai lầm của mình rồi!"

Uyển Nhi cứng cổ nói với tôi: “Là anh đưa tôi cho người đàn ông thứ hai chơi cùng. Anh ngồi một bên tận hưởng cách anh ta chơi đùa với vợ anh đi. Đừng khóc như mèo vờn chuột nữa!”

Tôi không biết phải làm sao, Trần Kiên lại nói: "Thật là một người phụ nữ cứng rắn, tôi thích cô ấy! Tôi đi dụ dỗ cô ấy, cô tránh ra!"

Lúc này, Vạn Nhi tựa hồ toàn thân khó chịu, toàn thân ngứa ngáy, muốn đi lại. Trần Kiên biết thuốc nhất định có tác dụng, liền nói với cô: "Nữ nhân, ngươi ngứa ngáy muốn nam nhân sao?"

Vạn Nhi nói: "Thả ta đi. Ngươi có thể buông tay chân của ta ra được không?"

"Không, ngươi không nghe lời, ta sao có thể thả ngươi đi!"

"Tôi vâng lời! Hãy để tôi đi!"

"Được, nếu ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ cho ngươi mút ngón tay cái!" Chen Jian đặt ngón trỏ lên miệng Wan'er.

Wan'er đã hoàn toàn khác với lúc này. Cô chỉ ngậm ngón tay của Thiên Bảo vào miệng mút chứ không cắn anh.

Trần Kiên nói: “Nếu đây không phải ngón tay của ta, mà là huyết mạch của ta, ngươi có nguyện ý ngậm nó trong miệng không?” 

Vạn Nhi gật đầu nói: "Đúng vậy, ta đồng ý."

Chen Jian chạm vào ngực cô, sau đó đến mông cô và nói với cô: "Đây là cách cư xử của cô!" 

Sau đó, Chen Jian nhờ người cởi trói cho Wan'er. Ngay khi Wan'er được thả lỏng, cô ấy giống như một con chim bay ra khỏi lồng. Cô khỏa thân đi lại, hôn đàn ông khi nhìn thấy họ và để người khác chạm vào cơ thể mình. Nhưng khi cô ấy bước đến gần tôi, cô ấy dừng lại và nói với tôi: “Mọi người đều có phần, còn bạn thì không”.

Cuối cùng, Wan'er bước đến trước mặt Chen Jian và ôm anh thật chặt. Cả hai diễn cảnh tình tứ nồng nàn ngay giữa sân.

"Trần Kiến, ngươi thật tốt!" Wan'er giơ cao đôi chân hồng hào của mình, để dương vật to cứng của Chen Jian lao vào âm đạo của cô, đồng thời hét lên: "Chen Jian, anh đụ em hay quá!"

"Có tốt hơn chồng cô không?" 

"Ừ! Anh rất vui vì em đã thâm nhập vào anh mạnh hơn, sâu hơn và mạnh hơn anh ấy!" 

"Dưới đó sâu quá! Nó giống như Thái Bình Dương vậy!"

“Với một con cặc dài như của anh, tôi không ngại vào sâu hơn nữa!”

Nhìn thấy con cặc của Chen Jian ra vào âm đạo của vợ, tôi thấy lòng mình rung động. Tôi ôm Lin Li bên cạnh và bắt đầu hôn cô ấy lần nữa. Nhìn xung quanh, hóa ra lúc này mỗi thành viên đều đã tìm được đối tác. Hầu hết họ đều quan hệ tình dục với những người khác giới và bạn tình của họ được sử dụng để trao đổi với người khác.

Đêm đó tôi đã làm chuyện đó hai lần, và vì Vạn Nhi đã uống thuốc nên sau khi quan hệ tình dục với Trần Kiên một lần, cô ấy đã chủ động tìm hai thành viên nam khác để thực hiện thêm hai lần nữa. Cô ấy dường như không có đủ, nhưng tôi đã kéo anh ấy đi, đưa anh ấy về nhà và nói với cô ấy: "Wan'er, thế là đủ rồi! Tối nay thế là đủ rồi!"

"Chưa đủ! Thật thú vị và vui vẻ!" 

“Bình thường khi làm tình với tôi thì anh không được nói gì, nhưng tối nay khi làm tình với người khác thì anh có thể làm gì cũng được. Tại sao vậy?” 

Wan'er thực sự đã ôm tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Cô ấy ngậm dương vật của tôi trong miệng, hy vọng có thể khiến tôi sống lại. Tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục ba lần trong một đêm nhưng vợ tôi Wan'er dường như phát điên, bú, bú và bú cặc tôi. Cuối cùng cô ấy đã thổi con cặc của tôi to hơn và đưa nó vào cơ thể cô ấy.

Ngày hôm sau, tôi dường như bị bệnh nặng. Tôi quá mệt để đến phòng khám và xin nghỉ một ngày.

Tôi tưởng từ nay vợ tôi sẽ thay đổi tính cách bảo thủ nhưng tôi biết khi quan hệ lại với vợ, cô ấy cũng sẽ ngại ngùng như trước. 

Một ngày nọ, Wan'er nói với tôi: "Hôm nay tôi đã gặp Lin Li và phát hiện ra một bí mật." 

Vừa nghe được Lâm Lệ có bí mật, lập tức rất căng thẳng. Tôi hỏi: “Cô ấy đã nói gì với anh thế?” 

"Thì ra Trần Kiên là chồng của cô ấy. Cô ấy nói rất muốn đưa chúng ta đi ăn tối và bàn bạc việc trao đổi bạn tình." Vạn Nhi cúi đầu thấp giọng nói thử ta.

"Trò chơi đổi vợ! Như vậy không phải là không công bằng với anh sao?" tôi nói.

"Tôi không nghĩ có gì bất công cả!" Tôi và cô ấy nhìn nhau mỉm cười nên gọi điện hẹn gặp. 

Tối nay, địa điểm là nhà Lin Li, tổng cộng có ba cặp đôi tham dự. Ngoài vợ chồng Lin Li, còn có ông Li Li và bà Li Liu Ling.

Lin Li yêu cầu mọi người yên tâm. Cô cho biết tất cả mọi người đều đã được kiểm tra và đảm bảo không mắc bệnh tật nên có thể tự tin chiến đấu chống lại quân đội thực sự. 

Sau bữa tối, họ lại cùng nhau uống rượu và mỗi người ăn một viên. 

Lâm Lệ tuyên bố tối nay là lần đầu tiên nữ quyền diễn ra, không phải đổi vợ mà là đổi chồng. Phương pháp hoán đổi rất độc đáo. Wan'er và tôi đã chọn đầu tiên. Đầu tiên, chúng tôi dùng vải che mắt Vạn Nhi, sau đó ngồi lên chồng tôi. Tôi tiếp tục bò về phía trước và chạm tới Chen Jian và Li Li. Họ đang đối mặt nhau, cách nhau hai feet. Tôi bò vào giữa họ và dừng lại, để vợ tôi thưởng thức dương vật của họ. Uyển Nhi bị bịt mắt, đương nhiên không biết là cái nào, nhưng nàng có thể dùng tay sờ, dùng mũi ngửi, dùng môi hôn xem phản ứng của đối phương. 

Tất nhiên, Wan'er có toàn quyền lựa chọn bất kỳ ai. Khi đưa ra quyết định, cô ấy sẽ đưa dương vật đã chọn vào miệng. Người được chọn sẽ để Uyển Nhi cưỡi lên, sau đó leo vào phòng và đưa cô lên giường. 

Tôi nghĩ sự sắp xếp này rất thú vị nên tôi bắt đầu. Uyển Nhi ôm lấy phần dưới của Chen Jian chơi đùa một lúc rồi quay người ôm lấy phần dưới của Li Li. Cô rất do dự nên đã dùng mũi thọc sâu vào âm đạo của họ. Lúc này, cả hai đều trở nên mạnh mẽ hơn. Lâm Lệ nói: "Vạn nhi, ngươi chọn một cái đi!"

Wan'er nói: "Tôi không biết mình muốn cái nào. Cái nào là Ah Jian?"

Lâm Lệ cười nói: "Ngươi cứ theo cảm tính của mình đi! Đừng lo lắng là cái nào, ngươi cảm thấy cái kia có thể thỏa mãn ngươi, liền chọn hắn!"

Wan'er đột nhiên hét lên: "Tôi biết! Cái này thuộc về Chen Jian."

Lâm Lệ nói: “Ngoài kia có thế giới, ngoài kia có người, nếu chồng tôi là tốt nhất, tôi cũng không cần phải thay đổi anh ấy!”

Uyển Nhi hiển nhiên cho rằng mình đang ôm Trần Kiên, nhưng nàng sửng sốt một chút, sau đó lại chọn một cái khác, đưa quy đầu của Lý Lệ vào trong miệng. 

Li Li mỉm cười và nói: "Cảm ơn vì đã chọn tôi!"

Li Li để Wan'er cưỡi trên mình. Anh trèo lên giường, nóng lòng muốn cởi áo của Uyển Nhi ra, vuốt ve ngực cô và hôn cô.

Sau đó, Chen Jian và vợ anh ấy, Liu Ling và tôi bị bỏ lại. Không cần phải lựa chọn gì cả. Sự kết hợp duy nhất là Chen Jian và Liu Ling, Lin Li và tôi. Nhưng Liu Ling chỉ vào tôi và nói: "Tôi muốn anh ấy."

Trần Kiên nói: “Vậy ta không đổi vợ sao?”

Lưu Linh cười nói: "Các ngươi cũng có thể chơi với ta! Các ngươi có thể cùng nhau tham gia!"

Tất cả chúng tôi nhìn nhau, và trước khi chúng tôi có thể đưa ra kết luận, Liu Ling đã cầm dương vật của tôi bằng tay trái và cầm dương vật của Chen Jian trong tay phải. Cô ấy kéo mạnh và kéo quy đầu của hai dương vật lại với nhau và nói: "Bắt tay đi bạn tốt!" 

Thế là mọi người đều cười và đồng ý. Tôi giúp Lâm Lệ cởi quần áo của cô ấy, Trần Kiên cũng cởi hết quần áo của Lưu Linh.

Chen Jian vào bếp một lát. Anh ta mang theo một chiếc túi nhựa, trong đó có một con cá sống còn sống dày khoảng một hoặc hai inch. Lin Li nói với Liu Ling: "Tôi sẽ cho bạn mượn một món đồ chơi để bạn vui vẻ."

Nói xong, cô lấy con cá từ tay chồng, chĩa đầu cá vào cửa âm đạo của Lưu Linh. Con cá vùng vẫy một lúc rồi chui vào âm đạo của Liu Ling, để lại một đoạn đuôi đung đưa ra ngoài.

Trần Kiên hôn anh trước. Linda dùng một tay tóm lấy Chen Jian và điên cuồng dùng lưỡi liếm môi, mũi và tai anh.

Cùng lúc đó, Lâm Lệ cũng ôm tôi vào lòng. Cô ấy nói: "Tôi muốn một nụ hôn kiểu Pháp."

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." Tôi nói với một nụ cười.

“Chúng ta thi xem ai có lưỡi dài hơn nhé.”

Lần đầu tiên tôi lè lưỡi, lưỡi của Lin Li gặp nhau và liếm vào nhau trong không khí. Sau đó, hai đầu lưỡi quấn vào nhau đưa vào miệng nhau. Với nước bọt của nhau, chúng tôi hôn suốt đến cổ, ngực, bụng rồi đến âm đạo của đối phương. Hôn vào rừng rậm và khám phá dòng suối bí ẩn. Hôn vào hẻm núi đỏ rực một lần nữa để tìm kiếm kho báu quý hiếm. 

Ở bên kia, lưỡi của Lin Li cũng xuyên qua một khu rừng rậm và tìm thấy con cặc to lớn của tôi. Cô mút quy đầu nhẹ nhàng đến mức nó sưng lên và to ra. Sau đó, sự dịu dàng trở nên dữ dội. 

"A! Nó sắp nổ tung mất!" Tôi hét lên. 

Lin Li lập tức dừng mọi động tác và nói với tôi: "Tôi sẽ không để bạn nổ tung nhanh như vậy. Bạn thậm chí còn chưa nhắm vào mục tiêu."

Vì vậy, cô ấy nghiêng người lên để đứa bé đối diện với tôi. 

"Tự mình làm đi! Không muốn ta dẫn đường!" Lin Li dùng tay vỗ nhẹ đứa con bé bỏng của tôi. 

"Không, tôi có thể, tôi sẽ vào ngay."

"Bơm đi! Bơm mạnh, đẩy mạnh đi, ngươi biết không, ta sâu như vậy!"

"Có sâu như vậy không? Sâu đến mức nào?"

"Cút đi! Cậu hỏi nhiều quá và chết tiệt! Nếu cậu không thể nhét nó vào đúng cách, tôi sẽ cắt ngang cậu."

Tôi tuyệt vọng áp sát cơ thể mình vào Lin Li, và hai người gần như trở thành một thể. Lâm Lệ lùi lại, tôi cũng lùi lại, sau đó hai người đồng thời tiến về phía trước. Lâm Lệ kêu lên: "Ồ!" "Đến rồi, kết thúc rồi, ngươi thật mạnh mẽ! Kết thúc rồi!"

"Tôi sẽ xuyên qua tử cung của bạn, tôi sẽ giết bạn và tôi sẽ nổ tung bên trong bạn." Tôi là người có trình độ học vấn cao, chưa bao giờ dùng lời lẽ thô tục, nhưng lúc này, tôi không kìm được sự thôi thúc bên trong mình, và tôi đã thốt ra hết lời nói xấu này đến lời nói xấu khác. 

"Bắn chết ngươi, ta bắn chết ngươi! Ta muốn bắn chết ngươi!" Tôi lên đỉnh rất mãnh liệt. Mỗi lần xuất tinh tôi lại cử động một chút. Sau khoảng mười lần xuất tinh, Lin Li bị rung chuyển khoảng mười lần. 

(2)

Lin Li rất nhạy cảm, có lẽ cô ấy đã giơ cao cho đến khi tinh dịch của tôi phun vào cổ tử cung của cô ấy. Mỗi lần tôi xuất tinh, cô ấy lại hét lên và tiếng la hét của cô ấy vẫn tiếp tục ngay cả sau khi xịt xong. Cô ấy dường như vẫn còn điều gì muốn nói, liền hét lên: "Đừng nói hết! Đừng nói hết cho anh ấy!"

Chen Jian giao Liu Ling khỏa thân cho tôi và anh ta tiếp tục đụ Lin Li. Anh ta phớt lờ tinh dịch tôi vừa tiêm vào âm đạo của vợ anh ta, lập tức đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lâm Lệ rồi đâm mạnh vào.

Liu Ling còn bị nhét một con cá sống vào âm đạo. Có vẻ như Chen Jian chưa từng quan hệ tình dục với cô ấy. Cô ấy nằm đè lên tôi, há cái miệng nhỏ nhắn và dùng miệng phục vụ tôi. Tôi nắm lấy đuôi con cá sống và để nó quằn quại trong âm đạo của Liu Ling. Sau khoảng nửa tiếng chơi, dương vật của tôi cứng như sắt nên tôi rút con cá sống trong âm đạo của Lưu Linh ra và thay vào đó là dương vật của mình. Lưu Linh nhiệt tình tiếp nhận tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt, dùng lồng ngực nghiến chặt vào tôi, vặn eo và lắc lư hông để chào đón tôi. 

Với sự hợp tác toàn diện của tôi và Lưu Linh, tôi lại nổ súng, và mọi người cùng lúc đạt đến cao trào. 

Khi tôi mặc quần áo và muốn đưa vợ về nhà, tôi thấy anh ta cùng lúc đánh nhau với Chen Jian và Li Li. Cô vừa ngậm dương vật của Chen Jian vào miệng vừa để Li Li bơm vào âm đạo của mình. Cùng lúc đó, Lâm Lệ đang hôn ngực anh. 

Tôi chưa bao giờ thấy vợ làm điều đó một cách thoải mái và la hét một cách chân thành như vậy. Tôi vừa đi ngang qua, Vạn Nhi một tay ôm tôi, hôn, kéo quần tôi xuống. Vì tôi vừa mới xuất tinh hai lần và tôi thực sự không thể cương cứng hơn nữa nên tôi đang quan sát vợ tôi, Chen Jian và Li Li quan hệ tình dục tay ba với con người. 

Bộ ngực của Wan'er giống như hai quả bóng bay. Khi Lin Li cọ xát chúng, chúng ngay lập tức biến dạng và trở lại hình dạng ban đầu ngay khi cô buông tay. Chúng nảy lên hết cái này đến cái khác khiến tôi chảy nước miếng. 

Tiếng hét của cô hoàn toàn phù hợp với nhịp đẩy của Li Li. Con cặc của Li Li có khi được đưa vào sâu đến mức không lộ ra dấu vết gì, có khi anh ta dùng lực rút toàn bộ con cặc ra. Khi anh ấy chèn lại, anh ấy thường không thể chèn nó đúng cách. Lần nào anh cũng không làm đúng, khiến Vạn Nhi cảm thấy ngứa ngáy, nên cô phải giúp anh điều chỉnh tư thế. 

Tôi thấy dương vật của Li Li trông giống như một con sóc nhỏ, và hai túi lò xo của anh ấy giống như chân của một con sóc. Con sóc nhỏ co rúm lại, cố gắng chui vào lỗ cây. Quy đầu của nó giống như đầu một con sóc, lắc lư xung quanh, rất dễ thương. 

Cuối cùng, con sóc nhỏ đã nôn ra sữa. Anh ta phun sữa có bọt từ miệng rồi nhổ vào âm đạo của vợ tôi. Khi Li Li phun sữa ra, phần thân dưới của Wan'er không ngừng co giật. Có lẽ anh ấy quá phấn khích và không thể kiểm soát được phản ứng của mình. Anh ta cắn mạnh vào miệng Chen Jian, Chen Jian hét lên: "Đập rồi, anh đang làm cái quái gì vậy?"

Vạn Nhi nói: "Lý Li muốn bắn xuyên qua ta! Hắn khí lực thật mạnh!"

Sau một lượt bắn, Li Li đột nhiên biến từ sư tử thành chó con. Anh nằm bất động trên mặt đất và tiếp tục thở. Chen Jian bắt được nó và đập nó vào âm đạo của Wan'er. Nhìn thấy tinh dịch của Li Li chảy ra từ âm đạo của mình, Chen Jian không để ý. Trong khi khẩu pháo của ông đủ cứng và đủ lớn, ông đã tiến thẳng đến Hoàng Long và theo đuổi chiến thắng. 

Cú đâm của Chen Jian hoàn toàn khác với Li Li. Li Li thì mãnh liệt hơn, trong khi Chen Jian lại rất dịu dàng. Động tác của Li Li rất lớn, lực đẩy lớn và lực đẩy lớn, trong khi động tác của Chen Jian rất tỉ mỉ, với lực đẩy nhẹ và lực đẩy chậm. Nhìn vẻ mặt của Vạn Nhi, hoàn toàn khác với lúc trước. 

Những thay đổi trên khuôn mặt của Wan'er giống như bầu trời mây trắng, bồng bềnh và bồng bềnh, thay đổi theo từng phút từng giây. Dù có nhiều thay đổi nhưng chúng trở nên tự nhiên, cởi mở, tuyệt vời và nhàn nhã. 

Tôi chưa bao giờ thấy vợ mình có khuôn mặt dịu dàng và xinh đẹp như vậy, cũng chưa bao giờ tôi thấy vợ mình có vẻ mặt mãn nguyện như vậy. Cuối cùng, Chen Jian cũng đạt đến đỉnh cao hoàn hảo. 

Sau khi Wan'er được rửa tội bằng tinh dịch của hai người đàn ông, toàn thân cô như một cơn gió xuân. Sau khi mặc quần áo xong, cô ấy rời đi cùng tôi. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi và Vạn Nhi đều có những mối bận tâm riêng. 

“Chồng ơi, anh còn yêu em không?” Vạn Nhi hỏi. 

"Tất nhiên rồi! Vợ ơi, anh yêu em nhiều đến mức không thể giải thích bằng vài lời được." Tôi bình tĩnh trả lời. 

Wan'er lao vào vòng tay tôi, hôn lên ngực tôi và nói: Chồng ơi, em cũng yêu anh. "

Cô ấy ôm tôi thật chặt, thật chặt. Tôi cởi khóa quần, nói với Vạn Nhi: “Hôn tôi ở đây được không?” 

Vạn Nhi nói: "Không có."

Tôi nói: “Lần trước anh làm tình với Li Li và Chen Jian, nụ hôn của anh thật ngọt ngào và say đắm!”

Vạn Nhi cảm thấy có chút không thoải mái, nói: "Dù sao cũng đừng nói về lúc đó."

"Bạn có thể ăn thịt người khác, nhưng không phải tôi. Tại sao?"

"Không sao cả, chỉ là không muốn thôi!"

"Ta phải cho ngươi ăn."

"Muốn ăn thì đi kêu Lâm Lệ ăn đi, giống như lần trước vậy."

"Anh muốn em ăn, em là vợ anh."

"Nếu ngươi thích một người phụ nữ ăn thịt mình thì hãy cưới cô ấy!"

Tôi rất tức giận và cảm thấy phần thân dưới của mình ngay lập tức co lại và không thể phóng to ra ngay được. Cuối cùng Vạn Nhi bổ sung: "Vô dụng!"

Tôi hét lên: “Được rồi! Bạn và Chen Jian, Lin Li và tôi, thế giới sẽ hòa bình."

"Được rồi, chúng ta hãy trao đổi nó đi. Hãy thử nó trong một tháng và việc chiến đấu mỗi ngày sẽ dễ dàng hơn."

Tôi tức giận đến mức không ăn được nên rủ Linli đi ăn và kể cho anh ấy nghe về những lời tuyên bố nực cười của vợ tôi là Wan'er.

"Nó thực sự quá đáng. Không hợp nhau thì có thể ly thân hoặc ly hôn, đổi vợ được không?” Tôi nói.

"Bạn đã dành hai đêm rồi!" Lâm Lệ mỉm cười nói.

"Vậy sao có thể giống nhau được! Chỉ là cho vui thôi, để thỏa mãn ham muốn tình dục nhất thời, không hẳn là đổi vợ đâu!”

“Anh không chịu ở với tôi một tháng sao?” 

"Ta còn chưa nghĩ tới, ta thật sự chưa nghĩ tới."

"Chúng ta đã sớm có ý định này, hiện tại đành phải một mình đưa ngươi đi."

Tôi vẫn không thể vượt qua được sự đấu tranh nội tâm. Lòng tôi bối rối đến nỗi không trả lời ngay được. Đêm đó, tôi và Vạn Nhi chiến tranh lạnh mà không nói một lời. Tôi luôn cảm thấy u ám. Nửa đêm, không thể chịu đựng được tình cảnh nhàm chán như vậy nữa nên đột nhiên đẩy Uyển Nhi tỉnh lại.

"Đã nửa đêm rồi, cậu đang làm gì vậy?" Vạn Nhi hỏi.

"Ta đã quyết định, ta sẽ cùng Trần Kiên đổi vợ trong một tháng." tôi nói.

Vân Nhi rất hưng phấn. Cô ấy hôn tôi và nói: “Khi nào thì bắt đầu?” 

Tôi nói: “Tối mai được không?”

Vạn Nhi nói: “Nhưng ta không muốn nữa. Chồng à, em đang thử xem anh còn yêu em không. Bây giờ tôi biết điều đó. Tôi sẽ không rời xa bạn, nhưng chúng ta có thể tiếp tục tham gia trò chơi của Lin Li."

Đó là một ngày cuối tuần khác. Phương pháp lần này là Chen Jian giao vợ cho tôi, Wan'er cũng đi cùng.

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi có thể gọi anh là chồng tôi!" Lin Li nắm tay tôi đi dọc bờ sông Tsim Sha Tsui.

"Em yêu, anh thực sự muốn cởi quần áo của em ngay lập tức rồi làm tình với em."

"Vậy chúng ta quay về thôi! Bây giờ chúng tôi đã là bố mẹ chồng rồi. Tối nay tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

Đột nhiên, phía sau có tiếng gọi: "Này! Thật lãng mạn với vợ tôi! Gió biển thật dễ chịu!"

Khi Lâm Lệ quay người lại, người nói lập tức rút lại lời nói: "Thật xin lỗi, tôi tưởng là Vạn Nhi vợ của anh!" Người đó nháy mắt với tôi và mỉm cười nham hiểm.

"Tôi là vợ anh ấy, anh gọi tôi đúng không!" Lý Lệ mỉm cười nói.

Người này có chút xấu hổ, có lẽ là vì hắn có quan hệ rất thân thiết với vợ chồng tôi!

“Tôi biết mình đã làm gì và tôi sẽ không nói với Vạn Nhi chuyện đó. Đừng lo lắng!" Anh ấy nói với tôi.

"Wan'er? Anh ấy biết! Bạn không cần phải giúp tôi!" Tôi nói một cách rất tự hào.

Người này rời đi không biết tại sao, còn tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Lệ bước vào bãi đậu xe.

"Bạn đang đi đâu?" Tôi hỏi.

"Tới Stanley." Lâm Lệ có vẻ tự tin.

"Stanley, anh đang làm gì ở bãi biển vậy?"

"Chúng ta hãy quan hệ tình dục đi! Bạn đã bao giờ thử làm tình trên biển chưa?"

"Ồ! Chưa đâu."

"Thật là thú vị!! Nước dâng lên, bạn đẩy và đẩy, còn tôi thì hút. Bạn phải thử nó! Quan hệ tình dục trong khi khỏa thân bơi lội thật thú vị." Lin Li ra hiệu cho Qi Qing trong khi nói chuyện.

Tôi lái xe thẳng vào Stanley, đang định đi đến bãi đậu xe công cộng thì Lâm Lệ nói: “Đồ ngốc! Bạn có thực sự muốn xuống biển và bơi khỏa thân không?"

“Không phải cậu đã nói thế sao?”

"Đi thẳng vào đây. Tôi có một người bạn có một biệt thự ở đây. Có một hồ bơi nước nóng ở đó. Thật thú vị khi quan hệ tình dục trong đó!"

"Còn bạn bè của cậu thì sao? Họ xem chúng tôi quan hệ tình dục hay họ làm điều đó với chúng tôi?" Tôi biết Lin Li thích quan hệ tình dục tập thể nhất nên tôi hỏi.

Lâm Lệ cười nói: "Chúng ta gặp mặt đi! Chúng ta đến sớm, có lẽ lúc này có ngươi và ta ở bên trong!"

Căn phòng này rất lớn. Sau khi Lâm Lệ mở cửa bước vào, cô không thấy ai nữa. Thực ra bể bơi không lớn lắm, dài khoảng hai người. Lin Li trước tiên mở đường dây nóng, hai người cởi trần bước vào quán bar uống rượu.

"Trước tiên hãy xem một số DVD chất lượng cao nhất. Chúng không được bán ở Hồng Kông!" Lin Li dường như rất quen thuộc với căn phòng này. Cô mở một đĩa DVD loại 4, và hai người vừa uống vừa xem, vừa tán tỉnh trong khi uống rượu. Chẳng bao lâu sau, cả hai đều cảm thấy rất cần quan hệ tình dục.

"Em yêu! Tôi muốn uống."

"Được rồi! Tôi sẽ lấy cho bạn đồ uống."

"Đừng làm phiền tôi. Tôi muốn ăn nó với miếng thịt thơm và ngọt của bạn. Đưa nó cho tôi!"

Tôi đẩy ly rượu xuống phần thân dưới và ngâm dương vật của mình vào rượu. Tôi cảm thấy sức mạnh của rượu mạnh, như lửa và rượu, đốt cháy phần thân dưới của tôi.

"Ồ! Trời nóng quá! Tôi sợ nó sẽ đốt cháy cặc tôi mất!” 

"Làm sao có thể được? Đốt đi, đốt đi, nó sẽ khơi dậy ham muốn của bạn, sẽ rất thú vị!" Lin Li nói.

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi? Tôi uống!"

"Được rồi! Đây là đồ uống cho anh." Tôi đưa ly cho anh.

"Không! Bạn cho tôi uống nước. Hiện tại miệng trên nghỉ ngơi một lát, ngươi cho phần dưới ăn!"

"Dưới đó à?" Tôi cố ý mỉm cười với Lâm Lệ, sau đó nhấc chân Lâm Lệ lên đặt lên vai mình.

“Miệng nhỏ của em ở dưới đó thật dễ thương, thật tươi tắn và mịn màng.” Tôi nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của anh ấy và nhẹ nhàng khen ngợi.

"Ta muốn uống, rót vào đi!"

"Được, tôi sẽ làm, cẩn thận, nguy hiểm lắm!"

Tôi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng trải rộng môi bé của cô ấy rồi đổ nhanh rượu vào lỗ thịt nhỏ màu hồng. Tôi nghĩ Lin Li sẽ nóng đến mức cô ấy sẽ nhảy lên. Tuy nhiên, cô vẫn bình tĩnh mở đôi chân hồng hào của mình ra, ngọc ngao tràn đầy nước trái cây, Lâm Lệ nhấc đôi chân mềm mại của cô lên. Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó và ở đó một lúc. Tôi chưa kịp đợi anh phun nước vào miệng mình, liền ngậm miệng lại vào hai môi âm hộ, hút rượu vào âm đạo.

“Nó có vị rất ngon, và đó là một loại rượu ngon.” 

"Đương nhiên là rượu ngon! Nước trái cây thêm vào là ngon nhất thế giới!" Lin Li tự hào nói.

"Lâm Lệ, ta muốn làm tình!" Tôi ôm cô ấy và muốn thâm nhập vào cô ấy.

"Đợi một chút, tôi muốn bơi và quan hệ tình dục cùng một lúc. Chúng ta sẽ là một cặp vịt quýt trong nước. Cậu không nhớ à?"

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi!" Tôi nóng lòng ôm lấy Lâm Lệ đang khỏa thân rồi nhảy xuống bể bơi.

Nước trong hồ không lạnh cũng không nóng, Lâm Lệ liền lặn xuống nước, một tay nắm lấy phần thân dưới của tôi, giữ trong nước. Cuối cùng, cả hai ôm nhau và làm tình dưới nước. Bông hoa massage bên hồ bắt đầu phun nước, tôi bị đẩy sang phía bên kia hồ. Bông hoa ngay sau mông tôi cũng xịt lên chiếc túi xuân xinh đẹp của tôi. Toàn thân tôi như bị một phát đạn vào tay, mạnh mẽ và uy lực như thể tôi đã trở thành siêu nhân trong giây lát.

Tôi chìm xuống, toàn bộ cơ thể tôi chìm xuống nước cùng với Lin Li. Sau đó tôi nhấc chân và hướng thẳng đến Longtan.

Ngay khi Lin Li bị tôi xâm nhập, một vũng nước đã tràn vào tử cung của cô ấy. Nước dù cao hơn nhiệt độ phòng nhưng vẫn không thể làm ấm môi trường nhà kính trong tử cung của cô. Khi tử cung của cô trở nên lạnh lẽo, cô cảm thấy dễ chịu đến mức hét lên.

Kêu xong, cô uống một ngụm nước rồi ngã sấp xuống. Lúc này Lâm Lệ mới ý thức được mình đang ở trong nước. 

Tôi đẩy đi đẩy lại, dần dần, bể bơi giống như một cái đình sóng biển ở lối vào đại dương, tạo ra những đợt sóng nhân tạo nhịp nhàng, khớp với lực đẩy của tôi và phát ra âm thanh. Sau khi bơm được một lúc, chúng tôi nổi lên, cả hai đều thở hổn hển. Không ai trong chúng tôi biết liệu đó là nhu cầu do nín thở quá lâu hay cơn cực khoái sắp xảy ra. 

Phần riêng tư của chúng tôi vẫn ở bên nhau. Lần này, Lin Li có thể hét lên. Anh ta hét lên liên tục, và cuối cùng hét lên. Tôi cũng bị kích động để hét lên cùng lúc. Tinh dịch đồng thời được phóng vào cơ thể Lin Li.

Khi tôi rút dương vật ra, tinh dịch rỉ ra khỏi cơ thể Lin Li. Lin Li thực hiện động tác bơi ngửa, tinh dịch theo anh chảy vào nước, tạo thành một vệt trắng. Đó thực sự là một kỳ quan trên thế giới. Sau đó, Lin Li bơi theo hướng ngược lại, bơi dọc theo vành đai tinh dịch, hút từng tinh dịch vào miệng, sau đó cô ấy ngậm dương vật của tôi vào miệng và bơi lại. 

Tôi vô cùng mệt mỏi, không biết tại sao Lâm Lệ lại hành động như vậy. Nhưng khi lại bị Lâm Lệ kéo xuống nước, tôi giật mình, lập tức ôm lấy anh nhảy xuống nước. 

"Tại sao? Nói cho tôi biết, tại sao lại có nhiều người xem như vậy?" Tôi lo lắng hỏi. 

Hóa ra tôi phát hiện bốn mặt của bể bơi thực ra đều được làm bằng kính trong suốt, xung quanh bể bơi có rất nhiều người đến xem. 

"Em yêu, đừng sợ. Họ đều là bạn của chúng tôi. Họ đến muộn và tình cờ xem được buổi biểu diễn của chúng tôi. Bạn đã trở thành nhân vật chính tối nay. Ngươi biểu hiện rất tốt!" Lâm Lệ cười nói. 

"Hiệu suất? Quan hệ tình dục của tôi với bạn có phải là một màn trình diễn? Bạn và tôi đang biểu diễn trực tiếp à?"

“Đừng nói như thế! Cậu bé ơi, chúng ta cũng có thể xem màn trình diễn của họ sau nhé! Bạn không vui à?"

Tôi im lặng một lúc và ngẫm nghĩ thật sâu rằng mình quả thực đã trải qua một cuộc ân ái cực kỳ thú vị. Tôi chợt nghĩ đến vợ mình Vạn Nhi, chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy? 

Tôi thực sự muốn biết ngay sự thật nên đã nói với Lin Li: "Tôi muốn gọi cho Wan'er ngay. Bạn có thể bấm số cho tôi."

Thấy tôi lo lắng như vậy, Lâm Lệ biết tôi quyết tâm làm nên cùng tôi leo ra khỏi bể bơi, giúp tôi bấm điện thoại rồi đưa điện thoại cho tôi. Người trả lời điện thoại là Chen Jian, tôi nhận ra giọng nói của anh ấy. 

"Trần Kiên, vợ tôi đâu?"

"Vợ anh à? Không phải vợ anh vừa gọi cho anh sao? À! Tôi hiểu rồi, ý bạn là Wan'er? Bây giờ cô ấy là vợ tôi, anh không nhớ sao! Tối nay chúng ta đã trao đổi rồi!"

"Được rồi, tôi sẽ bỏ qua người vợ đó. Ngươi bảo Vạn Nhi nghe điện thoại.”

"Sợ là không tiện! Cô ấy đang quan hệ tình dục."

“Anh đang làm chuyện đó với cô ấy à?”

"Không phải tôi mà là một nhóm bạn. Có một số trong số họ. Mọi người đều thích cô ấy!"

“Anh cưỡng hiếp tập thể cô ấy à?”

"Đúng vậy! Đó là một vụ hiếp dâm tập thể, nhưng cô ấy rất thích nó! Vợ anh đêm nay dâm đãng quá, tôi chống cự nên để bạn tôi thỏa mãn cô ấy!”

"Mau nói cho nàng nghe!" Tôi dùng sức nói ra từng chữ.

"Được rồi, đợi một chút." Trần Kiên nói. 

Tôi nghe Trần Kiên lớn tiếng thông báo: "Mọi người, chúng ta có một tin tức thú vị. Chồng của mỹ nữ các ngươi đang chơi cùng gọi điện thoại, muốn nói chuyện với cô ta. Các ngươi có thể vui đùa hơn một chút, cho chồng hắn thấy hắn thích thú như thế nào, dâm đãng cỡ nào, vợ hắn dâm đãng cỡ nào!" theo sau là tiếng reo hò. 

Tôi nghe thấy tiếng la hét của phụ nữ và tiếng cười dâm dục của đàn ông. Tôi đã rất lo lắng. Tôi không nghe thấy Wan'er nên hét vào điện thoại: "Wan'er, Wan'er, là anh phải không?"

Bên kia điện thoại, cuối cùng giọng nói của Vạn Nhi cũng vang lên: "Hehe, tôi là Vạn Nhi! Tôi vui quá! Nhiều người đàn ông thay phiên nhau quan hệ tình dục với tôi!"

"Bạn thế nào? Bạn có thể chịu đựng được?"

"Em yêu, đừng lo lắng! Anh có thể làm được! Anh sẽ không nói với em đâu, anh sẽ ăn chuối, ugh..."

"Tôi vừa tức vừa buồn cười nên đã tức giận rút phích cắm."

"Đừng lo lắng! Bây giờ đến lượt chúng ta xem người khác chơi." Lâm Lệ kéo tôi xuống mấy bậc thang, quả nhiên tôi nhìn thấy bể bơi vốn được làm bằng thủy tinh trong suốt, giống như một thủy cung lớn ở Ocean Park. Nhưng bên trong không có cá mà chỉ có đàn ông và đàn bà khỏa thân. Hiện tại đã có ba cặp nam nữ đang chơi đùa dưới nước. Bên ngoài có vài cặp nam nữ đang theo dõi. 

Lúc này, tôi chợt nghĩ đến Vạn Nhi. Tôi đã rất vui mừng. Tôi dùng hai tay ôm lấy đôi vai trần của Lâm Lệ, hét lớn: "Đưa tôi đi gặp Uyển Nhi! Tôi muốn gặp anh ấy ngay lập tức."

"Ngay lập tức? Được rồi! Tôi sẽ khỏa thân chạy với bạn!" Lin Li vừa nói vừa nhìn vào phần thân dưới của tôi. Lúc này tôi mới nhận ra hai người vẫn khỏa thân nên vội vàng mặc vào, sau đó bắt Lâm Lệ làm con tin lên xe. 

"Sao anh căng thẳng thế? Chẳng lẽ vợ anh thoải mái và thú vị như vậy sao?"

"Anh xì hơi! Nhanh lên, lái xe nhanh hơn!"

Lin Li lái chiếc xe thể thao Mercedes-Benz của mình qua Đường Stubbs, Đường hầm xuyên cảng và Đường cao tốc Tolo. Cô liên tục nhấn ga và đẩy chiếc xe thể thao lên tốc độ tối đa. 

Những ngôi sao đi cùng với vầng trăng sáng, chiếc xe như tên lửa đuổi theo mặt trăng, xuyên qua làn gió mát xuyên thấu. 

"Haha! Vui lắm à? Thú vị quá! Nhìn giống tên lửa quá à?" Lâm Lệ nói. 

"Ngươi? Ngươi không sợ chết sao?" Tim tôi lạnh buốt, như thể vua Diêm Vương đã dùng cả hai tay nắm lấy trái tim tôi và muốn lôi nó ra. 

"Là anh bảo tôi lên đây! Anh không muốn sớm gặp vợ mình sao?" Lin Li thực sự đã buông tay với tốc độ cực cao như vậy và để chiếc xe lao về phía trước mà không cần lái xe. 

Tôi nhắm mắt lại. Đột nhiên, chiếc xe dừng lại. Tôi mở mắt ra và biết mình đã đến nên cùng Lâm Lệ xuống xe, đi vào một căn nhà lớn ẩn trong vườn. 

"Vợ anh đang ở trong ngục, anh xuống trước đi, tôi theo sau." Lin Li mở cửa và chỉ về phía cầu thang. Tôi bước xuống cầu thang. Hầm ngục rất lớn. Sau khi đi qua một hành lang dài, cuối cùng tôi cũng đến được nơi cuối cùng. 

Ngục tối được trang trí sang trọng, trên sàn trải thảm Ba Tư, dệt những bức tượng lớn đàn ông và phụ nữ khỏa thân, những bức tranh khiêu dâm treo trên tường hai bên và nhiều hình chạm khắc đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục, khiến nó trở thành một bảo tàng. Cuối cùng là một đại sảnh, được bao quanh bởi một dãy ghế sofa. Có một vài người đàn ông nhếch nhác đang uống rượu, nói chuyện và cười đùa. Trước mặt tôi là một màn hình lớn, cao bằng một người và rộng bằng một người. Tôi nhìn vào màn hình và thấy vài người đàn ông đang chơi đùa với một phụ nữ khỏa thân. Người phụ nữ đó là vợ tôi, Vạn Nhi. Uyển Nhi há miệng, thè lưỡi tiếp nhận tinh dịch của nam nhân. Tôi nhìn quanh nhưng không thấy Wan'er ở đâu. Tôi nóng nảy quá, chạy lung tung như con ruồi không đầu. 

Đúng lúc này, Chen Jian xuất hiện và chào tôi: "Hãy theo tôi, đừng làm mất mặt bạn bè của bạn!"

"Đưa tôi đi gặp vợ tôi." Tay tôi nắm chặt cánh tay Trần Kiên.

"Tôi bảo cậu đi cùng tôi mà!" Trần Kiến cười nói. Anh ấy đưa tôi thẳng đến một phòng khác, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy Uyển Nhi. Cô trần truồng nằm trên mặt đất, chân trái duỗi thẳng lên trời. Một người đàn ông hét lên với anh ta: "Tè, đái!"

Vạn Nhi nói: "Ta không đi tiểu! Ta không thể đi tiểu!"

Người đàn ông nói: "Cô uống nhiều như vậy mà vẫn không đi tiểu được? Chờ tôi giúp cô!"

Người đàn ông một tay nắm lấy chân trái của Vạn Nhi, tay kia ấn bụng anh ta dưới rốn cô. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi định lao về phía trước. Chen Jian nhanh chóng ôm lấy tôi và nói: "Đừng lo lắng, hãy bình tĩnh lại!"

Đúng như dự đoán, Vạn Nhi đi tiểu, người đàn ông lập tức cúi đầu uống rượu. Đúng lúc này, một người đàn ông khác đến và định quan hệ tình dục với Wan'er. Anh nói: “Trước rửa sạch đi, để tôi nếm thử miếng thịt thiên nga này, có ngon không?”

Tôi vừa định mở miệng, Trần Kiến đã đẩy một người phụ nữ vào lòng tôi, nói: "Đừng keo kiệt như vậy, đây là vợ của anh ấy, chơi với cô ấy đi!"

Người phụ nữ cầm dương vật của tôi và nói: "Wow! Đẹp quá! Tôi thích nó, đưa cho tôi đi!"

Tôi bị cô ấy đẩy xuống đất, cô ấy cưỡi tôi lên và đặt âm hộ của cô ấy vào cặc tôi. Nhưng lúc này, trái tim tôi lại tập trung vào vợ mình. Tôi thấy có người tắm rửa cho cô ấy một lúc thì người đàn ông đó ôm vợ tôi vào lòng và chơi đùa với cô ấy. Sau đó, anh ta quan hệ tình dục với cô và xuất tinh vào âm đạo của cô. 

Trước khi rời đi, người đàn ông dùng tay trêu chọc cằm Vạn Nhi, cười nói: "Em yêu, lần sau anh đụ em, em phải rửa sạch cặc của mình và đợi anh!"

Sau khi người đàn ông rời đi, tôi bước tới chỗ Uyển Nhi, vuốt ve cơ thể đã bị đùa giỡn của anh ta. Vừa chạm vào ngực Vạn Nhi, cô ấy liền run lên, nhìn tôi nói: "Anh ơi, chạm vào em đi, em muốn làm tình."

Tôi hôn môi cô ấy và ngửi thấy một mùi hương đặc biệt. Tôi nghĩ vừa rồi chắc chắn có một nhóm đàn ông xuất tinh vào miệng cô ấy, lập tức cảm thấy muốn nôn. Nhưng khi tôi nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Wan'er, cô ấy trông thật đáng thương, tôi không nỡ rời xa cô ấy. 

"Em yêu, ôm anh đi!" Vạn Nhi cầu xin. Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của Wan'er và hôn lên mặt và cánh tay của tôi. Đột nhiên, Chen Jian lớn tiếng tuyên bố: "Những gì bạn đang nhìn thấy là chủ nhân của người phụ nữ xinh đẹp, chồng của cô ấy, người hiện đang thể hiện cuộc sống phóng túng của mình với mọi người.

Tôi nói: “Anh đã đi quá xa rồi!”

Trần Kiên cười nói: “Ngươi không muốn diễn thì có rất nhiều người tranh giành lên đài!” Chen Jian ra hiệu cho một người đàn ông, người đàn ông này lập tức bước tới và dùng tay trêu chọc bộ ngực của Wan'er. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi lập tức kéo anh ta ra. Anh cũng mỉm cười rồi lùi lại.

Wan'er chui xuống dưới háng tôi và giúp tôi thắt chặt quần, để cô ấy chủ động ngậm dương vật của tôi vào miệng.

Tôi nghĩ đến Vạn Nhi trước đây của tôi, người đã kết hôn nhiều năm mà vẫn không chịu dùng miệng. Tại sao bây giờ cô lại trở nên mất kiềm chế như vậy?

Tôi đã thử nói tiếng bụng của Lin Li, đây là cách thú vị và tuyệt vời nhất trên thế giới. Bây giờ, tôi đã nếm thử khả năng nói tiếng bụng của vợ mình và cảm thấy kỹ năng này giống với Lin Li, vừa táo bạo vừa ngây ngất. Đầu lưỡi của Uyển Nhi tựa hồ không mệt mỏi, khuấy động liên tục, mạnh mẽ uy lực, nhưng sau một thời gian lại trở nên mềm mại. Trần Kiên nói: "Đã đến lúc thu dây rồi! Giúp anh ấy cuốn nó lại nhanh lên!” 

Một người đàn ông tiến tới và bất ngờ đưa ngón tay vào hậu môn của Wan'er. Vạn Nhi cảm thấy đau đớn, cắn mạnh vào phần dưới cơ thể của tôi. Mặc dù phần thân dưới của tôi hơi đau một chút nhưng tôi cảm thấy thoải mái và thú vị hơn.

Tôi giữ đầu Vạn Nhi bằng cả hai tay, sau đó đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đâm vào cổ họng Vạn Nhi. Sau khi Wan'er bị xích, cô ấy có phản ứng phi thường, vừa cắn vừa mút. Tôi không thể tin được người trước mặt lại là vợ mình nên nhẹ nhàng hỏi: “Em học được thói dâm đãng như vậy từ khi nào vậy?”

Trần Kiên nghe được câu hỏi của tôi, vui vẻ nói: “Vợ anh ngày xưa rất ngu ngốc, căn bản không biết phục vụ đàn ông. Nhưng sau những lời dạy của tôi, cô ấy đã trở thành một con điếm nhỏ. Mọi người nghe vậy, ngay cả chồng cô ấy cũng hết lời khen ngợi”.

Mọi người không ngừng vỗ tay, người đàn ông vừa rồi cũng đến tham gia cuộc vui. Anh quỳ sau mông Wan'er và đưa dương vật to cứng của mình vào âm đạo của cô. Tôi hoàn toàn nghiện bài hát nổi tiếng "Beauty Nong Xiao" và làm ngơ trước Chen Jian và những người khác. Cuối cùng, tôi bắn nó vào miệng Wan'er.

Đó là một niềm vui trọn vẹn và trọn vẹn. Sau đó, có thêm hai phụ nữ trẻ nữa đến hôn vào miệng và dương vật của tôi. Làm cho tôi cứng trước khi bạn quan hệ tình dục với tôi. Wan'er cũng lần lượt quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục với 5 người đàn ông. Mãi đến khoảng ba giờ đêm mọi người mới ra về.

Ngày hôm sau, mọi người ngủ một giấc đến trưa mới dậy. Tôi gọi cho y tá của phòng khám để thông báo với bệnh nhân rằng bác sĩ đã rời khỏi thành phố và sẽ ngừng đến phòng khám.

Khi tôi nhìn thấy Wan'er, cô ấy đã tỉnh rồi. Wan'er lao vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc. Cô bối rối hỏi: “Tối qua tôi đã làm gì? Có phải tôi đã làm điều gì đó quá dâm dục và hèn hạ không?"

“Anh không nhớ mình đã làm gì à?” 

"Tôi mơ ước được quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông. Nó rất thật! Cảm giác đó không hề giống một giấc mơ chút nào. Khi tôi tỉnh dậy thì hóa ra là một giấc mơ. Tuy nhiên, tôi thấy hơi đau ở ngực và phần dưới cơ thể. Tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra."

"Wan nhi, ngươi bình tĩnh, hắn cho ngươi uống thuốc cấm, khiến ngươi mất đi bản tính, ngủ mê."

“Ý anh là tất cả những giấc mơ của em đều là sự thật.” Tôi trịnh trọng gật đầu và lau nước mắt cho Vạn Nhi. "Tôi, tôi sợ quá!" Wan'er lao vào vòng tay tôi.

Trước khi rời đi, Lâm Lệ đi tới trước mặt tôi nói: "Lão tử, ngươi không cần ta nữa! Em khóc một cách tàn nhẫn, vậy thì anh chính nghĩa!" Lin Li ôm tôi, hôn tôi một lần, sau đó tiếp tục trao cho tôi nụ hôn ướt át và trìu mến nhất. Tôi thực sự nghiện nụ hôn nồng nàn, và Lin Li quả thực là bậc thầy về tình dục. Nụ hôn này là nụ hôn ngọt ngào nhất trong cuộc đời tôi.

Sau đó, Vạn Nhi bệnh nặng, tôi đã chăm sóc rất chu đáo và từ từ điều chỉnh cơ thể cho anh ấy. Đêm nay là lần đầu tiên chúng tôi thử yêu mây và mưa sau khi trở về nhà.

Sau lần đổi vợ này, cả hai chúng tôi càng yêu nhau sâu sắc hơn, trân trọng mối quan hệ của mình hơn.

Hai người hôn nhau và chạm vào nhau. Sau đó, tôi cởi quần lót và nói với Wan'er: "Tôi đang bú anh ấy!"

"Không, bạn biết tôi không thích điều này mà!"

"Nhưng, cậu..."

"Chúng ta đã đồng ý không đề cập đến chuyện xảy ra lần đó, nhưng cậu lại hối hận?"

"T-tôi không hối hận, tôi chỉ không hiểu được thôi!"

"Bạn không hiểu điều gì?"

"Ta chính mắt nhìn thấy ngươi dùng miệng, ta cũng đích thân thử dùng miệng của ngươi, nhưng sao ngươi lại khác như vậy?"

"Anh là bác sĩ, tôi thì không. Sẽ rất hữu ích nếu bạn hỏi tôi."

Mọi thứ đã thay đổi. Đời sống tình dục của Wan'er và tôi không hề thay đổi vì trò chơi đổi vợ. Nó vẫn còn buồn tẻ và bảo thủ như vậy. Tôi đã rất thất vọng. Anh tưởng rằng sau khi được Chen Jian "huấn luyện", Wan'er sẽ bị biến thành gái điếm trên giường. Thật không may, mọi thứ đã đi ngược lại mong muốn của chúng tôi!

Vấn đề này rất khó hiểu đối với tôi. Tôi đã tham khảo ý kiến của nhiều bác sĩ tâm lý đồng nghiệp nhưng vẫn không tìm được giải pháp. Ba tháng sau, tôi mang về nhà một loại thuốc bị cấm từ phòng khám. Loại thuốc này chính xác là thứ mà Chen Jian đưa cho Wan'er.

Ăn xong, Vạn Nhi uống thuốc, xem TV như thường lệ rồi đi ngủ. Tôi cố tình trêu chọc anh ấy.

"Đi ngủ đi! Tuần trước vừa mới làm, tuần sau lại làm!" Vạn Nhi nói.

Tôi cảm thấy rất lạ, tại sao nó không hoạt động? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chìm vào giấc ngủ. Không ngờ đến nửa đêm tôi lại cảm thấy phần dưới cơ thể mình có gì đó kỳ lạ. Thì ra Vạn Nhi đã bò vào dưới háng tôi, cởi bộ đồ ngủ của tôi và đang phục vụ tôi.

Tôi vui mừng khôn xiết và vừa vuốt ve bộ ngực của Wan'er vừa thưởng thức. Đêm nay, cuối cùng chúng tôi đã quan hệ tình dục trở lại.

Ngày hôm sau, cả hai chúng tôi đều không đề cập đến chuyện xảy ra tối qua. Ba ngày sau, tôi lại quan hệ với Vạn Nhi. Vì chưa uống thuốc nên Vạn Nhi lại trở về thái độ bảo thủ trước đây.

Cuối cùng tôi đã hiểu rằng chìa khóa của mọi chuyện chính là loại thuốc bị cấm này. Tôi là bác sĩ, biết rõ công dụng của thuốc, cũng biết bạn không thể uống quá nhiều nên mới lén lút cho Vạn Nhi uống thuốc hai tuần một lần. Mỗi lần sau khi uống thuốc, Wan'er như bị ma ám. Cô ấy rất buông thả và lăng nhăng, thậm chí còn yêu cầu tôi bạo hành anh ta.

Đêm đó, trong lúc điên cuồng làm tình bằng miệng, Vạn Nhi đã cầu xin tôi: “Đánh tôi đi! Mau đánh ta đi, trên người ta có rất nhiều vết tích!"

Tôi đã đánh cô ấy hơn trăm lần cho đến khi cô ấy đỏ mặt nhưng vẫn chưa đủ. Ngày hôm sau, khi tôi từ phòng khám về nhà, Vạn Nhi nói với tôi: "Chồng ơi, em hình như bị bệnh!"

“Bệnh gì thế?”

"Thỉnh thoảng tôi có những giấc mơ và lần lượt biến thành gái điếm!"

"Nhiều người có ước mơ!"

“Tôi nghĩ là do hậu quả của việc đổi vợ lần trước.”

"Không sao đâu, đừng lo lắng!"

“Đêm qua tôi mơ thấy anh đánh tôi.”

"Thật là một giấc mơ! Làm sao tôi có thể nỡ đánh vợ mình?”

"Nhưng nhìn này, mông tôi vẫn còn đỏ!"

"Ồ!" Tôi không nói nên lời. Thà Vạn Nhi luôn ở trong mộng không bao giờ tỉnh lại.

"Một con ma có thể cưỡng hiếp tôi không?" Vạn Nhi hỏi.

"Tôi là bác sĩ, làm sao có thể tin có ma? Có lẽ họ là người ngoài hành tinh!” 

"Tôi thích bạn." Wan'er ôm tôi, đưa miệng sát vào phần dưới của tôi và dùng lưỡi liếm con tôi. Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui vì đêm đó không cho Vạn Nhi ăn đồ ăn bị cấm. Tại sao cô lại đột nhiên thay đổi giới tính của mình?

"Wan'er, cậu..."

Uyển Nhi nhổ đứa bé ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng che miệng tôi lại, nói: “Khi quan hệ tình dục, anh phải tập trung, đồ xa lạ.”

