============================================================
  Ghi chú lăng nhăng của Baoyu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%af%b6%e7%8e%89%e6%b7%ab%e4%ba%82%e8%a8%98%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-06-28
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Sáng sớm, Baoyu và Daiyu đang nói chuyện với bà cụ. Jia Lian bước vào, chào bà cụ trước, sau đó nói: "Jia Zhen từ Đông phủ mời tôi qua đi dạo. Tôi đã quay lại với vợ rồi, hiện tại xin nghỉ phép."

Sau khi nghe điều này, Baoyu nghĩ đến Jia Rong nhút nhát, dịu dàng, quyến rũ và Gia Kỳang đẹp trai, ân cần và ăn nói ngọt ngào. Cô lập tức làm ầm lên và muốn đi theo anh. Lão thái thái nói: "Chỉ là ngươi, Liên Nhi, nếu ngươi mang hắn theo, nhất định phải để mắt tới ta."

Baoyu nói với Daiyu, "Chúng ta hãy đi cùng nhau."

Daiyu nói: "Tôi không đi. Có gì vui? Cứ đi chơi thôi." Baoyu thay quần áo và hai anh em lên xe. Như ngày xưa, Jia Lian ôm Baoyu trong tay nhưng anh nghĩ Baoyu không còn là đứa trẻ như ngày xưa nữa. Bảo Ngọc tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của Giả Lian nghĩ: "Tương Cô gọi ta là loạn luân, đánh nhau với hai nam sinh cũng chẳng là gì. Nếu ta cùng nhị đệ vui vẻ thì đó là loạn luân. Cơ bắp của nhị đệ ta tốt như vậy, không biết cởi quần áo ra sẽ đẹp đến thế nào. Chắc chắn sẽ rất thoải mái khi chạm vào. Trong lúc suy nghĩ lung tung, tôi hơi giơ tay lên, khi hắn chạm vào ngực Gia Liên, hắn không khỏi cảm thấy Anh bất giác ôm lấy, vuốt ve nhẹ nhàng, lúc đầu Jia Lian cũng không quan tâm, chỉ nghĩ đó là trò đùa mà để anh chạm vào, không ngờ Bảo Ngọc lại lợi dụng, đưa tay vào trong quần áo, xoa mạnh đầu vú, nhẹ nhàng véo vào núm vú. Mùi thơm trên cơ thể của một chàng trai nhàn nhạt truyền đến, cơ thể có chút mềm mại, chưa kịp nói gì, Baoyu thực sự hy vọng mình sẽ dùng nhiều sức hơn, tay còn lại vén váy lên, đưa tay vào háng chạm vào dương vật của mình, dương vật của Jia Lian đã rỉ ra tinh dịch khi xe dừng lại, Ninh Gia Liên đã dẫn mọi người xuống xe. Giả Chân nhìn thấy Giả Liên cười một tiếng, sau đó đi lên lầu ngồi xuống.

Khi Keqing mời trà, Baoyu hỏi: "Hôm nay sư phụ không có ở nhà?" "

Jia Zhen nói: "Tôi đưa người giúp việc của mình ra khỏi thành để thắp hương. Tôi sẽ gọi Ronger lại đây. Cô ở đây với chúng tôi khá nhàm chán. Chúng ta đi dạo quanh mua sắm nhé."

Kha Thanh cười nói: "Bảo thúc muốn gặp anh trai Tần Trung của tôi, nhưng không phải, tình cờ hôm nay chú ấy đến gặp tôi, chắc bây giờ chú ấy đang ở trong thư phòng." "

Baoyu muốn rời đi sau khi nghe điều này. Gia Liên nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Hãy đưa anh ấy đến đây và tôi cũng sẽ gặp anh ấy." Jia Zhen cười nói: "Chỉ vậy thôi. Con cái của họ rất lễ phép, đồ biến thái, đừng chê cười. Jia Lian nói:" Tôi không nghĩ mình sẽ cười nhạo mọi người trên khắp thế giới. Có phải có trẻ con đang cười nhạo tôi không?" Nhanh lên gọi tới. "Keqing tươi cười đi ra ngoài, dẫn theo một cậu bé. Anh ấy gầy hơn Baoyu một chút, với đôi lông mày thanh tú, khuôn mặt hồng hào và đôi môi đỏ mọng, dáng người tuấn tú và phong thái duyên dáng. Anh ấy dường như ở trên Baoyu. Anh ngượng ngùng cúi đầu chào Giả Liên. Giả Liên vui vẻ đẩy Bảo Ngọc trước, cười nói: "Cuộc tranh tài kết thúc!" Hắn nắm lấy tay Tần Trung hỏi cái này cái kia, Tần Trọng lần lượt trả lời.

Khi Baoyu nhìn thấy tính cách xuất sắc, môi đỏ, răng trắng và cách cư xử khác thường của Qin Zhong, anh ta có chút phát điên. Anh nghĩ: Trên đời có một người như vậy. Tôi ghét tại sao tôi không thể kết bạn với anh ấy sớm hơn. Qin Zhong nhìn thấy đôi mày xinh đẹp của Baoyu, đôi mày kiếm bay vào thái dương, đôi mắt đen như sơn, cực kỳ tuấn tú, khí chất say đắm, đội vương miện vàng và quần áo thêu. Anh tự nghĩ: Chẳng trách mọi người đều yêu thích Bảo Ngọc này. Anh chỉ ghét việc tôi sinh ra trong một gia đình lạnh lùng và không thể làm bạn với anh. Trong lúc cả hai đang suy nghĩ lung tung thì người hầu gái phục vụ rượu trái cây. Bảo Ngọc nói: “Chúng tôi không muốn uống rượu, chúng tôi đi nơi khác chơi, miễn cho anh quấy rầy.” "

Giai Liên nói: “Không sao đâu, ngươi có thể đi tìm một nơi sạch sẽ.” Nhưng Thanh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sao anh không đến chỗ tôi." "

Nhưng Qing dẫn cả hai về phòng và nói: "Chú Bảo, anh trai con tính tình không tốt, nếu anh ấy xúc phạm chú, xin hãy kiên nhẫn với con." "

Bảo Ngọc nói: “Ta biết, ngươi đi đi.” Nói với người hầu của bạn đừng làm phiền bạn nếu không có gì xảy ra. Keqing mỉm cười đi ra ngoài, đóng cửa lại, sai người giúp việc canh cửa, đồng thời ra lệnh cho những người khác giải tán trước khi gọi Jia Rong đi cùng Baoyu.

Một mùi hương ngọt ngào mỏng manh vương vấn trong phòng. Những tấm rèm dày được treo trên cửa sổ. Căn phòng dày đặc đến mức ánh sáng không thể xuyên qua được. Chỉ có hai ngọn đèn mờ được thắp lên, sàn nhà được trải chăn dày và mềm. Bảo Ngọc nắm lấy tay Tần Trọng, ngồi cạnh nhau trên ghế thêu, trò chuyện. Tần Trung chậm rãi tựa đầu vào ngực Bảo Ngọc, vòng tay ôm lấy eo Bảo Ngọc, nhất thời không nói nên lời. Baoyu một tay ôm Tần Trọng, tay kia vuốt tóc thái dương, xoa mặt hắn. Cơ thể của Qin Zhong cử động, Baoyu vì lý do nào đó mất đi trọng tâm và ngã xuống giường. Tần Trung tiến tới ôm hắn, cũng ngã xuống. Hai người ôm nhau lăn lộn trên giường, mặt đối mặt.

Hương thơm càng nồng, mỹ nhân trong bức "Hoa hải đường ngủ mùa xuân" trên tường uể oải nhìn bọn họ.

Bảo Ngọc áp sát vào người Tần Trọng, thân hình hơi cong lên tỏa ra hơi thở trong lành của thiếu niên thơm tho. Baoyu không khỏi nhẹ nhàng lật Tần Trung nằm ngửa, nhẹ nhàng cởi bỏ bộ quần áo mỏng manh của anh. Một cơ thể khỏe mạnh khỏe mạnh tràn đầy sức sống trẻ trung hiện ra trước mắt anh. Baoyu không khỏi ngưỡng mộ và chạm vào cơ ngực phát triển khỏe mạnh cùng phần bụng dưới phẳng mịn và mịn màng của Qin Zhong bằng đôi tay đầy phấn khích. Đang định đi xuống phía dưới thăm dò, Tần Trọng đột nhiên nắm lấy Bảo Ngọc tay, lòng bàn tay áp vào hắn gò má. Tay Bảo Ngọc không ngừng run rẩy, suy nghĩ không ngừng dao động. Những cảm xúc phấn khích của Baoyu được truyền đến Tần Trung qua đôi tay của anh. Anh nắm lấy tay Bảo Ngọc vuốt ve má và cổ cậu, nhẹ nhàng và chậm rãi. Baoyu thấy mình có chút say, có chút hài lòng, tràn đầy mỉm cười tin tưởng, Tần Trọng ngẩng mặt về phía Baoyu, nhắm mắt lại. Hàng mi dài tựa con gái của anh run rẩy. Nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Tần Trung, trong đầu Bảo Ngọc nhất thời mơ hồ, nhưng anh không khỏi đưa tay ôm khuôn mặt xinh đẹp hôn lên đôi môi đỏ tươi. Hôn… hôn…, hai đôi môi trẻ trung rực lửa hôn cuồng nhiệt trên làn da trắng nõn. Niềm vui đưa họ thẳng tới tầng trời thứ chín, và thế giới quay cuồng trong giây lát...

Họ khỏa thân đối diện nhau, vuốt ve cơ thể mịn màng và ẩm ướt của nhau, cả hai đều nói trong lòng: Tôi không ngờ đàn ông trên đời lại có làn da mỏng manh như vậy. Tần Trọng đưa tay lướt qua ngực Bảo Ngọc, di chuyển xuống, nhéo vào dương vật mà chơi đùa, thể hang bắt đầu sưng lên đầy máu, dương vật trở nên nóng và cứng. Đó là một sự thay đổi lớn, nó rất cứng, rất nóng và dương vật rất to. Baoyu làm theo, vuốt ve dương vật và tinh hoàn của Qin Zhong. Hai người chạm vào nhau, hơi thở trở nên dồn dập, hai con cặc trở nên cứng ngắc. Miệng Baoyu khô khốc khi chạm vào dương vật cương cứng của Qin Zhong. Cô hơi ngạc nhiên. Cô không ngờ Qin Zhong, bề ngoài có vẻ rụt rè, lại có một con cặc to và cứng như vậy. Tuy rằng cặc của tôi lớn hơn của anh ấy một chút, nhưng tôi đã ăn phải tinh dịch thật của nàng tiên tưởng tượng cảnh sát, nếu không nhất định không thể so sánh được với anh ấy. Nhìn thấy con cặc của Bảo Ngọc, Tần Chung hưng phấn nói: “Chú Bảo, con cặc của chú cứng và dày quá. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Đó là một con gà trống siêu lớn có thể khiến mọi người phải chết." Baoyu nói: "Đã lâu rồi bạn chưa thấy khả năng chiến đấu của nó! Nhưng chúng ta đều là nam nhân, làm sao có thể làm tình được?"

Tần Chung ngạc nhiên nói: “Vậy bác Bảo chưa từng làm tình với đàn ông sao? Hãy để tôi dạy bạn."

Qin Zhong dang rộng hai chân của Baoyu và dùng găng tay nâng dương vật của Baoyu lên. Baoyu phấn khích đến mức không biết phải làm gì. Dương vật nóng bỏng dường như đốt cháy Tần Trung. Qin Zhong hôn núm vú hồng hào của Baoyu, cúi đầu và đưa dương vật dày đặc của anh vào miệng. Baoyu Baoyu rên rỉ "Ôi", cảm giác sướng như thiên đường. Anh cảm nhận được đôi môi ấm áp và ẩm ướt của Tần Trung quấn chặt lấy cặc mình. Anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả và rên rỉ "A..." như thể anh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể mình dồn lên quy đầu. Sự sưng tấy khiến Baoyu cảm thấy hơi khó chịu. Baoyu đặt một tay xuống đất, tay kia đặt lên lưng Tần Trung, vuốt ve, hông bắt đầu co giật theo nhịp. Khả năng nói tiếng bụng của Qin Zhong rất tuyệt vời và khéo léo. Baoyu tận hưởng và cảm thấy máu trong cơ thể dâng trào, máu xung quanh cơ thể dường như đang dồn về phía dưới cơ thể. Bảo Ngọc nhẹ nhàng ôm đầu anh. Dương vật mặn chát lấp đầy miệng Qin Zhong, chất lỏng chảy ra từ quy đầu của Baoyu có tác dụng bôi trơn. Dương vật dường như đã dài ra một chút, đã chạm tới sâu trong cổ họng Tần Trung. Qin Zhong nhìn Baoyu, người có vẻ hài lòng. Tần Trọng cũng rất vui vì có thể làm được điều gì đó khiến mình vui vẻ. Tần Trọng bắt đầu nuốt dương vật của mình, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ sung sướng. Dường như hắn không chịu nổi sự tấn công của đầu lưỡi Tần Trọng, rất nhiều dịch tình chảy ra từ quy đầu. Đầu ngón tay của Qin Zhong lang thang trên cơ thể Baoyu. Nó ngứa ngáy, êm dịu và hòa lẫn với mồ hôi của anh. Baoyu gần như say rượu. "Đừng dừng lại, ồ ồ...". Tần Trọng nghe xong càng mút mạnh hơn phần trước dương vật của mình. Bảo Ngọc dùng tay vuốt tóc Tần Trung, cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy vô cùng. Trong lúc nhất thời, cơ đùi của hắn căng lên, một dòng tinh dịch đặc quánh từ dương vật Baoyu phun ra vào miệng Tần Trung. Tần Trọng cảm nhận được một loại hương vị mỹ thực khó tả, đó chính là bản chất của trinh nữ. Tần Trọng không bỏ sót một giọt nào, ngậm vào miệng lớn rồi nuốt hết vào miệng.

Baoyu giúp mặt Tần Trung, dùng tay chặn miệng Tần Trung. Qin Zhong thích nụ hôn ngọt ngào của Baoyu và tận hưởng nụ hôn của anh ấy. Tần Trọng đưa lưỡi vào miệng hắn, quấn lấy lưỡi hắn. Anh dùng tay móc cổ cậu và để cơ thể cậu càng gần anh càng tốt.

Tần Trọng lấy trên bàn trang điểm một lọ dầu quế, đổ một ít ra bôi lên cặc mình. Ông nói: “Nếu bôi dầu như thế này thì sau này cơn đau sẽ không trầm trọng nữa. Chú Bảo, nằm xuống giường giơ mông lên."

Tay Tần Trung dính đầy tinh dịch, dầu quế nhẹ nhàng vuốt ve eo, háng và dương vật của Bảo Ngọc. Thỉnh thoảng dùng khuôn mặt tuấn tú của hắn xoa xoa phần thân dưới của Tần Trung. Yiyan nâng mông lên, cảm nhận được sự mát lạnh ở mông và lỗ hậu. Sau đó cô chợt nhận ra: “À, hóa ra tôi muốn xuyên vào lỗ hậu môn.”

“Đúng vậy, chỉ có một cái lỗ để đàn ông chui vào! Nhưng cũng rất thoải mái." Sau đó, Qin Zhong leo lên giường, cầm dương vật trong tay, chỉ vào lỗ đít của Baoyu và đưa vào. Anh biết đây là lần đầu tiên của Baoyu nên cử động rất nhẹ nhàng, chỉ đưa cặc vào một chút, dùng dầu quế bôi trơn, Baoyu tuy cảm thấy hơi đau nhưng cũng chỉ cau mày kiềm chế. Tần Trung lại duỗi người ra, nhẹ giọng hỏi: "Bác Bảo, có đau không?"

Bảo Ngọc nói: “Có chút đau, nhưng ta có thể chịu đựng được.”

“Không ngờ lần đầu tiên chú Bảo bị đàn ông xâm nhập là do tôi làm. Hãy để anh mở trinh cho em, cho em biết niềm vui làm đàn ông và để em luôn nhớ rằng anh là người đàn ông đầu tiên của em. Đối với tôi, việc đụ một trinh nữ thực sự rất thú vị. Tôi yêu em đến chết mất."

"Ồ..., cậu di chuyển rất điêu luyện. Bạn có thường xuyên làm điều đó không?" "Đúng vậy, tôi đã bị đụ từ khi còn nhỏ, và tôi đã bị đụ rất nhiều." Qin Zhong đang nói chuyện với Baoyu trong khi chèn những cú đẩy nhẹ và nông. "Chú Bảo, chú ghen tị à? Sau này tôi sẽ không quan hệ tình dục với bất kỳ ai khác nữa."

"Không, tôi không ghen tị. Tôi sẽ không chỉ đụ bạn, tôi cũng sẽ không yêu cầu bạn làm điều này. Đây là điều khiến mọi người đều vui vẻ. Những người muốn độc quyền rất nhàm chán." Dần dần, Qin Zhong hưng phấn hét lên: "Ừm..." Cơ thể anh bắt đầu đổ mồ hôi, những hạt mồ hôi pha lê chảy dọc theo cơ bắp của Baoyu. Có một luồng khí quyến rũ nam tính tỏa ra từ anh. Baoyu cảm thấy cơn đau dịu đi, Baoyu không thể không nói "hm", khoái cảm chạy qua cơ thể anh như tia chớp. Thay vào đó là một cảm giác giòn và tê, và những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể. Động tác chậm rãi của Qin Zhong không thể chịu đựng được nữa, hắn không khỏi rên rỉ trong cổ họng: “Ôi…, nhanh lên…, mạnh hơn…, ôi… thoải mái quá, sướng quá,”

Khi Qin Zhong nhìn thấy Baoyu phát ra những âm thanh tục tĩu, anh ta lần lượt tăng tốc động tác. Sau vài trăm cú thúc, Baoyu cảm thấy khoái cảm chạy thẳng lên trán, như mây bay trong sương mù. "Đụ tôi, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết với con cặc to của anh,,,,ah, à,,, thật thoải mái khi bị một người đàn ông đụ vào mông,,,đụ tôi đến chết, thống trị tôi đi, anh gà trống lớn, anh đụ tôi cho đến khi tôi cương cứng trở lại, anh đụ con cặc của tôi to và cứng quá, à ,,,ah,," Lúc này, Tần Trung bắt đầu thở như thú hoang, mỗi lần đâm đến cuối cùng. Tiếng kêu vui mừng của Baoyu khiến Tần Trọng rất hài lòng. Mồ hôi của Tần Trung nhỏ xuống trên lưng hắn, cùng với mồ hôi của hắn, chảy ra xung quanh. Tần Trọng tiếp tục đẩy nhanh tốc độ đẩy, thành hậu môn Bảo Ngọc cũng siết chặt lại. Qin Zhong nắm chặt lấy cặp mông rắn chắc của Baoyu, đồng thời nâng mạnh eo của anh ta, đẩy mạnh mông của anh ta, đưa con cặc của anh ta tiến sâu vào cơ thể Baoyu. Anh xuất tinh như một phát đạn, trút một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể Baoyu. Tần Chung cảm thấy mình đang đùa giỡn Vân Tiêu: "A! À! À!".

Qin Zhong nằm trên cơ thể Baoyu và nhắm mắt lại. Anh ta ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể Baoyu, rút dương vật của anh ta ra, nằm trên giường nói: "Chú Baoyu, bây giờ đến lượt anh đụ tôi."

Baoyu bế Qin Zhong lên, đặt Qin Zhong nằm nghiêng trên đùi, rồi tiếp tục dùng một tay đùa giỡn và trêu chọc dương vật của Qin Zhong. Thủ dâm cho hắn một lúc, Bảo Ngọc dùng tay dang rộng hai chân của Tần Trung, nâng cao cặp mông rắn chắc của hắn. Đây là một lỗ trinh hoàn hảo, giống như một bông hoa cúc, khít chặt và đàn hồi.

Nhìn thấy lỗ hổng của mình, ham muốn tình dục của Baoyu tăng lên. Cô cúi đầu lè lưỡi liếm lỗ thủng của anh. Tần Trung vui vẻ hét lên. Lưỡi của Baoyu bắt đầu ra vào lỗ của anh ấy. Một lúc sau, Baoyu thọc ngón tay vào lỗ của mình. Tần Trung vui mừng hét lên. Qin Zhong không ngừng mở rộng cái hố của mình để Baoyu có thể vào nhanh hơn. Baoyu dùng tinh dịch của mình bao phủ con cặc lớn, dễ dàng lái thẳng vào trong, đâm thẳng súng. Anh ta đâm mạnh và bạo lực vào lỗ đít của Tần Trung như một cơn bão. Tần Trọng phối hợp đẩy mông ra sau, để cho con cặc lớn tiến vào sâu hơn. Tất cả những gì anh có thể nghe thấy là âm thanh “pop, pop” đập vào da thịt khắp phòng. Nỗi đau vui sướng đó khiến Tần Trọng càng hưng phấn khi Baoyu thâm nhập. Baoyu cuối cùng cũng thâm nhập đến tận cùng, lông mu xung quanh dương vật cọ vào háng dưới của Tần Trung. Hắn bắt đầu cẩn thận chậm rãi đâm vào, Tần Trọng không khỏi kêu lên một tiếng. Tiếng rên rỉ của Tần Trung khiến hắn hưng phấn. Động tác của anh càng ngày càng nhanh, nhưng có lúc anh cố tình chậm lại để dương vật của mình có thể đưa đi đưa lại vào cuối. Bàn tay của Baoyu cũng không trống rỗng, anh không ngừng vuốt ve dương vật của Qin Zhong. Động tác của Bảo Ngọc càng lúc càng nhanh, Tần Trọng phối hợp, tăng cường động tác. Lông mu của Qin Zhong cọ vào làn da bên ngoài lỗ của anh ta, khiến Baoyu rất hưng phấn. Qin Zhong không thể chịu đựng được nữa, hét lên như một con đĩ: "A...ah...hum..., anh trai tốt...tôi chết rồi..., chết tiệt..., à..., tôi...đẹp quá..., à...ồ...ah..., anh...cứng quá..., đẹp quá..., à..." Tinh trùng màu trắng sữa phun ra từ con cặc đang cương cứng, Tần Trung ngã xuống giường, thở hổn hển. Baoyu cười nói: "Anh xuất tinh sớm thế? Tôi còn chưa đạt khoái cảm, phải làm sao đây?" Tần Trung thở hổn hển nói: "Đã gần nửa giờ sau, Bảo thúc, ngươi thật sự rất giỏi, còn chưa xuất tinh, đợi ta nghỉ ngơi rồi chúng ta lại làm lần nữa."

Lúc này ngoài cửa chợt có người chạy vào nói: "Xong rồi à? Cần nhiều thời gian như vậy làm gì?" Baoyu quay lại và thấy đó là Gia Kỳang. Tần Chung nói: "Bảo thúc còn chưa chơi đủ vui, ngươi tới đây làm gì?"

Giả Cường nói: "Nhị thiếu gia và những người khác đang định phái người đến hỏi ngươi muốn ăn gì, cho nên ta đặc biệt yêu cầu nhiệm vụ lần này tới xem. Chú Bảo, cặc của ngươi to quá, đẹp quá, Tần Chung đẹp quá." Vừa nói, cặc anh vừa đứng dậy, hai chân vô thức kẹp chặt vào nhau. Baoyu thấy Giả Cường không biết xấu hổ, sao có thể buông tha người đến cửa nhà mình như thế này, liền kéo hắn tới, giữ lấy dương vật của hắn, nhét con cặc to lớn của hắn vào trong miệng nhỏ của Yingtao. Giả Cường không cảm thấy bẩn thỉu, liền ngậm con cặc vào miệng, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm liếm. Baoyu bị đau và ngứa, tinh dịch chảy ra. Qin Zhong đi vòng qua lưng Gia Kỳang và cởi quần áo cho Gia Kỳang, ngay sau đó anh ta bị lột trần truồng. Qin Zhong dùng một tay nhào nặn con cặc của Giả Cường, đẩy quy đầu bị che một nửa sang một bên, đưa tay còn lại về phía lỗ mật, ngón tay di chuyển qua lại trong khe chật hẹp. Giả Cường vặn vẹo cái mông trắng như tuyết của mình, dương vật của cô đã ướt đẫm. "Anh làm rò rỉ nhiều nước quá, tội nghiệp quá." Gia Kỳang nhổ con cặc của mình ra, nũng nịu nói: "Anh tốt, anh đã biết thì nhét con cặc to của anh vào đi." "Không, trước đây tôi mới xuất tinh, bây giờ vẫn còn mềm. Chú Bảo, đến làm tình với Gia Kỳang." Gia Kỳang nằm trên mặt đất, dang rộng hai chân và giơ cao âm hộ màu hồng của mình. Cái mông to lớn tiếng nói: "Bác Bảo, cặc của cháu ngứa quá. Bác thương xót cho cháu một phát thật mạnh với con cặc to của bác đi." "Nếu dương vật của bạn bị ngứa thì hãy đi vào lỗ đụ để giảm ngứa. Tại sao bạn lại muốn tôi đụ bạn?" "Chú Bảo, chú không biết đâu. Cháu thích được đàn ông đụ. Địt cháu cho đến khi cháu xuất tinh thì sẽ hết ngứa. Làm ơn đụ cháu đi." Bảo Ngọc cố ý trêu chọc hắn: “Không có, ta cùng Tần Trọng làm việc đã lâu, rất mệt mỏi.”

Gia Kỳang trợn mắt nói: "Hãy làm việc này đi, chú Bảo. Chú nằm trên giường nghỉ ngơi thật tốt, để cháu làm công việc mệt nhọc này."

Bảo Ngọc nheo mắt cười nói: "Ngươi có nhiều thủ đoạn quá." Sau đó, anh nằm xuống giường. Gia Kỳang dùng hai chân ôm lấy cơ thể Baoyu, cầm con cặc to lớn trong tay rồi ngồi xuống trong khi nhắm nó vào lối vào hậu phòng. Con cặc của cô đã bị nuốt chửng tận gốc. Sau đó, anh ta di chuyển cái mông trắng của mình lên xuống và con cặc to lớn của anh ta di chuyển ra vào sân sau. Chỉ trong thời gian ngắn, nước ép của Baoyu đổ ra một lượng lớn khiến phần thân dưới của họ trở nên hỗn loạn. "Ô... a... a..., tiểu đệ... thật thoải mái... ôi... hừ..., con cặc lớn... mẹ kiếp ta... đẹp quá..., a... a..." Tần Chung không nhịn được nữa gầm gừ: "Đụ chết con sâu nhỏ này." Anh ta túm tóc Gia Kỳang, nhét con cặc vào miệng và đâm. Gia Kỳang không thể kêu lên nên phải vặn vẹo người một cách tuyệt vọng, Baoyu rên rỉ lớn tiếng an ủi: "Ồ... hm..., anh thật là tốt..., thoải mái quá..., à..., làm tốt lắm..." Khi họ đụ một nén hương, họ đổi tư thế, Gia Kỳang nằm sấp, Qin Zhong nằm trên người anh, và Baoyu đụ lỗ đít của Qin Zhong từ phía sau. Ba người quằn quại dữ dội, căn phòng tràn ngập không khí dâm đãng, những âm thanh dâm dục và những lời thì thầm không ngừng vang vọng: "Hừ...ôi...anh trai...Gia Kỳang chết rồi, Gia Kỳang...vui quá..., ah ah..." "Chết tiệt..., à... ồ...," Chú Bảo, xin đẩy mạnh hơn nữa, à..." "Ồ... à... Qin Zhong... lỗ đít của chú... thật chặt... đẹp quá..." "Tần Trung, anh yêu em." cúi xuống hôn Tần Trung, nước ép tình yêu ở bụng dưới lại dính chặt Tần Trung và anh lại với nhau.

Dương vật của anh càng sưng to hơn trong lỗ của Tần Trung. Tần Trọng cảm giác được dương vật nóng bỏng đâm sâu vào cơ thể mình, vừa đau đớn lại vừa sung sướng. Hai tay Bảo Ngọc vuốt ve núm vú của Tần Trung một lúc, sau đó đỡ eo Tần Trung, đung đưa dương vật của hắn ra vào. Tường hang của Qin Zhong kẹp chặt dương vật của Baoyu, Baoyu không thể chịu đựng được nữa, "Chà... ...À..." Anh ta rên rỉ và phóng tinh dịch màu trắng sữa vào cơ thể Tần Trung. Baoyu nằm trên tấm lưng vững chắc của Tần Trung, ôm lấy cánh tay anh, cảm nhận được cảm giác thỏa mãn mà trước đây anh chưa từng trải qua.

Ở đó, Jia Zhen, Jia Rong và Ke Qing đã cùng Jia Lian xóa quân domino. Jia Lian thấy Gia Kỳang đã đi được một lúc và không quay lại. Anh không khỏi lo lắng, liền hỏi Giả Chấn: “Tại sao Giả Cường không có ở đây? Muốn phái người đi xem sao?" Cổ Chân cười hàm hồ nói: "Muốn hắn làm gì? Họ là trẻ em. Bọn họ tự nhiên thích chơi đùa cùng nhau, đừng để ý tới hắn."

Jia Lian thắc mắc: “Tôi thường đến chơi và anh ấy luôn chơi với tôi. Tại sao hôm nay anh ấy lại thích chơi với trẻ con?" Jia Zhen ngập ngừng: "Ừ... có lẽ Baoyu đang xảy ra chuyện gì đó và anh ấy không thể trốn thoát." "Baoyu có thể làm gì để muốn điều này?" Bao lâu? "Này, bạn đang giấu tôi điều gì à?" "Ai mà không biết rằng bạn là người thông minh? Sao anh dám giấu tôi điều gì đó?" "Hừm, bạn có thể lừa dối tôi bằng lời xu nịnh của mình không?"

Jia Zhen bất lực, thở dài: "Quên đi, tôi sẽ bảo Dung Nhi đưa cậu đến đó, nhưng đừng dọa tôi." "Xì hơi! Không có gì khác trên thế giới có thể làm tôi sợ hãi."

Jia Rong nói với Jia Zhen: "Bố, tôi và nhị thiếu gia sẽ đi một lát. Bạn có thể chơi một mình. Đừng đi theo." Jia Rong dẫn Jia Lian đến trước cửa phòng Ke Qing. Khi nhìn thấy một cậu bé bảo vệ mình, anh ta hỏi: "Thiếu gia đang gói bột phải không?"

Cậu bé bán sách nói với vẻ mặt kỳ lạ: “Ừ, tôi đang gói bánh mì. Bạn có định cho Lian tiên sinh vào không?" Jia Lian ngạc nhiên nói: "Tại sao tất cả các chàng trai trong sách đều nói như vậy? Thật là ngang ngược." "Được rồi, đừng lo lắng nhiều như vậy, cứ vào đi."

Hai người tới phòng ngủ, trước khi vào phòng đã nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ Baomian: "A...ồ...hm..., chết tiệt...,..., ồ...ồ...ahhh..., đụ tôi chết mất...ồ...ah..." Jia Lian tò mò nhìn qua khe cửa và nhìn thấy Giả Cường trần truồng nằm ngửa, Tần Trung nằm trên người anh ta và đụ mạnh vào lỗ đít của anh ta từ phía sau, còn Bảo Ngọc đang đụ lỗ đít của Tần Trung từ phía sau. Gia Kỳang bị đụ mạnh đến nỗi cơ thể trắng như tuyết của cô ấy nhảy múa và vặn vẹo điên cuồng. Hai người đàn ông đó là Baoyu và Qin Zhong.

Giai Liên hưng phấn đến mức hai chân run rẩy không đứng thẳng được nên dùng tay giữ chặt cửa. Không ngờ Giả Dung đẩy lùi lại thì phát hiện cửa đang hé mở. Anh ta vấp phải cánh cửa và bất giác ngã xuống đất. Ba gã điên trong phòng giật mình, ngừng cử động, cùng nhau nhìn sang.

Giả Cường nói: “Dung ca, nếu không vui thì tới đây làm gì?” "Liên nhị gia nhất định muốn tới, ta ngăn cản ngươi không được. Ai bảo các ngươi làm lâu như vậy, bây giờ thì tốt rồi, dù muốn cũng không giấu được." Jia Lian ngơ ngác nhìn bọn họ, không hiểu chuyện gì đang xảy ra trong phủ Ninh. Hai anh em công khai tuyên bố gian dâm, chủ nhân bị bắt quả tang ngoại tình cũng không tức giận. Giả Cường cười nói: "Liên nhị thiếu gia, trong nhà chúng ta luôn có lệ, không nam nữ nào độc quyền. Bạn có thể quan hệ tình dục với bất cứ ai bạn muốn. Lian thiếu gia luôn đối xử tốt với tôi. Đó là lỗi của tôi khi tôi không nói với bạn. Giờ thì bạn đã biết rồi, hãy tham gia cùng chúng tôi nhé."

Giả Dung cũng nói: “Ừ, đừng từ chối. Tôi hứa sẽ mang lại cho bạn niềm vui để bạn có thể quay lại mỗi ngày. "Sau đó, anh ta cởi thắt lưng và thả chiếc quần culotes xuống đất, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và dương vật to lớn. Thì ra anh ta chỉ mặc quần culotte và không mặc gì. Baoyu tỉnh táo lại, bước tới ôm lấy Jia Lian và nói: "Ha, đây là một quy tắc tốt! Vì chúng ta ở đây hôm nay nên chúng ta phải tuân thủ các quy tắc. Tôi đã muốn đụ âm hộ của anh thứ hai từ lâu rồi, và hôm nay tôi đã đạt được ước muốn của mình. Tần Trung, tới đây hỗ trợ."

Qin Zhong đồng ý và hai người cùng hợp tác để lột trần Jia Lian. Thân thể Giả Liên mềm mại, hắn để cho bọn họ muốn làm gì thì làm, không hề có ý phản kháng. Anh ta nói với Baoyu: "Anh đã cấu kết với họ từ lâu để âm mưu chống lại tôi?" Baoyu hét lên: “Sao tôi có thể thông đồng với họ! Cho đến lúc đó tôi mới biết." Giả Dung nói: "Chuyện xảy ra ngày hôm nay đều là ngẫu nhiên. Nếu anh Lian và Baoyu không đến, chúng tôi sẽ không thể ra ngoài và đợi anh đến đây." Jia Lian nghe những gì anh nói có lý và gật đầu: "Đúng vậy, tôi sẽ làm ngay bây giờ. Ta bằng lòng cùng ngươi ra ngoài vui vẻ." Giả Dung nói với Giả Cường: "Ngươi cùng Tần Trọng hầu hạ nhị thiếu gia của ngươi, ta một lát sẽ làm."

Nói xong, anh bước tới ôm cổ Bảo Ngọc, nhẹ giọng nói: “Anh Bảo, dương vật của anh cả tôi ngứa ngáy lâu rồi. Làm thế nào bạn có thể giảm ngứa cho tôi?"

Baoyu đưa tay nhéo núm vú của anh, xoa bóp thật mạnh. Có thể là bởi vì Giả Dung thường xuyên bị tinh dịch của nam nhân làm ướt, hơn nữa hắn còn là thanh niên. Cơ bắp của anh ấy rất khỏe, đàn hồi và làn da khắp cơ thể anh ấy mịn màng và mỏng manh. Anh ta quyến rũ hơn Qingwen Sheyue và những phụ nữ khác, với bụng dưới phẳng và dương vật to hơi rũ xuống. Đùi được bao phủ bởi lông mu dài, thậm chí cả ở vùng bụng dưới. Baoyu vô cùng thích thú nghịch nghịch lông mu quanh ngón tay, nói với Giả Dung: “Anh ơi, tóc anh dài quá. Hãy nhìn xem, nó có thể quấn quanh ngón tay của bạn hai lần. Sau này khi nhét huyệt vào, có thể nó sẽ bị đưa vào màng bọc, khiến em ngứa ngáy hơn." "Jia Rong nói với giọng chán ghét:" Anh ơi, đừng trêu em nữa, nhét cặc của anh vào và đụ em thật mạnh. Nói xong cô ngã xuống đất, giơ cao hai chân dùng tay ôm lấy cô, nhìn dương vật nhô ra trên tay không ngừng chảy ra ngoài. Baoyu nói: "Đại ca quả thực không tầm thường, đi thẳng vào vấn đề và khá dâm đãng, ta sẽ không khách khí với ca ca, ta cảm thấy rất tốt khi kỷ luật đại ca của mình." Anh ta chĩa súng lao về phía trước, tiếng “Chí” hoàn toàn bị nhấn chìm. Jia Rong kêu lên: "Anh Bảo, dương vật của anh đúng là báu vật. Nó khiến cặc của tôi sưng lên. Tôi đã quan hệ với rất nhiều người đàn ông, và không ai trong số họ có thể so sánh được với anh."

Thì ra lỗ của Giả Dung tự nhiên rộng, nam nhân bình thường không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của hắn. Gia Kỳang đã biết chuyện này và đã giới thiệu bạn của cô là Qin Zhong cho anh ta. Qin Zhong được trời phú cho những tài năng phi thường. Mặc dù trông có vẻ yếu đuối nhưng anh ấy đã to lớn hơn những người khác từ khi còn nhỏ. Jia Rong thực sự hài lòng sau khi thử nó, nhưng ông già nhà Tần vẫn còn sống và không thể luôn thống trị con trai mình. Anh ấy chỉ có thể sống với anh ấy một hoặc hai tháng một năm, và anh ấy chỉ có thể chịu đựng thời gian còn lại. Bây giờ tôi thấy con cặc của Baoyu còn to hơn con cặc của Tần Trung, thường xuyên có thể mời anh ấy tới nhét lỗ vào. Tôi không phải đợi nữa. Tôi thực sự cười từ tận đáy lòng.

Gia Kỳang và Qin Zhong bế Jia Lian lên giường và để anh nằm ngửa. Tần Trọng quỳ ở giữa hai cái đùi trắng như tuyết, dùng ngón tay nắm chặt cây gậy mập mạp mềm mại, ngậm quy đầu vào miệng, dùng lưỡi di chuyển lên xuống liếm quy đầu. Gia Kỳang dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và nhào nặn, sau đó đưa một núm vú vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry và mút nó. Dưới sự vuốt ve của họ, ham muốn của Jia Lian dần dần trỗi dậy và chất lỏng tình dục của cô bắt đầu tràn ra.

Baoyu nghĩ rằng sau khi kết liễu Jia Rong nhanh chóng, cô có thể xâm nhập vào âm hộ của Jia Lian. Cô ôm mông Giả Dung, đâm thật mạnh cho đến khi yêu. Một lúc sau, Giả Dung không ngừng rên rỉ: "Ồ... à..., anh tốt..., con cặc lớn của anh... đụ em chết đi." ..., ồ... hm... à..., tôi cảm thấy thật dễ chịu..., thật thoải mái..., ồ...... cảm giác thật dễ chịu..., ồ... à... ừm..., mạnh hơn... nhanh hơn... ah... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt..., ah... ah..."

Jia Lian nghe những lời dâm đãng của Jia Rong và nhìn hai người họ giao hợp điên cuồng. Ham muốn của cô càng ngày càng mãnh liệt, cô không khỏi rên rỉ: "Ôi... hm..., tôi cũng ngứa quá..., à... à..., đến đụ tôi đi..."

Tần Chung nghe xong, ngẩng đầu nói: "Liên nhị thiếu gia, vậy thì ta đắc tội rồi." Nói xong, anh ta cầm con cặc to trong tay nhét vào lỗ mật của mình. Anh ta cảm thấy cái lỗ rất hẹp và thịt của cái lỗ quấn chặt quanh con gà trống, rất thoải mái. "Tại sao lỗ của Erye lại nhỏ như vậy?" Tần Trung hỏi. "Ồ... à..., làm sao tôi biết được? A... ồ..., những người khác không phải đều như thế sao?" "Có người rất buông thả, chính là thúc thúc." Giả Cường nói: "Nhị gia hẳn là không thường xuyên cùng Nhị thúc quan hệ tình dục."

"À... à..., cái gã chết tiệt này... chưa bao giờ... làm điều đó trước đây..., ồ... à... con cặc không lớn đến thế..., ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Jia Rong điên cuồng vặn vẹo eo để đón nhận lực đẩy của Baoyu, rên rỉ lớn tiếng không chút dè chừng, tóc rối bù, tay chân bám vào Baoyu như những xúc tu của bạch tuộc, tinh dịch dường như phun ra từ mắt ngựa của Jia Rong Baoyu, khiến bụng cô trở nên nhớp nháp. Tinh dịch theo gà vào hậu môn, kích thích thành thịt. Nó dọc theo mông chảy xuống thảm... Baoyu lật người Giả Dung thành kiểu doggy, tấn công từ phía sau, đẩy trái phải, dương vật càng tiến sâu vào hậu môn. Giả Dung vặn eo, vung hông đón nàng, hét lớn, âm thanh da thịt chạm vào cơ thể hòa lẫn với tiếng kêu dâm đãng vang vọng trong phòng.

Không thua kém gì, Qin Zhong cho rằng mình, một cựu chiến binh bị vô số đàn ông đụ từ năm 12 tuổi, đã thực sự lột quần áo của hai trinh nữ đẹp trai nhất Gia gia hiện nay. Anh ta vô cùng phấn khích và đụ Jia Lian càng mạnh mẽ hơn. Jia Lian quả thực là người giỏi nhất trên giường. Là một cựu chiến binh, trước đây anh ta đã đụ lỗ đít của một phụ nữ và anh ta hợp tác rất tốt. Khi anh ấy được đụ lần đầu tiên, anh ấy cảm thấy khoái cảm vô hạn, và anh ấy bắt đầu hét lên: "A... à... ồ..., anh trai tốt..., con cặc lớn xuyên thấu quá... em trai..." Khu vườn nhỏ phía sau của em trai tôi... sướng quá..., ồ... ồ..., tôi đụ em trai tôi rồi... rắc rối của em trai tôi..., à... người đàn ông của tôi, anh là chồng thực sự của tôi... à... chết tiệt, một trinh nữ, chết mất,,, ồ..., anh Con cặc... to quá... nó nổ tung của tôi lỗ trinh nữ, a... ôi..., đâm... cứng... cảm giác thật thoải mái khi bị một người đàn ông đụ, tôi sẽ không bao giờ đụ phụ nữ nữa, tôi muốn được một người đàn ông đụ mỗi ngày, tôi muốn một con cặc to đụ tôi đến chết." Tâm trí Giả Dung trống rỗng, cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách máy móc, giọng nói dần yếu đi, trong cổ họng cô rên rỉ "cố, gu". Dưới tác động mạnh mẽ liên tục của Baoyu, Qin Zhong cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm của đam mê, run rẩy và ngã xuống đất, co giật không ngừng, sau đó trở nên khập khiễng và bất động. Baoyu rút dương vật của mình ra và hỏi: "Anh ơi, anh no chưa? Bạn có muốn nhiều hơn không?" Jia Rong thở hổn hển và nói, "Tôi... tôi không thể làm được nữa...đi...chết tiệt...chết tiệt chúng."

Baoyu bước đến bên giường và nhìn thấy Jia Lian đang hành động ngông cuồng trước sự ngoại tình của Qin Zhong. Làm sao anh ta vẫn có thể là quản gia thứ hai uy nghiêm và dũng cảm? Giả Cường ở bên cạnh cô cũng đã dâm đãng từ lâu. Vừa xoa dương vật của Giả Liên, cô vừa dùng ngón tay quấn quanh âm đạo của mình và đâm mạnh vào đó. Dịch âm đạo theo lỗ quy đầu chảy xuống, một mảnh giường nhỏ ướt đẫm. Baoyu ôm Gia Kỳang từ phía sau, xoa xoa ngực anh và nói: "Nhìn em thật dâm đãng. Bạn đã đổ rất nhiều mật ong. Anh nhất định rất ngứa." Gia Kỳang cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy Baoyu. Cô quay lại, ôm cổ Baoyu và ném mình vào anh. Baoyu không thể đứng thẳng và lăn xuống đất với Gia Kỳang trong tay. Gia Kỳang ngồi cưỡi bụng anh, âm hộ của cô nuốt chửng con cặc lớn, và cơ thể trắng như tuyết của cô di chuyển lên xuống. Baoyu lần này thực sự mệt mỏi, vì vậy anh nhân cơ hội này để nghỉ ngơi nên để Gia Kỳang làm điều đó, chỉ thỉnh thoảng duỗi thẳng bụng dưới. Hai thiếu niên xinh đẹp say sưa trong dục vọng, thân hình tuấn tú di chuyển dữ dội, vòng eo lắc lư nhịp nhàng, tiếng kêu dâm đãng nối tiếp nhau: “Ồ... à... ồ... à... đụ cứng... cứng..., à... ồ... ừm..., cặc của anh... cặc... cặc... to quá..., xuyên thấu... em út... em út... ngon quá... thật... thoải mái..., cặc của tôi càng ngày càng to, tôi thích được đàn ông đụ. , ồ... ừm..., tôi thích được đụ bởi những con gà trống, ah... ồ..., lớn... những con gà trống lớn... cho đến khi... em trai... của em trai... Tôi bực quá, ừm... ah... ah... ồ... làm đi... chết tiệt tôi... ôi... thống trị tôi, ah ah... dùng... mạnh... nhanh... ah... ồ... ừm... chết tiệt... chết tiệt... em trai... ồ... ừm... ah... chết tiệt... chết tiệt... tôi... nhỏ... mông nhỏ... ồ... ồ... ừm..."

Gia Kỳang ậm ừ, Baoyu kịp thời nắm lấy cây gậy của Gia Kỳang và bóp chặt, "Ahhh...ồ..., em trai...thật dễ chịu...ồ...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ahhh..., tôi...muốn...xuất tinh...ah...tôi bị đụ cho đến khi xuất tinh..."

Tinh trùng nóng hổi phun ra. Bị kích thích bởi sự co bóp của âm đạo, Baoyu Ma mắt đau nhức và muốn xuất tinh. Sau đó hắn nghĩ đến Tần Trung âm đạo không thể xuyên thấu đủ, liền nhịn xuống. Ở đó, Jia Lian đã bị đụ cho đến khi anh ta xuất tinh lần thứ hai. Anh và Tần Trọng đều đạt đến cao trào, ngã xuống giường thở hổn hển.

Baoyu trèo lên người Tần Trung, hôn lên đôi môi đỏ mọng của anh rồi đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ của anh để khuấy động. Rồi cô hôn dái tai anh, xuống cổ và xuống cái bụng mịn màng của anh. Anh xoa mạnh hai viên thịt, đưa đầu vú vào miệng, mút và cắn, chơi đùa không ngừng nghỉ. "Tần Trung, dương vật của ngươi lớn như vậy."

"Không, tôi nghĩ Dongfu của chúng tôi chỉ tốt bằng Baoyu. Tôi không biết phương Tây như thế nào”.

Giả Liên vẻ mặt mệt mỏi, không biết từ lúc nào đã đến bên giường. Vừa nói chuyện vừa xoa xoa mấy cái, hắn đứng dậy mặc quần áo nói: “Các ngươi chơi vui vẻ quá, lại đây ăn cơm đi. Baoyu, sau bữa tối, hãy đụ con cặc to của anh lần nữa." Anh ta kéo Giả Dung đi trước.

Dưới đồ chơi của Baoyu, Tần Trọng lại bắt đầu rên rỉ, hai con cặc cọ vào nhau thật mạnh. Tần Trọng nhéo dương vật của bọn họ, bụng dưới không ngừng nhô lên, hai tay ôm chặt mông Bảo Ngọc, cảm thấy vô cùng xúc động. Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của anh, Baoyu không nhịn được, lắc eo, bắt đầu một vòng ngoại tình khác với Tần Trung.

Gia Kỳang ở bên cạnh nhìn, con cặc của cô lại tiết ra rất nhiều mật mà không hề hay biết. Cô bò lên giường lắc lắc cặp mông hồng hào, giọng ngọt ngào nói: "Chú Bảo, cháu cũng muốn ăn con cặc to của chú."

Baoyu đưa tay chạm vào anh thì thấy âm đạo của anh hơi đỏ và sưng tấy. Cô không khỏi kinh ngạc nói: “Anh ăn chưa đủ sao? Bản chất của anh là ham muốn.” “Đúng, tôi cần tình dục. Tôi chỉ muốn một người đàn ông đụ tôi."

Baoyu nhét con cặc của mình vào trong Gia Kỳang, Qin Zhong lại hét lên: "Đừng... đừng lấy đi con cặc lớn... Tôi muốn đụ... đụ tôi nhanh lên..."

Bảo Ngọc lâm vào thế khó xử, Tần Trọng nói: “Sao chúng ta không cùng quỳ xuống để Bảo bá thay phiên nhau đụ hắn.” "Được rồi, hãy làm điều đó." Hai mỹ nam quỳ cạnh nhau, giơ cao cặp mông trắng nõn mềm mại, để lộ những lỗ thịt màu hồng chứa đầy dịch âm đạo đang há to chờ cặc đưa vào. Baoyu một tay ôm mông, bận đụ Gia Kỳang và Qin Zhong. Hai người đẹp vặn eo, đẩy hông, tranh nhau phục vụ nhau. Họ liên tục gây ra những tiếng động tục tĩu và chẳng mấy chốc họ đã đổi vị trí. Giả Cường nằm sấp, Tần Trọng nằm trên người hắn, từ phía sau đụ thật mạnh vào lỗ đít của hắn. Baoyu đụ lỗ đít của Qin Zhong từ phía sau. Gia Kỳang bị đụ mạnh đến nỗi cơ thể trắng như tuyết của cô ấy nhảy múa và vặn vẹo điên cuồng. Tần Trung cũng đạt đến cao trào. Khi Qin Zhong hét lên, Baoyu xuất tinh vào cơ thể anh ta. Ba người khỏa thân ôm nhau ngã xuống giường.

Lúc này Giả Liên lại xông vào. “Chú hai, chú ăn xong chưa?” Giả Cường hỏi. "Tôi thực sự không muốn ăn, Baoyu, hãy dùng con cặc lớn của bạn để đụ tôi." Jia Lian vừa nói vừa cởi quần áo ra. “Không phải anh luôn thích làm tình với phụ nữ sao, bây giờ lại muốn được làm tình bởi một người đàn ông?” Baoyu trêu chọc Jia Lian. "Hôm nay tôi mới nhận ra rằng được đàn ông làm tình thật thoải mái, tốt hơn nhiều so với làm tình với phụ nữ. Chẳng trách những người phụ nữ đó lại thích được tôi đụ. Tôi sẽ không bao giờ đụ phụ nữ nữa, tôi muốn được đàn ông đụ mỗi ngày. Thôi nào, mẹ kiếp, tôi không thể chịu đựng được nữa," Jia Lian nói mà không xấu hổ. Baoyu đã thích người anh thứ hai này, và anh ta thấy rằng Jia Lian đẹp trai có khuôn mặt đầy dục vọng, với núm vú cương cứng trên cơ ngực dày, cơ bụng rõ ràng và lông mu dày kéo dài đến tận rốn. Trời tối đến mức trông giống như một khu rừng đen gợi cảm. Rễ dâm bên dưới hoàn toàn cương cứng, dày, to và dài, đỏ và đen, và quy đầu Anh ấy thực sự là một người đàn ông trong số những người đàn ông "Nó thực sự lớn hơn con cặc của Tần Trung và cũng gần bằng con cặc của tôi. Chẳng trách tất cả phụ nữ trong nhà đều thích đụ anh ta. Tôi phải chinh phục một người đàn ông nam tính như vậy dưới cặc của mình"

Bảo Ngọc nghĩ. Ở đó, Qin Zhong và Gia Kỳang không thể chịu đựng được nữa khi nhìn thấy một người đàn ông oai vệ như vậy. Họ bước tới và ôm lấy Jia Lian. Một người liếm dương vật của mình và người kia liếm lỗ đít của anh ấy. Giả Liên Ngạo Ngạo vui sướng hét lên. "À,,,,ah,, cảm giác thật tuyệt... Là người đồng tính thật thoải mái, tôi thích lắm. Chú hai của tôi cảm thấy thật tuyệt." Sau đó, anh ta nằm xuống đất, giơ chân lên, lộ ra lỗ đít và cặc. Qin Zhong lập tức nằm xuống đất và liếm lỗ đít của mình, trong khi Gia Kỳang nằm đè lên anh ta và nuốt chửng quy đầu to trong một ngụm. Jia Lian nhìn thấy dương vật cương cứng của Gia Kỳang lắc lư trên đầu anh ta, và anh ta đưa nó vào miệng anh ta không chút do dự. Hai ngón tay thọc vào lỗ đít của Gia Kỳang, đâm và xoay. Jia Lian, người đã vừa mất trinh, không chịu nổi trò chơi của hai tên dâm đãng này, trong giây lát anh ta hét lên sung sướng: "A... à... chịu không nổi nữa, sướng quá, tôi muốn, tôi muốn có một người đàn ông đụ tôi, à... Baoyu, đến làm đi." Baoyu đã bị kích thích rồi, cặc của anh cứng như đá. Nhìn thấy Jia Lian dâm đãng như thế nào, anh ta lập tức kéo Gia Kỳang ra và đút con cặc của mình vào miệng Jia Lian, "Đụ tôi đi. , tôi sẽ đụ chết anh, con khốn này, và đụ chết anh, con chó đực này." Anh ta thấy cặc mình ướt đẫm vì bị liếm, lập tức lật Jia Lian xuống đất, "Nằm xuống, nhấc mông lên để tôi đụ cậu, con chó đực này." Giả Liên lập tức nằm xuống, nhấc mông lên, lộ ra ngoài. Cô ấy bước ra khỏi lỗ đít đã rỉ tinh dịch của mình và nói: "Mẹ kiếp, tôi là một con chó đực. Tôi thích được gà trống đụ." Baoyu chỉ con cặc của mình vào lỗ đít và đẩy nó đến tận cùng, "A... cảm giác thật thoải mái và đầy đặn." Gia Liên rên rỉ vui vẻ. Thấy tình hình, Gia Kỳang trườn xuống dưới Jia Lian và đưa con cặc to lớn của Jia Lian vào miệng. Tần Trọng cũng nhét con cặc vào miệng Giả Liên. Ba chàng trai trẻ đẹp trai đã tiêu diệt Jia Lian cùng một lúc. Bảo Ngọc mạnh mẽ đút vào hậu môn của Giả Liên từ phía sau, lần nào cũng đâm thẳng xuống tận đáy, ước gì anh có thể xuyên qua tinh hoàn của hắn, "Anh hai, anh có cảm thấy dễ chịu không? Bình thường anh đụ phụ nữ như thế này à? Bây giờ bị tôi đụ thật sướng, thoải mái hơn làm tình với phụ nữ à?" Jia Lian đã được đụ rất tốt đến nỗi anh ta đã đưa con cặc của Qin Zhong vào miệng. Anh vui đến nỗi không nói nên lời mà chỉ có thể rên rỉ.

Baoyu đâm điên cuồng hàng trăm lần, nhưng khi cảm thấy chưa đủ, hắn rút cặc ra, lật người Jia Lian lại, ngửa mặt lên, dang rộng hai chân của Jia Lian và tiến vào cơ thể Jia Lian từ phía trước, "Con khốn, nhìn ta đụ em như thế này, nhìn em thật dâm đãng." Nhìn Baoyu đẹp trai tự làm tình từ trên cao Cùng với con cặc dài mười inch và dày mười inch của Baoyu cứ ra vào không ngừng, Jia Lian vui mừng đến mức sắp bị cho ra hết tinh dịch. Bất quá Giả Liên quả thực là cao thủ trên giường, lập tức nhịn xuống, cho rằng xung quanh có hai mỹ nam nên không thể lãng phí. Anh ấy sẽ thưởng thức từng con gà trống lớn của chúng sau này. Vì thế hắn siết chặt hậu môn, dùng tay ôm lấy mông Baoyu ấn vào lỗ đít của mình, lần nào cũng để con cặc lớn thâm nhập đến cùng. Baoyu bị anh kẹp chặt. Ngoài ra, nhìn một người đàn ông đẹp trai và mạnh mẽ như vậy bị anh ta đụ với vẻ mặt dâm đãng, nhìn thấy con cặc của mình trong người đàn ông khác. Con cặc dày đặc màu đỏ và dày đặc ra vào. Tôi đã rất vui mừng. Sau khi thọc hàng trăm lần, tôi cảm thấy lông quy đầu sưng lên và cặc cứng đờ. "À... à... tôi cảm thấy thật tuyệt." Con cặc cắm sâu vào hậu môn Giả Liên, một dòng tinh trùng phun ra: “Tao đụ chết mày.”

Sau khi Baoyu xuất tinh, anh ta rút con cặc vẫn còn đỏ và sưng tấy của mình ra. Thấy Jia Lian vẫn cương cứng và chưa xuất tinh, anh ta nói: "Chú hai, chú thực sự rất mạnh mẽ, nhưng chú vẫn chưa ra ngoài. Tôi nghĩ tôi sẽ để Gia Kỳang và Qin Zhong đụ chú lần nữa." Jia Lian rất vui mừng, tôi sắp bị chúng cưỡng hiếp tập thể. Gia Kỳang và những người khác vốn đã bùng cháy ham muốn, con gà trống của họ cứng như que củi, khi nhìn thấy điều này, Gia Kỳang lập tức đưa con cặc của họ vào sân sau của Jia Lian cùng với tinh dịch của Baoyu. Giả Cường, mỹ nam đẹp nhất Ninh phủ, từ lâu đã có hứng thú với chú hai này. Cô ấy đã đụ Jia Lian vài lần trong giấc mơ. Cô không sẵn lòng từ bỏ cơ hội này. Jia Lian cũng biết Gia Kỳang được mọi người trong Ning Mansion yêu mến. Bây giờ khi anh đụ cô, anh nhận ra rằng nó thực sự rất mạnh mẽ. Con gà trống chín nông và một con sâu, có khi trái, có khi trái. Bên phải có lúc thọc vào chỗ sâu nhất trong lòng người phụ nữ, rồi lại mài, dùng hai tay, một tay nhéo núm vú của chính mình, một tay kéo cặc mình, "Chú hai, cháu trai của cháu địt chú, chú không thấy dễ chịu sao? Quy đầu của tôi đã xuyên thấu vào tim chú, chú thấy cặc của chú đã bị tôi làm ướt. Tôi không nghĩ ra được. Tôi muốn đụ chú đến đỉnh điểm và làm cho chú xuất tinh. Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, hãy để tôi đụ bạn thật mạnh.” "Cậu bé ngoan, tôi đã đánh giá thấp cậu như thế này. Lần sau tôi sẽ bắt cậu gọi tôi là ông nội." Nói xong, Giả Liên siết chặt hậu môn, kẹp hai chân, cử động mông. Lực đẩy của Qiang không ngừng xoay chuyển, hai tay ôm cổ Giả Cường, hai chân ôm lấy eo Giả Cường, quấn chặt quanh Giả Cường như một con bạch tuộc. Gia Kỳang chỉ cảm thấy dương vật của mình bị cơ hậu môn hút chặt, cơ hậu môn không ngừng cọ xát vào quy đầu. Quy đầu tê dại, tinh dịch trào ra dữ dội. Gia Kỳang hét lên và ngã đè lên Jia Lian, "Chú hai, chú thật mạnh mẽ, tôi sắp xuất tinh."

Jia Lian, người đã liên tiếp hạ gục hai mỹ nam, vẫn đang cương cứng con cặc khổng lồ của mình, tinh dịch từ lỗ đít chảy ra ngoài. Anh ta vẻ mặt dâm đãng, đứng dậy và đi về phía Tần Trung. Jia Lian có một tình cảm đặc biệt với người đàn ông đã cướp đi lần đầu tiên của anh. Người đàn ông trông đẹp trai như phụ nữ này lại có một con cặc to như vậy. Chính con gà trống này đã khuất phục hoàn toàn một người đàn ông mạnh mẽ như anh. Từ đó trở đi, anh thích được đàn ông đụ một cách điên cuồng và nhận được phước lành tình dục lớn nhất với tư cách là một người đàn ông. Jia Lian nhẹ nhàng đặt Qin Zhong lên ghế và nói: "Để tôi đụ cặc của bạn." Anh ta chỉ cây gậy cứng của Qin Zhong vào hậu môn của mình, ngồi xuống và đâm thẳng con cặc của mình đến cuối, "A,,,ah,," hai người cùng lúc phát ra tiếng hú khoái cảm. Jia Lian nhấc chân lên lưng ghế, ôm lấy cổ Qin Zhong bằng cả hai tay, di chuyển mông lên xuống trên con cặc lớn, "Đụ tôi, đụ tôi, à,,, đụ tôi chết đi, à,,, thoải mái quá, ,, Chọc tôi,,, anh gà trống lớn,,,, anh đã xuyên thấu trái tim tình yêu của tôi,,, chọc chú hai của tôi sướng quá,,, chọc vào cái lồn nhỏ của chú hai của tôi,,, anh là chồng tôi đó Tôi phải hôn, à, tôi là anh "Chó cái, chết tiệt, chồng à." Tần Trung ở dưới đó rất hưng phấn. Mặc dù Baoyu cũng đẹp trai nhưng không đẹp trai, mạnh mẽ và nam tính như Jia Lian. Anh ta có thể đụ một người đàn ông như vậy cho đến khi anh ta hét lên dưới cặc của mình. Toàn thân anh ta đầy cơ bắp với khuôn mặt đẹp trai và dâm đãng, điều này mang lại cho anh ta cảm giác chinh phục độc đáo. Lian vẫn cảm thấy không hài lòng, hạ chân xuống, xoay người với con cặc vẫn nhét trong hậu môn, quay lưng về phía Tần Trung, vừa lắc lên lắc xuống, vừa nhìn con cặc to lớn của Tần Trung ra vào trong gương, anh càng cảm thấy bị kích thích. cặc,,,,, tôi thấy cặc của bạn di chuyển ra vào mông tôi, thật thú vị, thật thoải mái." Con cặc to, dày, màu đỏ cứ lắc lư theo chuyển động, tinh dịch không ngừng trào ra khỏi mắt, phủ đầy lông mu. , lông mu tươi tốt lại càng bóng mượt hơn. Baoyu nhìn người đàn ông đẹp trai, khỏe mạnh và cơ bắp với con cặc to lớn này, rất phấn khích vì được đụ. Anh cảm thấy bị kích thích và lỗ đít của anh ngứa ngáy. Anh cũng muốn thưởng thức con cặc đã bị vô số phụ nữ ám ảnh này và khiến vô số phụ nữ phát điên. Sau một hồi làm tình, hắn đành chịu chết nên ôm lấy con cặc của Giả Liên và nói: "Anh hai, cho em cũng thưởng thức con cặc to của anh đi." Bằng cách này, ba chàng trai xinh đẹp đã hợp nhất thành một, Baoyu ngồi trên con cặc của Jia Lian, và Jia Lian ngồi trên con cặc của Qin Zhong. Ba con gà trống đồng thời co giật lên xuống rất đẹp mắt. Khi Gia Kỳang nhìn thấy Zhuang, cô lập tức ngồi vào quầy gà Baoyu. Bốn người tạo thành một bức tranh đẹp đẽ và gợi tình nhất. Tại thời điểm này của cuộc đời, tôi có thể yêu cầu điều gì khác? Bốn người lại đứng dậy và thay đổi vị trí. Người này ôm người kia và đụ người kia. Bốn người trong số họ được kết nối thành một thông qua cockbar. Giả Cường lúc đầu không chịu nổi, một luồng dương khí bị Bảo Ngọc trục xuất ra, bắn một vòng lên không trung, bắn ra xa năm thước. Quy đầu của Baoyu bị lỗ đít của Gia Kỳang kẹp chặt, con cặc khổng lồ của Jia Lian bị đụ một cách thô bạo, anh ta không nhịn được mà xuất tinh vào lỗ đít của Gia Kỳang. Dù bị đụ rất lâu nhưng Qin Zhong vẫn không thể kiểm soát được tinh dịch của mình và xuất tinh vào lỗ đít của Jia Lian. Dương vật của Jia Lian bị hậu môn Baoyu kẹp chặt, lỗ đít của anh bị tinh dịch nóng hổi của Tần Trung xuất ra. Cuối cùng, anh ta không thể chịu đựng được nữa, hét lên "A...", một dòng tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào sâu trong trực tràng của Baoyu.

Bốn người lau người sạch sẽ rồi mặc quần áo. Khi bước ra khỏi phòng, họ nhìn thấy chiếc quần culotte của cậu bé bán sách được vén lên tận thắt lưng, để lộ phần thân dưới trần trụi. Một cậu bé đang đụ âm hộ của mình từ phía sau. Nhìn thấy đám người Giả Cường đi ra, bọn họ vội vàng tách ra, hạ tay đứng xuống. Giả Cường nói: “Các ngươi làm việc trước đi, xong việc thì vào dọn dẹp.”

Cậu bé trả lời và cả hai lại bắt đầu làm tình. Bảo Ngọc tò mò hỏi: “Không phải đàn ông trong nhà cậu đều mặc quần sao?”

Giả Cường cười nói: "Không chỉ quần, còn có cả đồ lót. Làm như vậy sẽ tiện hơn." "Đây là ý kiến ​​hay, sau này Tần Trọng không được phép mặc quần lót, ta có thể xuyên vào âm hộ của ngươi bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào."

Tần Trọng nói: "Người ở Phù Bảo còn không cho rằng ta là yêu tinh? Cho dù người khác không nhìn ra, sao có thể giấu được Gia Liên?" Giả Cường nói: "Có cái gì phải giấu giếm? Liên thúc thứ không phải là người xa lạ sao? Hắn suốt ngày đi chơi với cha con Phù Bảo chúng ta, không biết đã trộm bao nhiêu lần!" "Ha! Được rồi! Anh ta tôi cũng sẽ trộm nó từ bạn. Tôi không biết bạn có làm điều đó sau lưng tôi không. "Sao bạn dám?" "Nhưng bạn đã làm điều đó rất nhiều lần. Chẳng lẽ ta sẽ để ngươi đi sao?" Baoyu cười nói: "Nào, sao ngươi không cùng ta giải quyết điểm?"

“Vậy còn có Mingyan?” "Mingyan... Sao chúng ta không làm với anh ấy luôn đi." “Hừ, ngươi đang ăn bánh bao trong bát, lại nghĩ đến bánh bao trong nồi. Đó là một lợi thế cho bạn." Vừa nói vừa cười, khi đến hoa sảnh, Jia Rong đã bày tiệc sẵn. Ăn tối xong, chúng tôi chơi bài một lúc, đến lúc cầm đèn, chúng tôi đứng dậy chào tạm biệt và trở về Rongfu.

Khi Mingyan nhìn thấy Baoyu quay lại, cô lao tới chào đón anh. Sau khi thay quần áo và bưng trà, cô hỏi: “Hôm nay vui vẻ thế nào?”

Bảo Ngọc nhấp một ngụm trà, ngẩng mặt suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Mingyan, nếu sau này tôi yêu cầu em không mặc đồ lót, em có đồng ý không?" “Vậy thì tôi không dám. Nếu có người phát hiện ra, liệu tôi còn giữ mặt mũi không? Bạn nghĩ sao?" "Tôi nói cho bạn biết, hôm nay tôi đã mở mắt. Người ta nói Đông Phủ Bao Dung Nhi và những người khác hiền lành lễ phép, nhưng không ngờ…” Nói đến đây, Baoyu lại nhấp một ngụm trà. “Không ngờ tới? Nói nhanh cho tôi biết.” “Anh đang vội gì vậy? Hãy nghe tôi và kể cho bạn nghe từ từ nhé. Giả Dung và Giả Cường đều là gái mại dâm nhiều nhất thế giới." "A?! Làm thế nào nó có thể được? Chẳng lẽ hôm nay ngươi và hắn…” “Này, hôm nay ta không chỉ làm tình với Tần Trung và Giả Cường, còn xâm nhập vào hậu viện của Giả Dung!” “Nhị thiếu gia?! Ôi chúa ơi! Ngươi dám gây sự với hắn!" "Hắn! Bạn cũng là đàn ông và bạn cũng có nhu cầu. Bạn không thể để nó trượt trước mặt anh ấy. "Tôi không dám nói cho bạn biết liệu bạn có can đảm hay không." "Tôi biết miệng của bạn." Yến Thạch. Hãy nghe những gì tôi nói với bạn..." Vì vậy Baoyu đã kể cho Mingyan mọi chuyện về chuyến lưu trú ngày hôm nay tại Ning Mansion. Mingyan nghe mà cười khúc khích, cảm xúc bắt đầu ngứa ngáy.

Anh vòng tay qua cổ Bảo Ngọc, cầu xin khoái cảm: “Chính những lời em nói đã khiến âm hộ anh ướt át. Nhị thiếu gia tốt bụng, cậu cũng cho tôi đụ nhé." Baoyu chạm vào cặc của mình và nói: "Không, hôm nay tôi rất mệt. Tôi đi ngủ đây."

Mingyan không còn cách nào khác ngoài việc giúp Baoyu ngủ và nghỉ ngơi. Anh nằm trên giường, nghĩ đến lời Bảo Ngọc nói, trằn trọc mãi không ngủ được. Tâm trí anh tràn ngập những cảnh dâm dục tưởng tượng. Núm vú của anh dần dần cứng lại, dương vật không nhịn được rỉ ra tinh dịch. Anh đưa tay xoa xoa núm vú, tay còn lại đưa xuống khám phá sân sau. "Ồ... ồ... ừm..." Da thịt trắng nõn lắc lư trước mắt anh... "A... a... a... ừm... con cặc lớn... ta muốn..." Đút ngón tay vào lỗ thịt và đâm... "Ồ... à... nhanh... cứng..." Đầu óc anh có chút mơ hồ... "À... ừm... ồ... không chịu nổi..." Thành thịt giật giật, một lượng lớn mật trào ra... Tâm trí Mingyan tỉnh lại, nhưng một cảm giác trống rỗng và cô đơn ập đến. “Tôi thực sự muốn có một con gà trống lớn được đưa vào sân sau… Tôi đã làm gì thế này? Tôi không thể chịu đựng được nữa. Làm sao những kẻ giả đạo mấy chục năm nay lại có thể sống như chú chúng ta được..."

Vâng, chú có một cháu trai nhỏ. Bây giờ cũng không muộn, sao mình không ghé qua nhà anh ấy nói chuyện. Hóa ra Mingyan vừa đến sân của thôn Dao Tường, cô đã nghe thấy một tiếng rên rỉ kỳ lạ phát ra từ trong nhà: "Ồ... à... ôi" Mingyan nhẹ nhàng mở cửa và nhìn thấy Jialan khỏa thân nằm trên ghế dài, với hai đùi trắng như tuyết giơ lên và dang rộng ra. Mingyan rất quan tâm. Bây giờ chúng ta đừng nhấn bàn.

Trưa ngày hôm sau, Bảo Ngọc không có việc gì làm, lại nghĩ đến Giả Liên nên dẫn Mingyan đến một sân khác mà không để cậu bé báo cho biết. Vừa vào nhà, anh đã nhìn thấy Giả Liên đang ngồi thẳng trên giường, cậu bé đứng ở mép giường và một bà nội đang ngồi ở mép giường. Cô ấy ăn mặc như một cô gái làng, điều này hơi lạ.

Tôi nghe thấy Giả Liên yêu cầu anh đưa hai mươi lạng bạc cho bà ngoại, sau đó nói: “Hôm khác tôi không có việc gì làm, tôi chỉ đến thăm, như người thân muốn tôi làm.” “Bà nội nhận tiền rồi ra đi với rất nhiều lời cảm ơn. Jia Lian nhìn Baoyu và nói: "Bạn lại làm gì ở đây? Baoyu mỉm cười và nói:" Tôi đến đây để xem bạn có nghe tôi nói không. Nếu không tôi sẽ đánh đòn anh." "Nói xong, anh ta bước tới, vén chiếc quần culotte của Giả Liên lên, để lộ hai chân trắng nõn. Chạm vào lần nữa, bạn có thể thấy dương vật lộ ra và cặp mông hồng hào của anh ấy. "Tuyệt vời, em quả thực là một người vợ ngoan ngoãn, hôm nay anh sẽ thưởng cho em thật tốt." Này, vợ anh là ai vậy?

Bảo Ngọc ôm lấy vòng eo thon thả của cô từ phía sau, nói: "Em bị anh làm nhục đến mức vẫn là vợ anh." "Mau chóng cởi bỏ quần áo của Jia Lian, bế anh ta lên và đặt anh ta lên kang. Ming Yan chết lặng, anh ta không thể đi hay ở, anh ta rất xấu hổ. Jia Lian đẩy Baoyu và nói: "Ming Yan vẫn còn ở đây. Nhìn cái vẻ lo lắng của con khỉ kìa. "Ồ, không sao đâu, hai người đến với nhau đi, tôi sợ một mình cậu chịu không nổi đâu." Giai Liên nói: “Mingyan, cậu cũng tới đây cởi quần áo đi.” "Tôi...tôi..." "Tôi cái gì cơ?" Chúng ta đang đùa giỡn bên ngoài, tại sao chúng ta không thể vui vẻ ở nhà? Bạn không muốn có một con cặc lớn trong âm hộ của mình sao? Baoyu không phải là người ngoài nên hãy nhanh chóng đến. Tại sao lại giả vờ ở trước mặt tôi? "" Lỡ chị Feng phát hiện ra thì sao? "Sợ cái gì? Trời sập thì có tôi ở đó!" Bạn chỉ cần nói bạn có sẵn lòng hay không. Bảo Ngọc đi tới ôm Mingyan, dịu dàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của anh, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của anh, nhẹ nhàng nói: "Mingyan, anh sẽ phục vụ em thật tốt, cố lên." "Mingyan mềm nhũn ngã vào trong vòng tay của Baoyu. Ngửi thấy mùi của thiếu niên trên người Baoyu, một cảm giác chua chua và ngứa ngáy lan khắp cơ thể.

Mặc dù Mingyan có quan hệ tình cảm với Jia Lian nhưng việc Jia Lian gặp chị Feng giống như chuột gặp mèo. Mỗi lần quan hệ đều kết thúc vội vàng, đến lượt anh thì đã là đồ thừa. Huống chi mười ngày rưỡi lại không đến một lần, hắn làm sao có thể ăn no? Sẽ ổn thôi nếu anh ấy không bao giờ mất trinh, nhưng anh ấy biết mùi vị của tủy và sinh ra đã có ham muốn tình dục mãnh liệt. Anh ấy chỉ chịu đựng vì sợ chị Feng.

Bây giờ tôi thấy Baoyu Jia Lian ngoại tình và muốn lấy một miếng bánh của anh ấy. Giống như cơn mưa đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Tôi không khỏi ngạc nhiên và hạnh phúc. Baoyu nhìn thấy ánh mắt của Mingyan và biết rằng anh ấy rất sẵn lòng. Anh nhanh chóng cởi quần áo, bế cậu lên, đặt cậu nằm ngửa bên cạnh Giả Liên. Anh ta cũng cởi bỏ quần áo và ngã lên hai cơ thể trắng như tuyết xinh đẹp. Anh ôm cậu bên trái và bên phải. Anh ta nắm lấy một cây gậy trong mỗi tay và xoa mạnh. Một lúc sau, dương vật của hai người đỏ bừng, cổ họng bắt đầu rên rỉ. Baoyu đưa tay chạm vào khe bí mật lần nữa, vuốt ve qua lại. Jia Lian nắm lấy con cặc giống như rắn của Baoyu và bóp mạnh vài lần, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. Anh giơ cao đôi chân khỏe khoắn của mình, giọng mệt mỏi nói: "Baoyu... anh trai tốt...,..., xin hãy nhét con cặc to lớn của anh vào trong anh trai em." "

Baoyu quỳ giữa hai chân của Jia Lian, dùng tay mở khe hở bí mật và từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào hậu môn ẩm ướt và mềm mại. Mingyan đã bị sốc khi nhìn thấy con cặc của Baoyu, và nghĩ thầm: "Chà... mịn quá... không có nếp nhăn nào cả... giống như một trụ ngọc ... Không ngờ Baoyu lại có một con cặc to như vậy, thậm chí còn to hơn cả của Erye Lian. Đưa nó vào lỗ chắc là sướng vô cùng." Tôi chỉ không biết liệu âm hộ của tôi có thể chịu đựng được hay không. " Anh ta bình tĩnh lại và nhìn Jia Lian một lần nữa. Tóc anh ta rối bù và anh ta thở hổn hển. Hai chân anh ta giơ cao và run rẩy, dương vật của anh ta di chuyển lên trên và anh ta phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "Ồ...ah...ahh...nó làm cho tôi...thật tuyệt...thật tốt...mạnh hơn...mạnh hơn...khụ khụ..." Baoyu không hề tỏ ra thương xót. trắng bệch, cô không ngừng rên rỉ: "Anh ơi... anh yêu... mạnh lên... ôi... anh tốt... hôn chồng... khó quá... à... em chịu không nổi... em chịu không nổi... à... à..."

Mingyan ở bên cạnh ngơ ngác nhìn, miệng khô khốc, một dòng dịch âm đạo từ quy đầu chảy ra, chảy xuống đùi. Anh vuốt ve cây gậy của mình, cầm nó và di chuyển nó lên xuống, rồi bắt đầu rên rỉ một cách quyến rũ trong miệng. Baoyu dừng lại và nói: "Mingyan, bạn có quá hoang dã không? Hãy đến đây và để tôi chạm vào bạn. "A... Ta chịu không nổi... Ta ngứa quá..." Minh Nham nhịn không được. Anh đã yêu Baoyu và con cặc to lớn của anh ấy. Anh ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Baoyu đưa lên mắt, ôm con cặc to cứng và cương cứng áp vào mông Baoyu. Với thứ nước trong suốt liên tục phun ra, "Pfft", nó thậm chí còn thấm vào khe bí mật giữa hai chân anh. Mingyan tội nghiệp chưa bao giờ Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục trọn vẹn với một người đàn ông. Miệng lỗ Baoyu nhỏ và hẹp, giống như một trinh nữ. Mingyan cảm thấy cặc mình rất căng khi đưa toàn lực vào nên anh giảm tốc độ và đẩy chậm và sâu. Dần dần, những làn sóng khoái cảm kéo đến cùng với sự sưng tấy và đau đớn. Anh thả lỏng toàn thân, tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà anh chưa từng trải qua trước đây và thở phào nhẹ nhõm: "Ồ!" Em thật chặt, làm anh cảm thấy thật dễ chịu, ôi! Điều này thực sự rất chặt chẽ! A...ồ...ồ...ồ..."

Jia Lian bị đánh mạnh đến mức không ngừng kêu lên: "Ồ...Anh Bảo...Ồ...tôi..."

Mingyan rên lên sung sướng, cô hạnh phúc đến mức muốn chết. "Ồ...ah...ồ...ồ...tôi cảm thấy dễ chịu quá..."

"À!" Jia Lian rên rỉ, vặn vẹo cơ thể vài lần rồi đột nhiên mềm nhũn ra, sau đó anh liên tục thở hổn hển khi cảm giác tê dại và khoái cảm không ngừng phát ra từ âm đạo. "Hít... ôi... à... à... nhẹ nhàng hơn... nhẹ nhàng hơn đi!" Một đôi chân được quấn chặt quanh eo.

Mingyan nghiến răng để ngăn mình rên rỉ quá lớn. Mingyan đổ mồ hôi đầm đìa và rên rỉ. Dương vật cương cứng của cô vốn đã rất khó để giữ chặt. Khi Baoyu dùng lực vào mông cô, cô cảm thấy quy đầu tê cứng. Ồ... nam tính đã được tiêm vào cơ thể Baoyu.

Baoyu chỉ cảm thấy thanh nóng của Mingyan trượt qua lại giữa cơ thể mình. Cùng lúc đó, cây gậy của chính hắn quấn quanh cái lỗ mềm mại của Giả Liên và giãy giụa một cách tuyệt vọng. Anh ấy thực sự gần như suy sụp. Anh ta dùng lực bằng cả hai tay, chỉ miệng và bẹt mũi rồi cắm đầu to vào giữa lỗ. Uh... tsk... tsk... ah... ồ... ba người họ cùng nhau bước vào cõi hủy diệt.

Sau khi ba người xuất tinh xong, họ khỏa thân ôm nhau và nán lại trên giường. Baoyu không thể bỏ qua Jia Lian, một người đàn ông mạnh mẽ và đẹp trai. Nghĩ tới lần trước hắn bị đụ tốt như thế nào, lỗ đít hắn cảm thấy ngứa ngáy, nói: "Nhị ca, ta cũng muốn ngươi đụ ta." Anh ta đưa con cặc đầy tinh dịch của Jia Lian vào miệng và bắt đầu liếm nó. Mingyan cũng đi tới liếm lỗ đít của Jia Lian. Tinh dịch của Baoyu chảy từ lỗ đít của Jia Lian vào vật chứa của Mingyan. Dương vật của Jia Lian ngay lập tức cứng lại dưới khoái cảm bằng miệng của hai người, và nó đâm thẳng vào cổ họng Baoyu.

Baoyu lập tức nhổ dương vật ra, nằm xuống hét lớn: "Chồng ngoan, đến đụ em đi, em chịu không nổi nữa." Jia Lian nhìn bộ dáng dâm đãng của Baoyu, nằm trên giường giơ chân lên, để lộ lỗ hậu môn đỏ bừng. Không đẩy nó vào, Baoyu vẫn rên rỉ sung sướng, "A, à, thoải mái quá, sướng quá, em chịu không nổi nữa, địt em nhanh lên, dùng con cặc to của anh đụ em, chồng tốt, dùng con cặc to của anh đụ lỗ đít em..." Jia Lian nhìn bộ dạng dâm đãng của hắn, con khốn này đã há cái miệng nhỏ ra, biết mình đã chuẩn bị đầy đủ để bị xâm nhập. Sau khi chuẩn bị xong, anh nhắm con cặc to vào hậu môn và đâm đến tận cùng, gần như bao gồm cả tinh hoàn. Baoyu rú lên đau đớn, con cặc đang cương cứng lập tức mềm ra. Jia Lian không thương tiếc ôm lấy cặp mông to của Baoyu, điên cuồng đâm vào, quất hắn đến tận đáy lòng, "Địt chết, đụ cho chết." Sau khi đẩy mạnh, Tiếp theo, Jia Lian phát hiện dương vật của Baoyu lại cứng lên, "Ha, con điếm, ngươi thích được đàn ông đụ. Xem ngươi dâm đãng đến mức nào, xin chồng ngươi đụ ngươi." Bảo Ngọc hoàn toàn bị chinh phục, "Lão công tốt, lão công to lớn, ta thích bị ngươi làm tình, chết tiệt, ta là vợ của ngươi, ta thích bị nam nhân làm tình, cảm giác thật thoải mái."

Jia Lian càng đụ anh ta một cách điên cuồng hơn sau khi nghe điều này. Lần nào anh ta cũng đụ điểm G của Baoyu, sau đó dùng quy đầu mài mòn nó. Nghe thấy âm thanh của Baoyu, một dòng xuất tinh từ mắt Baoyu bắn thẳng vào mặt anh. Hoàn toàn không chạm vào con cặc, Baoyu thực sự đã bị Jia Lian đụ đến mức xuất tinh và đạt cực khoái. Con cặc của Jia Lian bị lỗ đít của Baoyu nhéo, hai mắt lồi ra, quy đầu sưng lên, tinh dịch nam tính bắn thẳng vào sâu trong trực tràng của Baoyu. Anh mệt mỏi nằm trên giường ôm Bảo Ngọc vào lòng.

Đúng lúc này, một người xông vào phòng khi tấm màn được vén lên. Ba người bọn họ sợ hãi đến mức đứng im. Khi nhìn kỹ, họ thấy đó là Tần Trung. Hóa ra Qin Zhongzhi đã bị ám ảnh bởi Jia Lian, một người đàn ông đẹp trai và hung dữ, kể từ khi quan hệ tình dục với anh ta. Anh ấy mỗi ngày đều nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Jia Lian, đặc biệt là hy vọng được anh ấy đụ thật mạnh một lần. Cuối cùng Giả Dung ngày hôm đó cũng có thời gian ra ngoài nên cô lập tức chạy đến phòng Giả Liên. Ngay khi Qin Zhong nhìn thấy ba người họ khỏa thân và người đầy tinh dịch, anh ta đã biết chuyện gì đang xảy ra, đặc biệt là khi Jia Lian đang nằm nghiêng sau Baoyu, với dương vật vẫn nhét vào lỗ hậu môn của Baoyu. Dương vật của anh lập tức cứng lên và bị đẩy lên quần. Baoyu biết chắc chắn mình cũng thèm muốn con cặc của Jia Lian nên nói: "Zhong'er, cậu cũng ở đây, chúng ta cùng chơi nhé. Mingyan, hãy phục vụ Tần chủ nhân thật tốt." Đây là lần đầu tiên Mingyan nhìn thấy Tần Trung. Nhìn thấy một thân hình đẹp trai như Tần Trung không hề thua kém Baoyu, trong lòng cô ngây ngất, ham muốn dục vọng trỗi dậy, con cặc to mềm mại của cô lập tức cương cứng trở lại. Lập tức trần truồng nhảy lên ôm lấy Tần Trọng, xé áo khoác. Qin Zhong cũng là một đứa trẻ hư hỏng. Anh ta thực sự không mặc gì, và dương vật của anh ta đã cương cứng, đỏ và dày và vẫn đang run rẩy. Mingyan không ngờ con của Tần Trung lại lớn như vậy. Cô ấy bị sốc và tự nghĩ: "Trời ơi, cặc của những người đàn ông này to hơn lần trước. Hôm nay mình vui quá." Cô ôm Tần Trung liếm, từ trán đến mắt, rồi đến tai, dọc theo cổ đến hai núm vú hồng hào của Tần Trung, vừa liếm vừa cắn, Tần Trung phát ra những âm thanh gợi tình. Chiều nay Bảo Ngọc ở trong phòng Giả Liên. Ba ông chủ và người hầu đụ anh ta đến cực khoái hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, hắn gọi cậu bé gác cửa vào và cưỡng hiếp một lúc trước khi bỏ cuộc. Thành thịt của Jia Lian và Ming Yan bị trầy xước, âm đạo sưng đỏ và liên tục đau đớn. Phải mất một thời gian dài họ mới hồi phục được.
