============================================================
  Ghi chú chuyến công tác của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%87%ba%e5%b7%ae%e8%a8%98%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(1)

Một chuyến công tác tình cờ khiến cuộc sống của tôi thêm nhiều màu sắc. 

Đầu năm, do nhu cầu phát triển kinh doanh của công ty, tôi được cử đi công tác cùng hai đồng nghiệp bộ phận kinh doanh để đào tạo vận hành hệ thống. 

Nhân tiện, tôi quên giới thiệu với bạn. Tôi tên là Hoàng Thiên Minh. Tôi đã tham gia vào công việc liên quan đến phát triển máy tính được 2 năm. Nói thế nào nhỉ, tôi khá đẹp trai.

Hai người đồng nghiệp đi cùng tôi, nam là Yang Mingliang, quê tôi. Anh ấy cao 175cm và đã ngoài 30 tuổi nhưng trông khá đẹp trai. Vì lý do công việc nên anh ấy tiếp xúc với tôi nhiều hơn, cũng vì mối quan hệ đồng nghiệp nên chúng tôi quen nhau. Nữ đồng nghiệp còn lại là Chu Hiểu Vân, cao khoảng 16cm. Cô ấy mới vào công ty không lâu, tình cờ lại làm cùng bộ phận vì hoạt động khác nhau nên có vẻ hơi xa lạ. 

Tôi luôn cảm thấy hơi lo lắng khi lần đầu tiên đi máy bay, nhưng sau đó tôi bình tĩnh lại và chìm vào giấc ngủ. 

Chẳng mấy chốc, máy bay đã hạ cánh xuống sân bay Thành phố A. Tôi vừa xách hành lý đi được vài bước thì nhìn thấy quản lý Ngô từ chi nhánh công ty chúng tôi ở thành phố A sải bước về phía trước: "Tiểu Dương, cuối cùng thì em cũng đã đến rồi. Đến đây, anh sẽ đưa em đến nơi em ở."

Mọi người không khỏi nói vui vẻ rồi chất hành lý lên xe; Quản lý Wu lái xe, Mingliang ngồi ở ghế trước trò chuyện với quản lý, còn tôi ngồi ở ghế sau với Xiaoyun. 

Vì lúc đến đang vội nên tôi mới có thể từ từ nhìn kỹ hơn về nữ đồng nghiệp đi cùng mình này. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra Xiaoyun thực sự là một đại mỹ nhân. Dù cao 1m64 nhưng đôi chân tròn trịa và khỏe khoắn của cô lại được bó chặt trong chiếc quần jeans ống suông. Phần thân trên của cô được mặc một chiếc áo phông trắng bó sát, khiến thân hình xinh đẹp của cô trở nên xinh đẹp. Đoàn Du có đường nét hoàn mỹ, đôi môi hơi hồng, trên mặt thường xuyên nở nụ cười nhàn nhạt, để lộ lúm đồng tiền quyến rũ, vòng eo nhỏ, cặp mông căng tròn được quần ép chặt, một đôi thỏ ngọc kiêu hãnh đứng thẳng trên ngực. 

Và mái tóc của cô ấy là thứ tôi thích nhất. Mái tóc đen dài óng mượt của cô xõa ra, chỉ ngang vai nhưng trên đầu cô có vài chiếc kẹp tóc. Nó trông rất độc đáo và tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. 

Bằng cách này, khi tựa lưng vào cửa sổ ô tô, tôi thỉnh thoảng lại nhìn Xiaoyun bên cạnh. 

Như chúng ta đã biết, sân bay nhìn chung cách xa trung tâm thành phố nên thời gian di chuyển trên đường tương đối dài. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi cảm thấy năng lượng của mình gần như đã hồi phục nên im lặng trò chuyện với Xiaoyun. Dần dần, tôi hiểu rõ hơn về Xiaoyun. 

Trong quá trình trò chuyện, tôi được biết cô ấy thực chất là cô gái kém tôi hai tuổi thời đại học, tuy học khác khoa nhưng có thể coi là duyên phận. 

Do mối quan hệ giữa tôi và tiền bối nên tôi và Xiaoyun trở nên thoải mái hơn khi trò chuyện. Chúng tôi nói về mọi thứ, từ sở thích đến thiên văn học và địa lý. Ngay cả Mingliang ở trước mặt cũng nói đùa với chúng tôi rằng chúng tôi quen nhau nhanh đến thế, ngay cả anh ấy cũng bị bỏ rơi. 

Vừa cười vừa nói, chúng tôi đã đến trung tâm thành phố A. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Đột nhiên, không hiểu vì lý do gì, chiếc xe đột ngột rẽ sang trái, và Xiaoyun, người đang trò chuyện với chúng tôi, bị ngã. Mặc dù tôi hơi mất thăng bằng nhưng tôi đã cố gắng hết sức để hỗ trợ cô ấy. Rất may mọi người đều thắt dây an toàn nên xe không va chạm nên không có ai bị thương. 

Tuy nhiên, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, bởi vì tôi phát hiện nơi tôi đang ôm Tiểu Vận thực sự rất mềm, rất mềm. Tôi thực sự thích cảm giác này. Tôi, tôi, tôi thực sự đã dùng tay đỡ ngực cô ấy! ! 

Điều kỳ lạ là Xiaoyun không hề hét lên vì điều này. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy đứng dậy và nhanh chóng thu tay trái lại. Mặt cô đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào bộ phận này của một người phụ nữ không phải là mẹ và bạn gái tôi. Cô ấy sẽ mắng tôi à? 

Tôi cẩn thận nhìn Xiaoyun lần nữa và thấy mặt cô ấy đỏ bừng và trông có vẻ xấu hổ. 

Khi đồng nghiệp phía trước hỏi chúng tôi mọi việc có ổn không, tất cả chúng tôi nhanh chóng cùng nói: "Không sao đâu."

Sau đó Xiaoyun lại lườm tôi khi họ không chú ý. Tôi đỏ mặt đến mức gần như không biết diễn tả thế nào. May mắn thay, Mingliang và những người khác vào lúc này không nhìn lại. 

Hóa ra vừa rồi xe đối diện bất ngờ lao tới. Giám đốc Ngô sợ đụng nhau nên chỉ có thể bẻ lái thật mạnh. Tôi sợ tài xế say rượu. 

Khi xuống xe, chúng tôi phát hiện chiếc xe đã biến mất. Suốt quãng đường còn lại, cả hai chúng tôi đều im lặng, chợt không biết phải nói gì. 

Sau khi đến khách sạn, mọi thủ tục đã hoàn tất và mọi người trở về phòng của mình. Mingliang và tôi sống cùng nhau trong một căn phòng tiêu chuẩn, còn Xiaoyun sống một mình. 

Ngồi trên giường, tôi nghĩ đến mọi chuyện vừa xảy ra trên xe, cảm giác mềm mại dễ chịu khi chạm vào tay, rồi nghĩ đến thân hình gợi cảm của Xiaoyun. Trong lòng tôi vô thức dấy lên một ham muốn khiến lòng tôi ngứa ngáy. 

Tôi rất muốn tự mình giải quyết nhưng đồng nghiệp lại không dám làm… nên tôi chỉ có thể bàn bạc với Mingliang về công việc ngày mốt. 

Vừa ngồi được một lúc, quản lý Wu gọi điện và mời chúng tôi xuống ăn tối cùng nhau. Sau khi dọn dẹp một chút, chúng tôi cùng nhau đi xuống. Khi tôi nhìn thấy Xiaoyun lần nữa, nhịp tim của tôi đột nhiên tăng nhanh rất nhiều, nhưng cô ấy dường như đã bình tĩnh lại, và khuôn mặt cô ấy không có gì sai trái cả. 

Ai biết được, đây là cách một cuộc hành trình tươi đẹp sẽ bắt đầu với tôi. 

(2)

Bốn người đi đến một nhà hàng gần khách sạn và gọi vài món. 

Vì khóa đào tạo sẽ bắt đầu vào ngày mốt nên tôi hỏi quản lý Wu: "Quản lý Wu, khóa đào tạo sẽ bắt đầu vào ngày mốt. Phòng học và các cơ sở liên quan đã được bố trí chưa?"

Tôi thấy quản lý Ngô đang nhờ người phục vụ rót đồ uống cho chúng tôi, bình tĩnh nói với tôi: "Tiểu Hoàng, đừng lo lắng. Tôi đã chuẩn bị địa điểm tập luyện cũng như các thiết bị âm thanh và máy chiếu liên quan. Lớp lý thuyết trước đó sẽ diễn ra trong phòng họp của khách sạn nơi chúng ta ở. Buổi thực hành máy tính là ở quán cà phê Internet đối diện khách sạn. Hai ngày tới tùy cậu quyết định. Nào, để chúc chúng ta thành công trong buổi huấn luyện này, chúng ta cùng uống một ly nhé."

Nghe vậy, ba người chúng tôi cảm thấy nhẹ nhõm và cùng nhau uống rượu vui vẻ. Lúc này, tôi không khỏi ngưỡng mộ nhìn Xiaoyun và nghĩ: Xiaoyun uống rượu khá vui vẻ. Tôi không biết anh ấy uống bao nhiêu. Thực ra tôi không thường xuyên uống rượu ở nơi làm việc nhưng những chuyện như thế này là điều khó tránh khỏi. 

Đang suy nghĩ, liền nghe Minh Lượng nói: "Ngô quản lý sắp xếp thật là chu đáo. Hãy làm như vậy đi. Ngày mai chúng ta đi xem địa điểm xem nên sắp xếp như thế nào, trình chiếu thế nào cho hợp lý hơn. Ngoài ra, phòng họp cũng phải có Internet. Buổi chiều học lý thuyết sẽ bố trí các hoạt động thực tế trên Internet."

Nghe vậy, quản lý Wu nói: "Ồ, nhân tiện, khi tôi quay lại, tôi sẽ bàn bạc với quản lý của họ và triển khai vấn đề này. Mọi chuyện sẽ diễn ra theo đúng kế hoạch."

Dù sao mọi việc đã sắp xếp nên mọi người uống rượu thoải mái, trong bữa tối thường xuyên có tiếng cười nói vui vẻ. 

Đang nói chuyện, đột nhiên có người hỏi: "Xiaoyun, em có bạn trai hay không? Nhìn Tiểu Hoàng của chúng ta, chúng ta kỳ thật rất xứng đôi!"

Tôi đã rất xấu hổ sau khi nghe điều này và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ nó. Tiểu Vân mặt đỏ bừng: "Sao lại phiền toái như vậy? Cẩn thận, ta sẽ đá chết các ngươi!!!"

Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không nói điều này. Cô vừa nói xong, hai người còn lại không nhịn được cười. Xiaoyun giậm chân, nhưng không có cách nào tốt. Tất cả chúng ta đều ở độ tuổi 20 và 30 nên việc giao tiếp thực sự khá dễ dàng. 

Tên quản lý Wu là Wu Mingang. Anh ấy không nói gì khi nói đến việc uống rượu. Anh ấy tiếp tục nâng ly chúc mừng ba chúng tôi. Suy cho cùng, các nhà quản lý doanh nghiệp không hề tiết kiệm nhiên liệu. 

Nhưng anh chàng Mingliang này không còn tốt nữa. Anh chỉ uống một chút thôi...

Nhưng tôi đã nghe về nó từ lâu rồi. Nó không hẳn là để uống, nhưng nó khá tốt cho hai hoặc hai cốc. 

Nhìn lại, mặt của Xiaoyun đỏ lên sau khi uống một ít rượu, khi anh ấy nhìn tôi, khóe mắt anh ấy có một chút quyến rũ. Cô vô tình dùng tay đẩy ngược mái tóc xõa xuống trước mặt, hợp với khuôn mặt hình quả dưa, đôi môi hồng hào, đôi mắt to đen trắng, thân trên săn chắc và cánh tay trắng như tuyết; Chúa ơi, nếu không có nhiều người ở đây, tôi thực sự sẽ chảy nước miếng. 

Không phải tôi chưa từng gặp phụ nữ đẹp, nhưng lúc đó, sự cám dỗ đối với tôi quá lớn. 

Tôi cảm thấy đau ở ngón chân và tôi kêu lên một tiếng. Hai người họ nhanh chóng hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tiểu Vận giả vờ thờ ơ, tôi nhanh chóng nói: "Không sao, không sao, tôi cắn phải lưỡi."

Đồng thời, tôi tự nghĩ: Chà, cô bé sẽ rất hợp với bạn. 

Bạn đi tới đi lui, cuối cùng, quản lý Wu đã hơi run sau khi uống rượu, Mingliang mặc dù nói rằng anh ấy không say nhưng anh ấy chỉ có thể đi bộ. 

Tôi liếc nhìn Xiaoyun. Thực sự, một cô gái sẽ làm gì sau khi uống nhiều như vậy? Cô bối rối khi nói chuyện. May mắn thay, tôi luôn tương đối kiềm chế trong việc uống rượu, nếu không bốn người họ đã say đến mức ngủ ngoài đường. 

Bằng cách này, tôi đã ủng hộ Xiaoyun, Mingliang và quản lý Wu hỗ trợ lẫn nhau và quay trở lại. 

Khi đỡ cô ấy, tôi có cảm giác như cô ấy có vòng eo thon gọn vậy! Tôi không biết sẽ cảm thấy thế nào nếu tôi chạm vào cô ấy bằng chính tay mình và đầu cô ấy tựa vào vai tôi. Mùi hương cơ thể và mùi tóc, kèm theo mùi rượu cứ xộc thẳng vào chiếc mũi nhạy cảm của tôi. Tôi gần như không thể ngăn được sự thôi thúc trong lòng. May mắn thay, lý trí của tôi vẫn kiểm soát được ham muốn của tôi. 

Tôi thấy người say và người gần say đều có một điểm chung. Họ đặc biệt thích nhấn mạnh rằng tôi không say. 

Tuy rằng không xa, nhưng muốn đưa ba người bọn họ trở về thật sự rất mệt mỏi. 

Anh nhẹ nhàng đặt Tiểu Vân lên giường và phát hiện cô dường như đã bất tỉnh. Anh không còn cách nào khác ngoài làm việc chăm chỉ hơn và giúp cô cởi giày và tất. 

Bàn chân của Xiaoyun thực sự rất đẹp, trắng như tuyết, nhỏ nhắn và tinh xảo, rất sạch sẽ và không có mùi hôi gì cả. 

Sau khi đặt cô ấy xuống, tôi đứng cạnh giường nhìn bộ ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở và đường cong của cô ấy. Tôi lại nghĩ đến khoảnh khắc xảy ra trong xe hôm nay và cú đá cô vừa thực hiện trong nhà hàng. Tôi có nên tính lãi cho cô ấy cho cú đá đó không? 

Nhìn vẻ đẹp lộng lẫy trước mặt, nói rằng tôi không bị cám dỗ là hoàn toàn sai lầm. Tôi không phải là một quý ông, và một quý ông có thể không...

Lúc này, Tiểu Vận khẽ rên lên, nghiêng người rồi lại lật người. Đôi môi hồng hào của cô hơi nhếch lên rồi lại mím lại. Tim tôi cứ đập “thình thịch, thịch, thịch”. 

Lúc này, tôi không còn do dự nữa, nửa quỳ xuống hôn lên đôi môi hồng hào quyến rũ của Tiểu Vận...

(3)

Anh nhẹ nhàng hôn Tiểu Vận, sau đó giúp cô đắp chăn, rót một ly nước cạnh giường, đóng cửa lại rồi đi về phòng anh.

Tôi hít một hơi sau khi bước ra khỏi phòng Xiaoyun. Sự cám dỗ vừa rồi của cô ấy đối với tôi lớn đến mức tôi gần như không thể kiềm chế được. Tôi không thích lợi dụng người khác khi họ say rượu... Điều đó không khác gì một con vật. Đó là lý do tại sao tôi vẫn có thể ra ngoài. 

Khi tôi bước vào phòng, Mingliang và quản lý Wu nhìn tôi bằng ánh mắt mơ hồ. Minh Lượng nói: "Thiên Minh, sao ngươi lại về? Tại sao không chăm sóc Tiểu Vân nhiều hơn?" Nói xong, hai người không khỏi nhìn tôi, rõ ràng là đang cười nhạo tôi. 

Nhưng họ không nói gì cả. Lúc này tôi mới nhận ra cả hai đều đang giả vờ say. Không ngờ họ lại cười tươi đến vậy. Họ có biết mọi chuyện xảy ra trong xe ngày hôm nay không? Choáng váng, mặt tôi chợt đỏ bừng. 

Quản lý Ngô nhìn đồng hồ rồi nói với chúng tôi: "Đi thôi, dù sao ở đây cũng không có việc gì làm, chúng ta đi tìm chút tiết mục đi." Dẫn theo Mingliang và tôi, ba người chúng tôi bước ra ngoài. 

Ngồi trên taxi, quản lý Ngô hỏi chúng tôi: "Sao, tối nay các em muốn làm gì? Hát, nhảy hay gì khác?"

Mingliang sau đó nói: "Hôm nay chúng ta hãy quên ca hát đi. Tôi mới xuống máy bay cách đây không lâu và thực sự tôi khá mệt. Bạn có muốn chúng tôi đi mát-xa hay rửa chân không?" Anh ấy quay sang tôi và hỏi: "Thiên Minh, em nghĩ sao?"

Tôi vội nói: “Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi ra ngoài, cậu nghĩ nó sẽ đi đến đâu?”

Quản lý Ngô suy nghĩ một lúc rồi quay sang nói với tài xế: "Đưa chúng tôi đến nơi mát xa tốt nhất ở đây, đừng chỉ tìm chỗ giải quyết!"

Tài xế dừng lại nói: "Ba người đừng lo lắng, ở đây chúng tôi có rất nhiều địa điểm tốt, tôi sẽ đưa các bạn đến Tử La Xuân. Ở đó phục vụ rất tốt, tôi đảm bảo các bạn sẽ hài lòng!"

Chỉ trong chốc lát, xe đã dừng trước cửa Tử Lạc Xuân. Nhìn lên, tôi thấy nơi này khá ấn tượng. 

Ba người bước vào cửa, người bảo vệ giúp mở cửa. "Bạn có muốn rửa chân hoặc mát-xa chân không?"

Quản lý Ngô: “Chỉ là massage thôi.”

“Vậy xin mời lên tầng ba.”

Chúng tôi vừa đến tầng ba đã có hai cô hầu bàn đi tới nói: "Thưa ông, ông có muốn massage không?..."

Dù sao đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi như thế này nên cũng không biết nhiều về nó nên tôi nói với Mingliang và những người khác: “Các bạn quyết định đi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn”.

Họ bàn bạc một lúc trước khi quyết định. Một chiếc PL MM đưa ba chúng tôi đến ba phòng đơn khác nhau. Tôi ngồi trên giường và nhìn xung quanh. Môi trường không tệ, thông gió tốt và trang trí tốt. Có vẻ như ông chủ ở đây đã tiêu rất nhiều tiền. Tôi chỉ không biết người MM đã mát-xa cho tôi thế nào rồi? Thực ra tôi khá sợ họ sẽ không ngẫu nhiên véo nó. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì cánh cửa mở ra. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một đôi chân dài, duyên dáng và trắng như tuyết. Đi lên đùi, tôi thấy một chiếc váy mỏng che đi, rồi tôi nhìn thấy cả người. Anh ấy không cao, khoảng 158 đến 160 cm, tóc buông xõa tự nhiên, eo thon, khuôn mặt hình quả dưa và nụ cười ngọt ngào trên môi. 

"Thưa ông, tôi là nhân viên mát xa số 51. Tôi có thể phục vụ ông được không?"

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào nó và không phản ứng trong giây lát. Tôi chưa kịp định thần lại cho đến khi nghe lại: "Được rồi, chúng ta có thể bắt đầu."

Nhìn cô gái xinh đẹp này, tôi trò chuyện với cô ấy xem tôi có muốn hẹn hò với cô ấy hay không. Hóa ra người phụ nữ này tên là Xiaoying và cô ấy đến từ Trùng Khánh. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đẹp như vậy.

Tiểu Anh nói: "Thưa ngài, ngài đừng lo lắng, tôi đến đây để học, ngài thử thì sẽ biết, nhất định sẽ thấy rất thoải mái." Vừa nói cô vừa xoa bóp cho tôi một cách khéo léo. 

Nhân tiện, vừa rồi Mingliang và những người khác nói rằng họ đã thêm dầu đẩy. Tôi không hiểu lắm nên hỏi: “Xiaoying, dầu đẩy là gì?”

Tôi thấy Tiểu Anh bật cười: “Đây không phải lần đầu tiên em đến mát-xa sao? Việc này em cũng không biết sao?”

Tôi đành phải nói: “Đây là lần đầu tiên của tôi, nếu không biết thì cứ hỏi…”

"Haha... lát nữa tôi sẽ biết." Tiểu Anh lè lưỡi trêu chọc tôi. 

Cô ấy cúi người xuống và ấn vào đầu tôi. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy một khe nứt sâu trước mặt. Tôi nghĩ, Xiaoying có dáng người đẹp. Cô ấy có thể có bất cứ thứ gì cô ấy muốn. Nhìn thấy cảnh đẹp này, anh tôi ở dưới không khỏi chạnh lòng. 

Chắc hẳn cô ấy đã cảm nhận được điều đó nên cô ấy đã nhường một chút không gian để tôi xoay người cô ấy lại và véo vào lưng tôi. 

Ngay khi tôi đang thoải mái thì chiếc điện thoại chết tiệt đó reo lên, nhưng đó không phải của tôi mà là của Xiaoying. Cô nói xin lỗi: "Thưa ông, để tôi nghe điện thoại trước."

Tôi ậm ừ rồi tiếp tục nằm xuống. Tôi chỉ nghe cô ấy nói vài câu trong điện thoại, tức giận cúp máy, sau đó tắt máy và ném đi. 

Tôi quay lại, thấy cô ấy có vẻ không vui nên hỏi: "Xiaoying, sao vậy?"

Cô ấy không nói gì, chỉ giúp tôi tiếp tục massage. Một lúc sau, cô cho biết vừa cãi nhau với bạn trai. Bạn trai cô là một gã rất xấu, suốt ngày chỉ xin tiền cô. Anh say rượu lại phát điên nên cô chỉ tắt điện thoại, phớt lờ anh. 

Nhưng phải nói là kỹ năng massage của Xiaoying vẫn tốt, lực vừa phải, tôi không khỏi khen ngợi cô ấy. 

Cô ấy yêu cầu tôi quay lại và nói: “Bây giờ bạn có thể cởi quần ra và tôi sẽ giúp bạn đẩy dầu vào sau”.

Tôi cởi quần theo chỉ dẫn và đợi ở đó. 

Lúc này Tiểu Anh lại cười: “Anh còn phải cởi quần lót nữa, quên đi, để tôi giúp anh.” Sau đó, cô ấy cởi chiếc quần lót màu đỏ của tôi và lấy ra một chai gì đó. 

Chóng mặt quá, đẩy dầu chỉ đẩy chỗ đó thôi à? Tôi nghĩ...

Đối mặt với một người phụ nữ xa lạ, tôi lại đỏ mặt. Lúc này Tiểu Anh ghé sát vào tai tôi nói: “Em dễ đỏ mặt như vậy, đừng ngại ngùng như vậy.”

Khi cô ấy ghé sát vào tai tôi, bộ ngực của cô ấy vừa rũ xuống, vừa đủ để đầu bàn tay tôi chạm vào. Cơ thể tôi run lên, không biết làm thế nào nên ôm lấy ngực cô ấy. Một cảm giác rất mềm mại ngay lập tức truyền lên não tôi. Tôi không thể không bóp nó bằng tay. Thật là thoải mái. Tôi thực sự không biết dùng từ nào để diễn tả cảm giác này.

Xiaoying không khó chịu vì sự vô lý của tôi. Cô ấy lùi lại và di chuyển rễ rồng của tôi lên xuống bằng cả hai tay. Một cảm giác nhẹ nhõm và cấp bách kéo theo. Đột nhiên tâm tôi tràn đầy dục vọng, và tay tôi bắt đầu bồn chồn. Tôi đưa tay lên và chạm vào ngực cô ấy. 

Lúc này Tiểu Anh nói: “Quên đi, hôm nay tôi cho anh một ưu thế.” Nói xong, cô ấy nằm xuống cạnh tôi và tiếp tục di chuyển tay lên xuống phần dưới của tôi. 

Bằng cách này, tay tôi có thể di chuyển khắp cơ thể cô ấy dễ dàng hơn nhiều mà không bị gò bó. Con đĩ nhỏ này thậm chí còn không mặc đồ lót. 

Nhưng cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Anh không được vào, không được quậy phá ở đây, đây là quy định.”

Tôi gật đầu và tiếp tục cuộc khám phá của mình. Thật hiếm khi tìm thấy một người có thân hình và ngoại hình tuyệt vời như vậy ở đây. Tay tôi vô tình chạm vào âm đạo của cô ấy và khi tôi chạm vào thì nó đã rất ẩm ướt. 

Khi tôi vừa định bước vào, Bian lập tức chặn tôi lại và nói: “Nhìn anh lịch sự quá, anh tệ quá… Ở đó anh không thể làm như vậy được”.

Thấy sự quyết tâm của cô ấy, tôi không thể kìm được nhưng điều đó khiến tôi rất thích thú. Kỹ năng của cô ấy thực sự ấn tượng, và sau một thời gian tôi đã muốn xuất tinh. 

Tiểu Anh đứng dậy, động tác tay càng mạnh mẽ hơn. Cùng với hương thơm nữ tính, nó kích thích tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. "A...a...cảm giác thật tuyệt...đẹp quá..."

Với âm thanh "bốp", magma dày đặc phun trào...

