============================================================
  Ghi lại quan hệ tình dục tập thể của cặp đôi chúng tôi trong những năm qua
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a8%98%e9%8c%84%e6%88%91%e5%80%91%e5%a4%ab%e5%a6%bb%e7%be%a4%e4%ba%a4%e9%80%99%e4%ba%9b%e5%b9%b4/
  Ngày       : 2025-04-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Vợ tôi lại nói dối. Lúc đó là khoảng giữa đến đầu tháng 12. Cô ấy nói cô ấy đi ăn tối với đồng nghiệp và sẽ quay lại sau. Tôi đã nghĩ đó là một lời nói dối ngay khi tôi nghe nó. Có lẽ đó là trực giác của tôi. Cô ấy về vào khoảng 11 giờ tối. Tôi cứ chờ đợi cô ấy. Tôi tưởng cô ấy đi chơi với cư dân mạng Đài Loan vì cư dân mạng này nói rằng cô ấy sẽ đến Bắc Kinh vào tháng 12. Dù thích kinky 7 nhưng tôi luôn mong vợ mình sẽ cởi mở và kinky hơn. Tôi bối rối nhưng vẫn chìm đắm trong những suy nghĩ của mình. Tôi đã từng nói về vấn đề này với Heiye trước đây và anh ấy đã khai sáng cho tôi nên tôi không đào sâu vào vấn đề này quá nhiều. Nhưng trong khi chờ đợi tối nay, tôi vẫn bồn chồn, cuối cùng quyết định nói chuyện này với vợ.

Ngay khi Piaopiao bước vào nhà và nhìn thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa, cô ấy cảm thấy rất mất tự nhiên, điều này khiến tôi phải xác nhận lại trực giác của mình. Dù trong lòng rất bất an nhưng tôi vẫn bình tĩnh gọi cô ấy lại để nói cho cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc đầu cô ấy nói sẽ đi ăn cùng đồng nghiệp nhưng đã muộn một chút. Tôi nói tôi không tin và yêu cầu cô ấy nói ra sự thật. Vợ tôi bắt đầu khóc và rất buồn, điều đó khiến tôi cũng khóc theo. Tôi nói bạn có thể nói với tôi, tôi không tức giận, có điều gì chúng ta không thể nói không? Piaopiao nói cô ấy không thể nói, nếu không cô ấy sẽ không bao giờ có thể ngẩng đầu lên đây với tôi. Tôi chạm vào tóc cô ấy và nói với cô ấy là không, miễn là cô ấy không rời bỏ tôi thì cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn về tình dục. Bất cứ điều gì phù hợp với cô ấy, và cô ấy muốn tận hưởng cơ thể của mình. Chỉ cần chú ý đến sự an toàn và mang theo một vài chiếc bao cao su trong cặp sách của cô ấy. Sau đó, em lấy từ ngăn kéo nơi chúng tôi cất bao cao su ra 2 chiếc bao cao su và cho vào cặp sách của em. Mang thai không tốt, phá thai rất có hại cho cơ thể, rồi lại đi ngủ.

Những gì tôi nói lúc đó đều là chân thành, mặc dù bây giờ nó có vẻ hơi sai. Mỗi lần vợ tôi nói điều này, cô ấy đều nói rằng tôi đã khiến trái tim cô ấy tan nát. Tôi cảm thấy những lời nói chân thành, thoạt nhìn rất giả tạo này, chính là lời trấn an rằng vợ tôi sẽ hoàn toàn đầu hàng tôi.

Tôi vừa vào nhà thì vợ tôi cũng theo vào, càng khóc to hơn, tôi lại bắt đầu khóc. Ngoài ra, nhiều người cho rằng những người chơi trò chơi đôi là những kẻ vô cảm và báng bổ. Điều này không đúng. Không biết các cặp khác có giống vậy không. Ít ra thì tôi và vợ cũng có mối quan hệ sâu sắc và lúc đó rất hồn nhiên. Tôi luôn tin rằng sau khi vượt qua được cấp độ đạo đức truyền thống, trò chơi cặp đôi chắc chắn là một cách hay để vượt qua sự mệt mỏi về mặt thẩm mỹ. Tất nhiên, nó không áp dụng cho mọi cặp đôi.

Vợ tôi đã khóc rất lâu và cuối cùng cũng nói cho tôi biết sự thật, nhưng sự thật này rất khác với những gì tôi nghĩ.

Tôi tưởng vợ tôi đang hẹn hò với cư dân mạng Đài Loan đó nhưng thực tế không phải vậy. Người mà vợ tôi ngoại tình ngày hôm đó hóa ra lại là người đàn ông độc thân trong bữa tiệc đó - Tiểu Chiêu. Ngày hôm đó Tiểu Chiêu để ý vợ tôi và nhất quyết đòi quan hệ với cô ấy trong nhà vệ sinh nhưng vợ tôi nhất quyết không chịu. Anh xin số điện thoại của vợ tôi. Vợ tôi nói với anh ta để thoát khỏi anh ta. Sau đó, Tiểu Triệu hẹn hò với vợ tôi nhiều lần nhưng cô ấy không đi. Nhưng cuối cùng, cô không thể cưỡng lại sự nài nỉ của Tiểu Chiêu và đồng ý đi ăn tối với anh. Tôi đã từng nói, vợ tôi tính tình mềm yếu, không biết cách từ chối người khác. Cô sợ nhất là người khác cầu xin mình. Tiêu Chiêu nắm bắt được đặc điểm này của cô.

Mọi người đã ra ngoài hết nhưng tôi vẫn đến gặp người đàn ông đã chạm vào vùng kín và ngực của tôi. Tôi có thể nghĩ về mọi thứ tôi có thể làm. Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên. Tôi thấy rằng lần này là lần thứ hai. Từ lúc chúng tôi tham dự bữa tiệc đến hôm nay, chuyện đó đã xảy ra hai lần trong vòng chưa đầy nửa tháng. Một lần, Tiểu Triệu đến chỗ làm của vợ tôi để ăn tối với cô ấy. Ăn xong, anh ngồi lên người tôi, vợ tôi, một người vợ nghịch ngợm, ở nhà trọ Home gần đó. Vợ tôi chỉ có một tiếng để ăn trưa và ăn tối, chắc cô ấy không vui nên lại xảy ra chuyện lần thứ hai. Lần này, chúng tôi bắt đầu hẹn cô ấy đi ăn tối lúc 5 giờ chiều. và kết thúc vào khoảng 11 giờ. Tôi hoàn toàn đùa giỡn với vợ tôi. Người vợ cho biết cô không ngờ trời đã muộn như vậy và rất sốc khi nhìn đồng hồ. Tôi có thể nói gì khác sau khi nghe điều này? Tôi nghe Hắc Dạ nói năng lực tình dục của Tiểu Chiêu rất mạnh. Chắc hẳn anh ta bị Tiểu Chiêu kích động đến mức quên mất thời gian.

Hơn nữa, điều khiến tôi tức giận hơn là vợ yêu của tôi còn cho Tiểu Chiêu một cây gậy thịt, hậu môn và âm đạo của cô ấy đã bị cây gậy thịt cứng đó đâm vào. Cô vẫn thay phiên nhau xâm nhập qua lại mà không đeo bao cao su. Vợ tôi ngốc nghếch đến mức tôi không biết phải nói gì. Tôi tưởng là người Đài Loan nhưng hóa ra lại là Tiểu Chiêu. Tôi thực sự tức giận, nghĩ về điều đó và phấn khích. Tôi trút giận lên Piao Piao như điên. Khi đưa nó vào âm đạo, tôi nghĩ đến một miếng thịt khác bên trong cô ấy một giờ trước.

Tôi bóp mạnh ngực vợ, nghĩ mình nhất định phải bóp mạnh hơn Tiểu Chiêu. Sau khi kết thúc, tôi không nói nhiều. Tôi đang điều chỉnh cảm xúc của mình cho vụ tai nạn. Tôi đã không ngủ trên giường. Một lúc lâu sau tôi mới nghe thấy tiếng vợ khóc. Tôi không thể chịu được việc phụ nữ khóc. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Cô ấy nói tôi đã nói dối cô ấy. Tôi đã bối rối. Vợ tôi tiếp tục nói rằng tôi đã hứa với cô ấy rằng sau này tôi sẽ không tức giận nếu nói ra sự thật và đối xử tốt với cô ấy như trước nhưng tôi đã tức giận. Lúc đó tôi mới hiểu rằng mình đã lừa dối cô ấy như thế này. Haha, này, người phụ nữ. Có lẽ, phụ nữ không ngoại tình thì không quan hệ tập thể, còn phụ nữ quan hệ tập thể sẽ luôn có trò chơi riêng. Tôi nghĩ vậy, bạn không thể để bạn lấy đi mọi thứ. Một điều luôn có ưu và nhược điểm. Không có điều gì hoàn toàn tốt và cũng không có điều gì hoàn toàn xấu. Câu nói nổi tiếng của tôi, không chỉ tình dục, mà mọi thứ đều như thế này. Bạn chỉ có thể chọn những thứ tốt cho mình chứ không thể chọn những thứ chỉ có ưu điểm mà không có nhược điểm.

Sau đó tôi ôm vợ tâm sự, cơ bản là những câu thoại bình dân, không có gì để viết. Khi vợ tôi thấy thái độ của tôi đã khá hơn, cô ấy đã cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng và chúng tôi lại quan hệ tình dục. Tôi yêu cầu vợ tôi giải thích chi tiết việc Xiao Zhao đụ cô ấy như thế nào. Về cơ bản, tôi đã chơi ở mọi vị trí. Tôi cũng chơi một lần trong nhà vệ sinh. Tôi nói là để bù đắp cho sự hối hận vì lần trước không đụ vợ trong nhà vệ sinh. Tôi yêu cầu vợ giữ bồn cầu bằng cả hai tay và thò mông ra ngoài. Tiểu Chiêu xuyên vào tôi từ phía sau. Tôi cảm thấy thú vị khi chỉ nghĩ về nó. Tôi rất thoải mái khi đụ vợ tôi từ phía sau và kích thích thị giác thật tuyệt vời. Hông to, mông to, eo thon, bộ ngực đầy đặn và đung đưa. Tôi đã nói là tôi phải nhìn cậu bị người khác đụ. Vợ tôi nói rằng cô ấy sẽ không bao giờ ăn trộm của người khác nữa. Tôi đã nói không. Vợ hỏi tôi có thích làm con hoang không? Bạn vẫn muốn xem? Tôi nói có, nhìn bạn bị người khác đụ thật thú vị. Thực ra, tôi đã muốn gặp bạn từ lâu rồi. Từ lâu tôi đã muốn bạn nghịch ngợm hơn. Vợ tôi đã cảm nhận được điều đó rồi. Cô ấy nói được rồi tôi sẽ tìm người để quan hệ tình dục hàng ngày. Tôi nói có, ngày mai tôi sẽ tìm người, nhưng vợ tôi lại nói anh là đồ biến thái...

Sau đó, chúng tôi sống một cuộc sống rất bình thường, khoảng một tháng, tôi thấy mình vẫn rất nam tính, rất giỏi làm hòa với bản thân và cơ bản không còn loay hoay với chuyện giữa vợ và Tiểu Chiêu nữa. Trên thực tế, đó là tâm sắc dục của tôi quá mạnh mẽ, và trong thâm tâm tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ khác với những người phụ nữ bảo thủ đó và vợ tôi sẽ đối xử với tôi tốt hơn. Tôi nghĩ cô ấy cũng nhận ra rằng tôi không hề thay đổi cô ấy vì những điều này. Tiểu Chiêu đã hẹn vợ tôi nhiều lần nhưng cô ấy chưa bao giờ đến.

Phụ nữ thật sự rất khó hiểu. Tôi hỏi vợ tại sao ngày hôm đó cô ấy từ chối quan hệ tình dục với Tiểu Chiêu, nhưng sau đó tôi đã làm vậy với anh ấy hai lần, số tiền vẫn rất cao. Và bây giờ tôi cũng không phản đối việc vợ tôi quan hệ với Tiểu Chiêu mà chỉ nhắc nhở cô ấy chú ý giữ gìn vệ sinh. Vợ tôi ngừng đi và cô ấy không thể giải thích được. Cô ấy chỉ nói rằng đó là cách cô ấy nghĩ lúc đó và bây giờ cũng vậy. Haha, thực ra tôi đã nói muốn cô ấy đi cùng Tiểu Chiêu, nhưng trong lòng tôi rất mâu thuẫn. Tôi không có ấn tượng tốt với Tiểu Chiêu, nhưng nghĩ đến việc vợ mình được Tiểu Chiêu mời đi chơi cũng khiến tôi rất phấn khích.

Sau đó, tôi đã nói chuyện này với một người đàn ông độc thân 54 tuổi rất tuyệt vời. Anh ấy là người đàn ông độc thân mà chúng tôi đã chơi rất nhiều trong thời gian giữa kỳ, gần như nhiều lần hơn cả việc tôi đụ vợ mình. Tôi sẽ đề cập đến nó sau. Anh cho rằng tôi kỹ tính hơn các ông chồng ở nhiều cặp vợ chồng. Về phần vợ tôi, cô ấy càng dâm đãng thì tôi càng thích cô ấy và có nhiều khía cạnh. Tôi thích những người vâng lời và dâm đãng, và tôi thích những người đàn ông không vâng lời và quyến rũ. Không vâng lời nhất, và tôi thích nhất. Tôi cũng thích quan hệ tình dục với những người đàn ông không muốn hoặc không phù hợp hoặc bẩn thỉu nhất, bởi vì nó thể hiện sự “rẻ tiền”. Ở vị trí của Xiao Zhao, sự “rẻ tiền” của vợ tôi có thể thể hiện rõ ở anh ấy, điều này khiến tôi cảm thấy bị kích thích nên tôi không kiên quyết từ chối sự tương tác của họ.

Lâu rồi tôi không vào QQ. Heiye đã ở đây và hỏi tôi rất nhiều câu hỏi về dạo gần đây tôi thế nào. Tôi kể cho anh ấy nghe về Tiểu Triệu. Hắc Dạ rất tức giận, mắng Tiêu Chiêu hồi lâu. Tôi nói đó chủ yếu là trách nhiệm của vợ tôi. Heiye nói, có vẻ như vợ tôi thực sự là một con đĩ và cô ấy nhất định phải như vậy. Tôi phát triển nó một cách cẩn thận và từ từ nói rất nhiều về vợ tôi. Tôi nhận xét về bộ ngực, âm hộ, mông, đùi và làn da của cô ấy. Hầu như đều là những lời khen ngợi. Heiye nói rằng vợ tôi không có ngoại hình như tôi đã đề cập trước đó và chỉ có ngoại hình từ trung bình trở xuống. Chỉ xét về ngoại hình, cô ấy cũng trên mức trung bình. Điều cần thiết là phải nói về ngày vợ tôi thủ dâm anh ấy và nói rằng cảm giác thích thú khi nhìn một phụ nữ trẻ quyến rũ như vậy sử dụng đôi tay nhỏ bé của mình lên xuống con cặc của mình thực sự là không gì sánh bằng. Nghe xong máu tôi sôi lên, phần dưới cơ thể tôi cứng đờ, tưởng tượng con cặc nóng bỏng trong đêm tối nhét vào từng lỗ trên cơ thể vợ tôi. Tôi quyết định để người vợ yêu quý Piaopiao của mình tham gia trò chơi 3P của cặp đôi càng sớm càng tốt!

Khi quan hệ tình dục với Piaopiao, tôi đã giới thiệu thêm chủ đề về threesomes và mô phỏng nó. Ví dụ, khi vợ tôi ngồi lên người tôi và vặn vẹo, tôi có thể tưởng tượng rất nhiều. Tôi sẽ đặt ngón giữa của mình lên miệng cô ấy và nhìn cô ấy cố tình ngậm nó vào miệng. Đôi khi tôi sẽ thọc ngón tay của mình vào cửa sau và nối nó với con cặc của mình. Kết hợp với việc tập thể dục, vợ tôi thường la hét rất say sưa. Khi tôi sắp xuất tinh, tôi sẽ dừng lại và vợ tôi sẽ đòi thêm. Tôi sẽ nói rằng chỉ có một con gà trống và sẽ không có gì để chơi sau khi xuất tinh. Vợ tôi sẽ vặn vẹo thân thể một cách dâm đãng, yêu cầu tôi đưa vào, rồi trong miệng nói: Đi tìm cái khác đi, hai người không sợ xuất tinh…

Lễ hội mùa xuân năm 2006 đã đến, mọi người đều vui vẻ và gia đình nhỏ của chúng tôi cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, cột sống cổ của vợ tôi rất đau, đó là bệnh cũ. Tôi nói sẽ nhờ Heiye massage cho bạn (Heiye biết massage và rất chuyên nghiệp, mặc dù tôi không làm nghề này nữa). Vợ tôi không bình luận hay không. Tôi biết có chuyện gì đó đang xảy ra. Suy cho cùng, sau những chuyện đã xảy ra, trước khi tôi nói với vợ, tôi đã cảm thấy vợ tôi sẽ không phản đối. Anh vô cùng phấn khích sau khi hẹn được vào buổi tối.

Vào ngày mồng ba Tết Nguyên Đán năm 2006, khoảng 2 giờ chiều, Hắc Dạ đến nhà tôi như đã hứa. Chúng tôi chào nhau một lúc sau khi bước vào cửa, nhưng họ có phần chiếu lệ và tất cả chúng tôi đều đang nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi nói với Hắc Dạ rằng vợ tôi đang nằm trên giường trong phòng ngủ. Bạn nên rửa tay và đi mát-xa. Khi nhìn thấy vợ trong đêm tối, tôi vẫn rất ngạc nhiên. Tôi phải nói lại điều đó ở đây. Phụ nữ rốt cuộc vẫn là phụ nữ. Tôi nghĩ vợ tôi cũng hiểu rằng hôm nay chắc chắn không phải là một buổi mát xa đơn giản. Rốt cuộc, cô đã chơi đùa với con cặc của người đang xoa bóp cho anh cho đến khi tinh dịch chảy ra. Cô đặc biệt mặc áo tắm riêng. Bộ áo tắm phía trên chỉ bảo vệ được nửa ngực của cô. Phần dưới là một chiếc váy ngắn, phần dưới mông lộ ra phía trên đùi. Nhà tôi là nhà gỗ, vào mùa đông hiếm khi ở nhà ăn mặc như thế này. Tôi phải giữ cho bếp lò cháy đỏ, kính bị sương mù bao phủ. Hắc Dạ gọi điện cho chị dâu tôi và hỏi có chuyện gì. Sau đó anh ta bảo vợ yêu của tôi nằm xuống rồi cởi quần áo của cô ấy ra. Cô ấy nói rằng cô ấy sợ làm bẩn giường của tôi. Anh ấy quỳ xuống hai bên người vợ tôi và bắt đầu xoa bóp cho cô ấy.

Tôi nhìn bàn tay của Heiye dạo quanh tấm lưng mịn màng của vợ tôi và con gà trống đã chào. Người chuyên nghiệp và người không chuyên nghiệp không thể phân biệt được. Trong mắt tôi chỉ là người vợ thân yêu của tôi bị người khác chạm vào mà thôi. Vợ tôi quay đầu lại nói với tôi: “Chồng ơi, anh xem em ép giỏi thế nào, rút ​​kinh nghiệm, sau này anh ép giúp em nhé”. Tôi mỉm cười với cô ấy và rời khỏi phòng ngủ. Tôi muốn cho đêm có thêm không gian. Tôi đang ở ngoài cửa thì nghe thấy Hắc Dạ hỏi vợ ở đây có thoải mái không, ở đó có đau không. Vợ tôi trả lời anh ấy bằng "ừm, à". Khoảng 5 phút, Hắc Dạ nói: Chị dâu, dây áo tắm của em vướng rồi. Hãy cởi nó ra, nếu không bạn sẽ phải nhảy qua và ấn vào nó. Tôi không nghe thấy câu trả lời của vợ tôi. Một lúc sau, tôi không nhịn được đẩy cửa bước vào nhìn xem. Hắc Dạ đã ngồi lên hai bên bắp chân của vợ tôi, đang xoa bóp bắp đùi cho cô ấy. Tay anh bị váy chặn lại và anh đang nắm lấy dưới váy. Rõ ràng là anh ta đang xoa mông vợ tôi.

Phần trên của bộ áo tắm đã bị cởi bỏ và để trong bóng tối, khiến phần thân trên của vợ tôi hoàn toàn trần trụi. Cô đang nằm sấp, hai tay kê dưới đầu, một cặp vú to đầy đặn bị bóp ra từ dưới nách. Khi thấy tôi bước vào, Heiye nói một cách tự nhiên: Anh à, chị dâu em dáng người rất chuẩn, lưng cũng đẹp, không có mỡ thừa, cơ bắp dễ tìm và ấn tượng.

Phu nhân vẫn nhắm mắt nghiêng đầu, đánh giá của nàng về đêm tối dường như rất có ích.

Tôi ngồi cạnh đầu vợ và hỏi cô ấy có thấy thoải mái không. Vợ tôi gật đầu. Tôi chạm vào mặt cô ấy, rồi đến cổ và lưng. Vợ tôi bỗng nhẹ nhàng thì thầm. Hóa ra Heiye đã vén chiếc váy ngắn trên mông của vợ lên và dùng hai tay xoa bóp cặp mông đầy đặn, thường xuyên chạm vào âm đạo của cô ấy. Hơn nữa, Heiye còn cố tình tách rời hai nửa mông của vợ mình. Mở ra, bằng cách này, chiếc quần bơi về cơ bản đã chìm vào khe mông của người vợ, gần giống như chiếc quần chữ T. Toàn bộ cái mông trắng như tuyết được đưa ra trước màn đêm để anh nhào nặn. Người vợ bắt đầu phát ra những âm thanh “ừm” và “huh” nhẹ nhàng. Dù nhắm chặt mắt nhưng vẫn thấy rõ nét ửng hồng trên mặt, người vợ bắt đầu xúc động.

Tôi ghé vào tai vợ thì thầm: Anh yêu em, em yêu. Cơ thể vợ tôi run rẩy thấy rõ, rồi cô ấy thốt ra một tiếng “ah” dài và nhẹ nhàng. Cô ấy tiến tới và hôn tôi. Sau đó, cơ thể cô rung chuyển bất thường. Tôi nheo mắt nhìn. Dù không thể nhìn rõ nhưng qua cử động của tay Hắc Dạ, tôi biết rằng anh ấy chắc chắn đang chạm vào âm đạo của vợ tôi. Người vợ mệt mỏi gọi điện cho chồng, tôi hỏi cô ấy có muốn không? Piaopiao gật đầu, vẫn nhắm mắt. Tôi chợt nói: Massage hay quá, sao em lại nóng nảy và muốn quan hệ? Piao Piao hơi mở mắt và nói từ "ghét".

Tôi nói: Tôi cũng đi học..., leo lên giường đối mặt với Hắc Dạ. Cứ thế, Heiye và tôi quỳ hai bên thi thể người vợ yêu quý của tôi, nhưng Heiye ở hai bên chân cô ấy, còn tôi quỳ hai bên eo cô ấy. Tôi thấy bàn tay của Heiye đã chạm vào âm đạo của vợ tôi qua quần bơi. Nó đã ướt và có thể kéo được vài sợi chỉ dính lên. Tôi không ngờ vợ tôi đã động dục rồi. Tôi quay lại bảo vợ cởi quần bơi ra và xoa bóp cho cô ấy kỹ hơn. Không đợi vợ trả lời, tôi phối hợp với Hắc Dạ kéo quần bơi của vợ xuống ngang mắt cá chân. Bằng cách này, người vợ yêu quý của tôi chỉ có một chiếc váy ngắn quanh eo. Tôi vén hẳn váy lên và yêu cầu vợ nâng mông lên một chút. Sau đó tôi đặt một chiếc gối dưới bụng dưới của cô ấy. Bằng cách này, mông của vợ tôi đã được nâng lên. Heiye dang rộng hai chân và quỳ giữa hai chân cô. Toàn bộ âm đạo của vợ tôi không bị cản trở và được cả hai chúng tôi nhìn thẳng vào. Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào âm đạo của vợ và phát ra âm thanh “papa” cùng với tiếng nước. Hắc Dạ cho biết: Chị dâu tôi có thân hình rất chuẩn và rất nhạy cảm. Rất nhiều nước chảy ra. Tôi bóp mông vợ, tôi đã nghiện trước rồi. Sau đó tôi dang mông vợ ra hết mức có thể, để lộ lỗ đít và âm hộ của tôi. Tôi nói với Heiye: Nào, xoa bóp âm đạo của bạn nữa. Thực ra tôi đã bảo vợ tôi dùng nó để kích thích cô ấy.

Hắc Dạ từ từ đưa ngón tay cái vào âm đạo của vợ. Anh ấy cũng nói về cảm giác và kết cấu của thịt âm đạo. Anh cho biết âm đạo của vợ rất cứng, không lỏng cũng không quá chật. Thích hợp nhất cho nam giới là có những cú thúc liên tục. Cả hai bên sẽ nhận được rất nhiều niềm vui. Lấy chồng tôi thật may mắn khi có được người vợ như thế này. Tôi rất vui mừng. Tôi chơi đùa với âm đạo của vợ với một người đàn ông và cùng lúc bình luận. Đó chỉ đơn giản là khung cảnh mà tôi đã mơ ước. Tôi phải thừa nhận rằng kỹ năng kích thích bằng lời nói của Heiye rất phù hợp với vợ chồng tôi.

Heiye liên tục di chuyển ngón tay cái vào và ra khỏi âm đạo của vợ yêu, rất nhiều tinh dịch đã bị ép ra ngoài. Tôi lấy một ít và chơi đùa với lỗ đít của Piao Piao bằng ngón trỏ. Vợ tôi cứ rên rỉ và cơ thể cô ấy càng vặn vẹo nhanh hơn. Heiye nói với tôi: Anh ơi, nhìn này, chị dâu em đang dùng mông mút ngón tay của em. Vợ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của chúng tôi nữa, cô ấy nâng mông lên, cố gắng đưa ngón tay của Heiye vào sâu hơn. Bây giờ Hắc Dạ trực tiếp nói ra, cảm giác nhục nhã thực sự rất mãnh liệt. Hắc Dạ lại nói: Massage xong rồi, toàn thân, thậm chí bên trong cơ thể. Anh ơi, chị dâu em không tốt nữa, anh đụ cô ấy đi.

Tôi không cần phải nói gì, tôi nhanh chóng cởi quần ra, cặc tôi đã cương cứng rồi, màn đêm buông xuống. Tôi ôm lấy con cặc của mình và đi vào cùng một lúc. Tôi chưa bao giờ cảm thấy nóng và ẩm ướt như vậy bên trong âm đạo của vợ tôi. Con gà trống được đưa vào hoàn toàn mà hầu như không có lực cản. Tôi đánh mạnh vào mông vợ nhiều lần. Âm thanh và tiếng rên rỉ của vợ khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi hỏi vợ tôi xem cô ấy có thấy ổn không. Cô ấy nằm trên giường và trả lời tôi ngắt quãng. Thực ra trong kế hoạch tôi đã muốn hỏi rất nhiều lời nhục nhã để vợ tôi xấu hổ, nhưng khi cảnh quay thực sự thành hiện thực, tôi quá phấn khích nên không quan tâm. Tôi chỉ lặp lại một số lời tôi đã nói khi quan hệ với người vợ yêu dấu của mình: Tôi sẽ gọi cô ấy là đĩ, để cô ấy tự di chuyển, bắt cô ấy di chuyển nhanh hơn và gọi cô ấy là đồ khốn.

Hắc Dạ cũng cởi bỏ phần thân dưới, dương vật của anh ấy còn to hơn của tôi. Của tôi là 15 cm, còn của Hei Ye là hơn 19 cm một chút. Chúng tôi đã đề cập đến điều này khi trò chuyện. Heiye ngồi lên đầu vợ tôi, con cặc thỉnh thoảng chạm vào mặt vợ tôi. Vợ tôi rên rỉ, tự nhiên mở miệng rồi ngậm cặc của Hắc Dạ vào miệng. Không biết là do mô phỏng trước đây tôi làm quá giống, hay là do tôi cùng vợ xem quá nhiều phim mà diễn ra quá suôn sẻ. Quá điêu luyện nên khung cảnh tôi muốn xuất hiện hiện ra trước mắt tôi rất tự nhiên. Đó không phải là một nữ diễn viên Nhật Bản kiêu kỳ hay một bức ảnh không có khuôn mặt trên Internet. Đó là người phụ nữ của tôi, vợ tôi, đang ngậm một dương vật khác hùng vĩ hơn trong miệng khi bị tôi xâm nhập.

Hắc Dạ đưa tay vuốt mái tóc dài của vợ, vuốt ve đầu cô. Cả Heiye và tôi đều có thể thấy Piao Piao nhắm mắt lại, một tay giữ gốc dương vật của Heiye và tay kia nhẹ nhàng ấn vào bìu của Heiye. Miệng cô ấy cứ quay ngoắt lên quy đầu - đó là cách phục vụ tốt nhất mà vợ tôi dành cho tôi, đặc biệt là nhẹ nhàng chơi đùa với bìu, điều mà ít phụ nữ nào làm được. Khi quan hệ tình dục bằng miệng, động tác này sẽ khiến nam giới thoải mái hơn. Lúc này, người vợ không còn chút trí tuệ nào để ngại ngùng, cô ấy thể hiện hết khả năng của mình và phục vụ ở mức cao nhất. Đêm tối thật sảng khoái, không khỏi hít một hơi.

Vì vợ tôi đang nằm trên giường nên tôi chỉ nằm trên người Piao Piao. Tay tôi luồn xuống dưới cơ thể vợ và nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy. Con cặc của tôi vẫn đang đẩy mạnh. Vợ tôi dùng khuỷu tay đỡ một phần cơ thể của cô ấy và nói cho Heiye. Bằng cách này, tôi ở rất gần và có thể thấy rõ vợ tôi đang ăn con cặc của Heiye. Sự kích thích thực sự mạnh mẽ không thể giải thích được. Cái miệng mềm mại của vợ tôi ra vào dương vật với những đường gân lộ rõ. Tôi hỏi vợ tôi nó có ngon không, và cô ấy nói một cách mơ hồ "Có". Tôi ra lệnh cho cô ấy ngậm hết vào miệng, cô ấy vâng lời nhưng không có tác dụng. Hei Ye hỏi vợ tôi một cách tồi tệ rằng liệu có phải do con cặc của anh ấy quá lớn không. Lần đầu tiên, vợ tôi mở mắt ra nhìn Hắc Dạ, ánh mắt rất quyến rũ, sau đó cô nhổ con cặc của anh ra, dùng tay nghịch nghịch và nói nó khá to...

Tôi nhanh chóng cảm nhận được cảm giác xuất tinh nên lập tức rút nó ra và đeo bao cao su vào. Vợ tôi đã dùng miệng với Kurony. Khi Kurony nhìn thấy tôi đeo bao cao su, anh ấy liên tục nói về việc vợ tôi đang nghịch con cặc của anh ấy trong miệng, chẳng hạn như "Chị dâu đang thêm đôi mắt ngựa của tôi", khiến tôi phải đeo nó rất lâu trước khi đeo vào. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Sau khi tôi nhét nó vào vợ tôi lần nữa, trong vòng nửa phút, mọi thứ phun ra, rất nhiều.

Tôi nhớ mình đi vệ sinh dương vật, khi quay lại thì thấy Heiye đã xâm nhập vào vợ tôi, sử dụng tư thế giống như tôi. Anh ta dùng mông đẩy con cặc dài 19 cm vào cơ thể vợ yêu của tôi. Vợ tôi hét lớn, chắc Hắc Dạ đã nhịn quá lâu. Anh thâm nhập vào cô liên tục khoảng một phút rồi xuất tinh. Tôi chưa thử cho vợ ăn cặc của mình và đã bị anh ta đụ. Hắc Dạ đi rửa dương vật của mình. Vợ tôi ôm tôi thật chặt và không ngừng hôn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng vợ tôi không hài lòng. Cả hai chúng tôi đều xuất tinh quá nhanh. Trong miệng vợ tôi còn có mùi dương vật. Đáng lẽ là của Heiye, hơi ghê nhưng lại bị thân hình nóng bỏng của vợ tan chảy. Vợ tôi chộp lấy con cặc của tôi và ăn nó. Vẫn còn nước trên đó từ việc làm sạch. Khi Hắc Dạ bước vào phòng, vợ tôi lại cưỡi lên người tôi, ưỡn ngực và vặn vẹo người.

Đây là tư thế được người vợ yêu thích nhất. Chỉ cần dương vật cương cứng thì người vợ có thể tự mình đạt cực khoái ở tư thế này. Hắc Dạ lập tức ôm lấy ngực vợ. Vừa nói ngực chị dâu thật đẹp, thật nặng và thật cương cứng, anh ta đưa ngón tay còn lại của mình vào lỗ đít vợ. Lần này, nó trở thành tư thế giống như trong bữa tiệc sex đầu tiên. Người vợ hét lên mấy lần, không còn đứng thẳng nữa, hai tay ôm lấy giường, hai bộ ngực to không ngừng run rẩy, một bên bị bàn tay to lớn của Hắc Dạ nắm lấy mà đùa giỡn. Cùng lúc đó, con cặc của tôi bên trong cơ thể vợ tôi cảm nhận được những ngón tay của Heiye liên tục di chuyển từng khoảng nhỏ trong lỗ đít của vợ tôi, được ngăn cách chặt chẽ bởi một lớp màng. Đây là điều mà lần trước tôi không cảm thấy, và vợ tôi đã ngừng vặn eo dữ dội nhưng không liên tục. Anh cử động mông và rên rỉ thật mạnh “A, a”. Đúng như mong đợi của một người đàn ông độc thân giàu kinh nghiệm, Heiye hỏi vợ tôi rằng ở trong lỗ đít hay âm đạo thì thoải mái hơn. Dù vợ tôi không trả lời nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy chứng tỏ việc chửi bới như vậy rất có tác dụng với cô ấy. Tôi cũng nhìn thấy Heiye đang túm lấy vợ tôi. Bàn tay ôm bầu vú, giữa các ngón tay nhéo núm vú và không ngừng tích lũy. Chơi một lúc, người vợ dùng một tay đẩy bàn tay mà Hắc Dạ đã đút vào lỗ đít mình ra. Hắc Dạ rút ngón tay ra, người vợ đồng ý trả lời một tiếng. Cô vặn mông vài lần rồi lên đỉnh. Cô hét to hơn người khác, trút hết niềm vui.

Khi vợ lên đỉnh, tôi cũng xuất tinh, sau đó ôm thật chặt rồi ra ngoài xem TV trong bóng tối. Tôi nhớ có mấy lần vợ tôi không cho tôi dậy mà chỉ đắp chăn cho vợ và để tôi ôm. Sau nửa giờ, tôi thực sự ngủ thiếp đi và rời khỏi phòng. Heiye vẫn đang xem TV, haha, tôi rót nước cho anh ấy, hai người cùng trò chuyện về quá trình vừa rồi, rất thú vị. Trải nghiệm này cũng là chủ đề trò chuyện giữa tôi và Hắc Dạ rất lâu sau đó, đặc biệt là cùng nhau chơi đùa với âm đạo của Piao Piao. Chúng tôi gặp nhau trên Internet và lần nào cũng nhắc đến nó. Khoảng 5 giờ, vợ tôi còn đang ngủ, Hắc Dạ ngượng ngùng nói muốn đụ vợ tôi lần nữa. Tôi đồng ý một cách hào phóng. Heiye vào nhà nhưng tôi không vào. Đó là phần thưởng cho Heiye khi để anh ta đụ vợ tôi một mình. Xét cho cùng, Heiye là một người đàn ông độc thân phù hợp với sở thích của tôi, đặc biệt là sự kích thích bằng lời nói và sự sỉ nhục của anh ấy, điều này đã mang lại rất nhiều sự kích thích cho mối quan hệ tay ba trong tương lai của chúng tôi với anh ấy như một cặp đôi, và anh ấy cũng là một trong số ít những người đàn ông độc thân không vi phạm quy tắc. Một lúc sau, bạn có thể nghe thấy âm thanh nam nữ quan hệ tình dục bên trong.

Đêm đó tôi và vợ lại quan hệ, cơ bản là hồi tưởng lại cảnh tượng lúc chiều. Sau khi kiệt sức, vợ tôi nói rằng con cặc của Hei Ye rất to và khi đưa vào có cảm giác khác lạ. Tôi nói nó tốt hơn của tôi? Vợ tôi nói không, của tôi là không thể thay thế và có cảm giác ấm áp. Haha, tôi hỏi một câu ngớ ngẩn nhưng vợ tôi luôn nói rằng về con cặc của tôi, nó có cảm giác ấm áp. Có lẽ đây chính là điều khiến tôi khác biệt với những người khác. Dù sao thì tôi cũng là chồng của cô ấy.

Anh ấy cũng nói rằng Heiye quá đáng. Sau đó, khi anh bước vào, vợ anh đã tỉnh dậy và dùng tay đụ anh. Một lúc sau, Heiye lại yêu cầu thâm nhập. Dù mệt mỏi nhưng vợ vẫn đồng ý. Heiye cũng yêu cầu vị trí nam nữ trên. Vợ anh véo anh vài cái và anh xuất tinh. Tôi hỏi họ đã hôn nhau chưa, vợ tôi nói họ đã hôn nhau và hỏi tôi có ghen không. Nếu tôi nói bạn không muốn ăn, nhưng bạn muốn chơi, hãy buông tay. Tôi chỉ thích nhìn em dâm đãng thôi. Tôi cũng hỏi vợ tôi cảm giác như thế nào khi quan hệ tay ba và cô ấy nói điều đó khá thú vị. Người lạ và chồng cảm thấy khác nhau. Một số hành động như vuốt ve lưng khiến chồng thoải mái nhưng với người lạ thì lại rất thú vị. Tôi nói với cô ấy rằng đó là điều bình thường. Chức năng ghi nhớ của tế bào sẽ làm mất đi sự kích thích của những người rất quen thuộc. Anh cũng cho rằng, thực ra hai nam một nữ quan hệ tình dục là thích hợp nhất, bởi vì khả năng tình dục của phụ nữ vốn dĩ mạnh hơn nam giới. Một chọi một, đàn ông khó có thể làm tốt hơn phụ nữ. Vợ tôi lắng nghe rất nghiêm túc. Cuối cùng, cả hai chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. Hôm nay vợ tôi vẫn có một khoảng thời gian tuyệt vời.

Cặp đôi thực sự đầu tiên 3P của chúng tôi là như thế này. Chúng tôi rất may mắn được gặp Heiye, một người đàn ông độc thân giàu kinh nghiệm và có trình độ cao. Vì trò chơi này có độ rủi ro và cám dỗ rất cao. Nếu là lần đầu tiên gặp phải một người đàn ông độc thân vô cùng mạnh mẽ và tồi tệ, lại là một người phụ nữ vừa mới thực hiện bước này, sẽ khó có thể chống lại sự cám dỗ của đối phương, bất kể là tâm lý hay thể xác. Nếu nền tảng của mối quan hệ vợ chồng không vững chắc thì vấn đề sẽ dễ dàng nảy sinh. Một khi bạn đã nhìn thấy và trải nghiệm nó, bạn sẽ khác biệt khi gặp những tình huống nhất định. Không có cảm giác khoảng cách giữa Heiye và chúng tôi. Dù anh ấy gọi tôi là anh trai nhưng tôi chỉ hơn anh ấy 2 tháng. Tôi cảm thấy về môi trường sống, tính cách, thói quen, tôi không khác chúng ta là bao. Sau này, vợ tôi cũng gặp được một người đàn ông rất mạnh mẽ, thích chơi đùa với phụ nữ. Cô cũng được anh rủ đi chơi một mình, nhưng tâm lý của cô rõ ràng là khác. Rốt cuộc, cô đã nhìn thấy thế giới tình dục tập thể. Là một người đàn ông, người đàn ông đó quả thực có sức hấp dẫn đối với phụ nữ nhưng vợ tôi lại không muốn dừng lại. Vâng, điều này có liên quan đến nó. Như cá mương chợt nhìn thấy biển Hoa Đông. Nó bị sốc, bị thu hút, khao khát và được yêu thương. Đương nhiên, nó không còn hụt mương ban đầu nữa. Nhưng loài cá sống ở biển Hoa Đông hàng ngày sẽ không bị sốc khi nhìn thấy Thái Bình Dương và Ấn Độ Dương. Chúng gần như giống nhau.

Hơn nữa, khi trò chuyện với vợ, anh cũng giúp tôi lên tiếng. Anh ấy sẽ không làm bất cứ điều gì tốt cho anh ấy mà lại xấu cho tôi. Điều này giúp tôi củng cố địa vị vợ chồng của mình trong quan hệ tình dục tập thể, điều này rất quan trọng. Ngoài ra, Piao Piao, Hei Ye cho rằng hiếm khi phụ nữ đạt cực khoái lần đầu, điều đó cho thấy vợ tôi có thể thoải mái vui chơi và cũng rất đam mê tình dục.

Vợ tôi Piaopiao cũng là một người phụ nữ hiếm có. Cô ấy không chu đáo lắm và không đầu tư quá sâu vào một số thứ. Dù cô ấy có cao đến đâu khi chơi, sau này có thể bị nhầm là một người đàn ông độc thân. Điều này thực sự giảm thiểu khả năng cô ấy bị thu hút bởi người khác. Hơn nữa, tôi rất tốt với cô ấy nên chúng tôi chưa bao giờ gặp vấn đề gì lớn cả. Cô ấy là một con đĩ tự nhiên. Chơi với cô ấy đến bây giờ, tôi cảm thấy vợ Piaopiao của tôi là một trong số ít người phụ nữ có thể tách biệt được thể xác và cảm xúc. Đàn ông như thế này thì nhiều lắm, nhưng tôi cảm thấy phụ nữ thì hiếm lắm.

Trên thực tế, khi tôi bắt đầu chơi trong vài năm tới, mức độ phấn khích đã lớn hơn nhiều so với lần này, nhưng tôi vẫn viết về mối quan hệ tay ba đầu tiên với Heiye. Suy cho cùng, đó là “lần đầu tiên” và nó để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi.

Sau ngày hôm đó, đối với tôi và vợ, chuyện sex tập thể 3P giống như nước lũ tràn bờ. Nó xảy ra thường xuyên. Vợ tôi và tôi hơi nghiện. Cũng giống như chứng nghiện ma túy, chúng ta bị trò chơi này điều khiển. Những người đàn ông độc thân liên tục thay đổi. Ngoài ra, vợ tôi cũng không phải là người tiết kiệm nhiên liệu. Số lượng đàn ông chơi đùa với thân thể vợ tôi tăng lên chóng mặt. Cả hai đều có chất lượng cao và chất lượng thấp, và các vấn đề nối tiếp nhau xảy ra. Tình trạng này kéo dài khoảng 10 tháng, từ tháng 2 năm 2006 đến tháng 11 năm 2006. Tôi cũng xếp khoảng thời gian này là “thời kỳ đầu” khi chúng ta chơi trò chơi này.

Trong giai đoạn đầu này, Heiye chắc chắn là nhân vật xuyên suốt. Sau ngày hôm đó, vì chưa hết kỳ nghỉ Quốc Khánh và mọi người đều có thời gian nên Hắc Dạ lại đến nhà tôi chơi với vợ tôi vào ngày mồng sáu âm lịch. Vợ anh và Hắc Dạ cũng nhanh chóng quen nhau. Đàn ông và phụ nữ đã từng tiếp xúc cơ thể sẽ khác với những người chưa từng tiếp xúc và dễ dàng chấp nhận nhau hơn. Vợ anh không hề bận tâm đến một số trò đùa nhỏ của Heiye mà rất thích chúng. Chúng tôi cũng đã thử đòn tấn công trực diện tiêu biểu nhất là "bánh sandwich" trong 3 phút.

Tôi nhớ lần đầu tiên Heiye và tôi nói với vợ rằng chúng tôi sẽ tấn công cô ấy từ phía trước và phía sau, và chúng tôi đã bắt đầu màn dạo đầu. Chúng tôi cùng nhau xem phim khiêu dâm Nhật Bản, tôi và Heiye liên tục đưa tay sờ soạng khắp cơ thể vợ tôi. Vợ tôi không phản kháng chút nào, nói lần nào cũng phải dùng ngón tay xoa lưng, thà có một chàng trai thực sự thì tốt hơn. Chúng tôi cùng nhau làm tình với âm đạo và lỗ đít của vợ tôi. Cô khỏa thân quỳ xuống giường, ưỡn mông ra và rên rỉ "ừm" và "ah". Nó giống như cảnh một nữ diễn viên AV Nhật Bản bị một ngôi sao khiêu dâm nam đóng. Chúng tôi quan hệ một lúc lâu và tinh dịch của vợ tôi chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy thành từng dòng. Nó thực sự đã "tăng lên", rất nhiều. Đầu tiên Heiye nhúng ngón tay vào tinh dịch của vợ tôi và đưa vào lỗ đít của anh ấy. Tôi dùng tay chơi đùa với âm đạo của vợ. Piaopiao cau mày và rên rỉ khó nhọc. Cô cong lưng thật mạnh và siết chặt mông. Tôi bảo cô ấy thư giãn và hạ eo xuống. Sau đó tôi dùng tay ấn eo vợ xuống, làm cho mông cô ấy hướng lên trên. Phần thân trên ở tư thế nâng lên, lưng không còn cong mà ngực được nâng lên, hai chân mở ra và không còn bị kẹp. Bằng cách này, lỗ đít và âm đạo được lộ ra giữa hai mông đầy đặn ở mức tối đa và hai lỗ hoàn toàn mở ra. Vợ không có điều kiện để siết chặt lỗ đít và âm hộ của mình. Sau một thời gian làm quen, Heiye đã có thể dùng cả ngón trỏ để ra vào lỗ đít của vợ yêu một cách thoải mái. Hắc Dạ nói: Anh ơi, gần xong rồi, lỗ đít không còn chật nữa. Heiye và tôi đều đeo bao cao su. Hắc Dạ hỏi vợ có muốn chọn xiên thịt không?

Vợ tôi yêu cầu tôi đưa lỗ đít của cô ấy vào thật quyến rũ. Cứ như vậy, Hắc Dạ nằm trên giường, Piao Piao có ý thức nằm đè lên người anh và hôn anh (nói đến hôn, rất nhiều phụ nữ có quan điểm rất thiêng liêng về hôn. Một số người vợ mà tôi từng tiếp xúc, hoặc phụ nữ thành cặp, hoặc phụ nữ độc thân, hiếm khi chủ động hôn khi đang chơi đùa. Đều là đàn ông hôn, họ chỉ hợp tác mà thôi.

Ngoài ra còn có một số phụ nữ “nghiêm túc” hơn, có thể thuộc bất kỳ giới tính nào nhưng không được hôn. Vợ tôi là một ngoại lệ trong vấn đề này. Cô ấy đã hôn hầu hết mọi người đàn ông. Chỉ cần nữ ở trên nam, nam ở dưới, cô ấy sẽ chủ động để đối phương mút lưỡi mình. Các vị trí khác tốt hơn. Đó cũng là tín hiệu từ người đàn ông độc thân, cô sẽ chủ động đưa tay lên miệng. Tôi đã từng không hài lòng với cách cư xử của cô ấy. Dường như ngay khi bị đụ, toàn bộ trái tim tôi đã thuộc về người kia. Khi chúng tôi chơi ngày càng mãnh liệt và Piao Piao ngày càng chấp nhận nhiều cách hơn, tôi phát hiện ra rằng cô ấy không chỉ hôn mà chỉ cần cô ấy biết cách, tôi có thể thử bất cứ thứ gì với cô ấy trong khi chơi. Cô chưa bao giờ từ chối, dù thích thế nào cô cũng sẽ chủ động nhờ người khác đụ mình bằng mọi cách. Cô ấy rất thích cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục. Cô ấy dồn hết tâm sức vào đó khi chúng tôi lên giường. Cô ấy không thể không khiến mọi người cảm thấy mình là con đĩ. Nhiều người đàn ông độc thân nói rằng Piao Piao là một người phụ nữ được ông trời sắp đặt đặc biệt để quan hệ tình dục, và tôi không bao giờ có thể chơi một mình.

Tuy nhiên, cách làm không phân biệt được người kia là ai khiến tôi cảm thấy thoải mái. Nếu cô ấy được lựa chọn chơi mọi thứ chỉ với một người thì trái tim cô ấy thực sự có vấn đề). Tiến thêm một bước nữa, Heiye và vợ tôi đang hôn nhau trong khi anh ấy đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi quan sát từ phía sau. Thanh thịt dài 19 cm mở rộng môi âm hộ của người vợ yêu dấu của tôi và xuyên qua cho đến khi chỉ nhìn thấy bìu. Cặp mông trắng nõn của cô bị bàn tay to lớn của Heiye nắm lấy. , cả hai bắt đầu di chuyển, tận hưởng khoái cảm mà khớp mang lại. Heiye rời khỏi miệng vợ và nói với cô ấy: Chị dâu, em thật gợi cảm. Tôi đụ bạn trong khi tôi hôn bạn, và bạn kẹp chặt tôi. Tôi xuất tinh sớm và không thể hôn được nữa. Vợ anh mỉm cười duyên dáng và nói anh ghét điều đó. Hắc Dạ ôm nàng, áp chặt hai bầu vú to của vợ vào ngực mình, cảm nhận độ đàn hồi của bộ ngực. Tôi ngay lập tức vào vị trí và đầu tiên thọc ngón tay vào lỗ đít của Piao Piao. Nó thực sự đã được bôi trơn rất nhiều. Tôi ôm lấy con cặc của mình và bóp nó từng chút một. Vợ tôi không còn rên rỉ ầm ĩ nữa mà chỉ phát ra những tiếng “A” và “A” trầm thấp.

Tôi chống giường bằng cả hai tay, cố gắng không đè nặng lên người Hắc Dạ. Vợ tôi bám lấy Hắc Dạ. Tôi hỏi cô ấy có thấy khỏe không? Vợ tôi không còn sức để trả lời nên bắt đầu đẩy mạnh trong đêm tối. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự chuyển động của con cặc to lớn của anh ấy bên trong cơ thể người vợ yêu dấu của tôi, và nó đang ấn vào con cặc của tôi. Tôi thậm chí có thể cảm thấy các đường rãnh của chúng tôi cọ xát vào nhau, chỉ bị ngăn cách bởi một lớp màng thịt của vợ tôi. Tôi cũng bắt đầu đẩy, nhưng lỗ đít rốt cuộc không phải là âm đạo nên phạm vi đẩy của tôi rất nhỏ. , Heiye tăng tốc độ và tốc độ, nói hay quá, hay quá, còn nói thân thể vợ vui quá và sẽ chơi với vợ tôi đến hết cuộc đời. Vợ tôi không biết có nghe thấy lời Hắc Dạ nói hay không, nhưng tiếng rên rỉ của cô ấy càng lúc càng to, cơ thể cứng đờ cũng dần dần mềm đi. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi ở trên, tôi hỏi cô ấy có thấy thoải mái không?

Cuối cùng cô cũng chịu thua nhìn khuôn mặt quen thuộc của vợ mình, nhưng phần thân dưới của cô đã bị hai con cặc xâm nhập. Tôi bắt đầu hôn cô ấy một cách điên cuồng, lưỡi của chúng tôi bay vòng quanh và Heiye tiến tới. Ba chúng tôi hôn nhau. Sau này tôi nghĩ nó hơi ghê tởm. Lúc đó tôi thực sự rất phấn khích. Bầu không khí đã sôi động và mọi thứ đều diễn ra tự nhiên. Con cặc của tôi liên tục cảm thấy ma sát do con cặc của Heiye gây ra. Con cặc của tôi được đưa vào lỗ đít của vợ tôi và tôi sờ được âm đạo của vợ tôi. Sự va chạm và ma sát của cặc người khác, nhìn vẻ mặt đau đớn và khoái cảm của vợ trước mặt, đôi vai trắng mịn màng, bộ ngực bị bóp chặt... tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi dùng hết sức nâng eo lên và kéo vợ vào tư thế ngồi trong đêm đen. Tôi muốn vợ di chuyển ở tư thế quen thuộc nhất để đạt cao trào, nhưng vợ chưa kịp phản ứng thì tôi đã xuất tinh, hết lần này đến lần khác phun vào lỗ đít vợ (nó nằm trong bao cao su, vì đang đeo bao cao su)

Heiye chưa xuất tinh nên sau khi tôi rút ra, anh ấy yêu cầu tôi xem anh ấy đụ vợ tôi. Vì vợ bớt bị lỗ đít trói buộc nên bắt đầu tự mình vặn vẹo mông. Hắc Dạ cũng bắt đầu rên rỉ. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của vợ và nhào nặn. Người vợ ngẩng đầu lên, lưng ướt đẫm mồ hôi và rên rỉ sung sướng. Heiye hỏi vợ liệu có thú vị hơn không nếu chồng cô ấy đứng từ một bên nhìn khi đang được làm tình. Piao Piao trả lời khẳng định "có" giữa những tiếng rên rỉ. Đúng như dự đoán, Hei Ye sắp xuất tinh nhưng anh vẫn yêu cầu vợ không được cử động, nếu cô di chuyển anh sẽ xuất tinh, nhưng vợ cô không nghe lời mà hét lên “Xuất tinh, xuất tinh cho anh” rồi lên đỉnh. Cô ấy đẩy mạnh ngực mình, sau đó di chuyển cặp mông to của mình theo vòng tròn, để con cặc của Hei Ye khuấy động bên trong cơ thể cô ấy - về cơ bản mỗi khi tôi đạt cực khoái, vợ tôi đều làm như vậy. Sau đó ngã xuống giường, lồng ngực phập phồng.

Thật bất ngờ, tôi đã xuất tinh ngay cả trong đêm tối. Sau đó chúng tôi cùng nhau tắm. Vì nhà tôi là nhà gỗ nên tôi chỉ cải tạo một phòng chứa nước nhỏ thành phòng tắm và lắp đặt máy sưởi, máy nước nóng trong phòng tắm. Bình thường hai người sẽ đông, nhưng hôm nay có ba người vào, không còn chỗ để di chuyển. Tôi nảy ra ý tưởng đổ quá nhiều nước tắm lên người vợ, rồi luân phiên giữa hai chúng tôi, thoa nước tắm lên cơ thể. Ai động đến bộ ngực đang rung rinh của tôi chắc chắn sẽ bị sờ mông hai lần. Heiye nhờ vợ massage ngực cho anh ấy, nhưng chỗ đó quá nhỏ và họ cũng không thể làm được ngay cả khi tôi ra ngoài nên tôi phải bỏ cuộc. Hắc Dạ ôm chặt vợ, di chuyển cơ thể nàng lên xuống, xoa xoa ngực. Nhìn bộ ngực trắng nõn bị bóp chỗ này chỗ kia, tôi thấy thích thú, chen mình vào. Vợ tôi hét lên muốn trốn nhưng Hắc Dạ không cho cô ấy đi. Anh hôn vợ một cách cưỡng bức. Cô gần như ngay lập tức từ bỏ cuộc đấu tranh của mình và bước vào trạng thái. Thế thôi. , cả ba chúng tôi lại có một lần gian dâm khác trong không gian nhỏ bé này. Sau khi đụ cô ấy một lúc, tôi quay mặt vợ tôi vào nhau và hôn cô ấy, để lại âm đạo của cô ấy để chơi đùa. Heo cũng đụ tôi một lúc rồi quay lại với vợ. Piao Piao ngoan ngoãn và bị hai chúng tôi quay lại, đụ và hôn cô ấy. Tôi chợt có cảm giác người vợ nghiêm túc, hợp pháp của mình đã trở thành đồ chơi tình dục cho tôi và những người đàn ông khác. Vừa nghĩ tới đó, tôi lập tức cảm thấy muốn xuất tinh lần nữa...

Tôi nhớ khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi đã xuất tinh. Vì không có bao cao su nên tôi rút ra và xuất tinh vào mông vợ. Vợ tôi vẫn đang hôn Hắc Dạ, nhưng cô ấy chỉ dùng tay chạm vào cơ thể tôi, chắc là đang nói với tôi rằng cô ấy biết tôi đã xuất tinh. Sau đó không có nước nóng. Suy cho cùng, máy nước nóng không lớn và vẫn chạy.

Hắc Dạ tức giận đi ra lau người, vợ anh cũng vậy. Sau đó chúng tôi cùng nhau xem TV và ăn bánh bao mà Po Wu mang về từ bố mẹ Piao Piao ngày hôm qua. Rất hiếm khi nói về một số chủ đề khác ngoài tình dục. Khi chúng tôi ra đi vào buổi tối, vì lần thứ hai không có nước nóng và tôi cũng không xuất tinh, sau khi xin phép tôi, tôi bắt vợ tôi phải cho anh ta một lần nữa bằng miệng ở tủ giày trước cửa. Chắc do tôi hoàn toàn nhìn thấy vợ mình mất tự nhiên nên có lúc vợ tôi đòi tôi vào nhà. Vừa vào nhà, tôi xuất tinh trong đêm tối, tất cả đều vào miệng vợ tôi, để anh ấy thổi kèn thoải mái trước khi rời đi.
