============================================================
  Ghi chú bệnh viện hộ tống riêng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a7%81%e4%ba%ba%e9%99%aa%e8%ad%b7%e9%86%ab%e9%99%a2%e8%a8%98%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2022-05-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tên tôi là Wang Zhe, sinh viên trường Đại học Y Thiên Tân. Tôi được nhận vào Đại học Y sau khi thi tuyển sinh đại học năm 1997. Lý tưởng từ nhỏ của tôi là trở thành một bác sĩ, một bác sĩ giỏi nên tôi chăm chỉ học tập. Tất cả công việc khó khăn đã được đền đáp. Khi nhận được thông báo nhập học, tôi và cả gia đình đều rất vui mừng. Tất nhiên, tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời trong kỳ nghỉ hè năm đó. Tôi ăn mừng cùng các bạn cùng lớp cũng thi đỗ, và các bạn cùng lớp thi trượt cũng đến chúc mừng chúng tôi. Tôi đã mong chờ một tương lai tươi sáng.

Trong suốt 5 năm học ở trường, tôi không yêu đương, cũng không tận dụng những ngày nghỉ để đi chơi vui vẻ, cũng không thường xuyên tham gia các hoạt động của trường. Tôi tập trung toàn bộ thời gian và sự chú ý vào việc học. Thư viện của trường trở thành nơi tôi thường đến và các thầy cô đều thích tinh thần dám nghĩ dám làm của tôi. Thực ra tôi cũng rất đẹp trai. Tôi cao 1m78, tóc rẽ ngôi nhỏ, đeo kính. Tôi trông rất có học thức. Việc học của tôi chưa kể là rất xuất sắc. 

Những người bạn học y đều biết chúng tôi học bốn năm và hành nghề một năm. Tôi được phân công đến bệnh viện lớn nhất Thiên Tân (Bệnh viện Chữ thập đỏ Thiên Tân) để thực tập. Không cần phải nói, bạn có thể tưởng tượng rằng nhờ kỹ năng phẫu thuật tuyệt vời và tinh thần trách nhiệm cao, tôi đã được bệnh viện giữ lại làm bác sĩ thực tập sinh. Mặc dù tôi vẫn còn hơi xa để trở thành một bác sĩ thực sự nhưng tôi tin rằng mình sẽ sớm đạt được điều đó. 

Bệnh viện nơi tôi làm việc chịu trách nhiệm chính về công tác cứu hộ khẩn cấp trên địa bàn thành phố. Nó có 30 120 xe phòng khám và cung cấp dịch vụ 24 giờ. Ngoài ra, còn có dịch vụ cứu hộ các vụ tai nạn ô tô, hỏa hoạn, dịch bệnh, v.v...

Bạn đã xem bộ phim truyền hình Hồng Kông "The Hands of Mercy" chưa? Bệnh viện của chúng tôi cũng có phần tương tự như vậy. Tất cả nhân viên y tế của chúng tôi đều có trái tim nhân hậu. Chúng tôi cũng có quỹ đặc biệt được chính phủ cấp để điều trị miễn phí cho bệnh nhân nghèo. 

Tôi được phân công vào khoa phẫu thuật, khoa tôi yêu thích nhất, vì chỉ có bác sĩ cầm dao mổ mới là bác sĩ thực sự. Có năm bác sĩ và 22 y tá trong khoa của chúng tôi. Tôi là bác sĩ trẻ nhất và lãnh đạo năm y tá trẻ đẹp. Vì tôi còn trẻ nên tôi thường xuyên làm việc ca đêm. Các y tá đều thích trò chuyện với tôi, có người chủ động ngỏ lời yêu tôi nhưng tôi lại dồn hết tâm trí vào công việc...

Có người nói tôi cao thượng, có người nói tôi là gay. Khi những lời này lọt vào tai tôi, tôi phớt lờ chúng và cười trừ. Làm sao họ có thể biết được trái tim rộng lớn của tôi? Tôi đang chuẩn bị tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học trong khi đang đi làm. Tôi muốn trở thành bác sĩ phẫu thuật số một ở Trung Quốc. 

Tôi viết tiểu thuyết khiêu dâm nên có quan hệ tình cảm. Các bạn ơi, đừng lo lắng, nó sẽ bắt đầu sớm thôi...

Do nhu cầu của những bệnh nhân đặc biệt, bệnh viện chúng tôi đã xây dựng một tòa nhà ba tầng cạnh khu vườn ở cuối. Môi trường ở đó rất đẹp, có đá, hồ nhỏ, hoa, chim, cá và côn trùng, cư dân đều là những bệnh nhân giàu có và quyền lực. Các phòng đều là phòng đơn có máy lạnh, TV màu và phòng tắm. Bệnh viện cử những nhân viên y tế có năng lực nhất đến làm việc ở đó. Tôi thật may mắn khi được giao công việc đó và mức lương ở đó cao đến mức đáng kinh ngạc. Lương hàng tháng của bác sĩ là 10.000 nhân dân tệ, lương hàng tháng của y tá là 3.000 nhân dân tệ, nhưng tiền thưởng thì...

Các y tá ở đó đều xinh đẹp và gợi cảm. Một ngày nọ, khi tôi đang làm ca đêm, khoảng 2 giờ chiều, tôi đi vệ sinh và phát ra những tiếng rên rỉ trong phòng 201. Tôi biết Baobian sống ở ngoại ô và là một doanh nhân trẻ. Tôi còn trinh và chưa bao giờ xem phim khiêu dâm. Lúc đó tôi tưởng đó là tiếng của một bệnh nhân đang đau đớn. Tôi nhanh chóng bước ra cửa và nhìn Baobian...

Trên cửa có một cửa sổ nhỏ, có rèm trắng che xung quanh. Vì lúc đó là đêm khuya mùa hè, có lẽ cửa sổ đã mở, gió mát lùa vào nên tấm rèm trắng tung bay lên xuống, đèn huỳnh quang bật sáng nên tôi có thể nhìn rõ khung cảnh bao bọc. 

Tôi nhìn thấy y tá Xiaoyun khỏa thân biểu diễn cho bệnh nhân. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và mảnh mai, làn da trắng thanh tú và đàn hồi, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, bộ ngực cao và tròn, vòng eo đan lát, bụng dưới phẳng và mịn, mông tròn, đùi thon và dáng người đẹp điển hình. Nó làm tôi sôi máu khắp người. Suy cho cùng, tôi là một người đàn ông bình thường. 

Xiaoyun đang thủ dâm, một bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm vào ngực cô ấy, trong khi tay còn lại chậm rãi chạm vào vùng kín của cô ấy. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và nhớp nháp lan khắp cơ thể cô, Cherry khẽ mở miệng phát ra một tiếng rên nhẹ. Bàn tay nhỏ dần dần tăng tốc, cảm giác càng lúc càng mạnh. Không chịu nổi, cô càng hưng phấn, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. Đôi chân của cô càng ngày càng chặt hơn, và chúng càng duỗi thẳng hơn. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của Xiaoyun, "A... à..." Cô ấy không ngừng rên rỉ, có lẽ đã đạt đến cao trào nhưng cô ấy mệt đến mức toát mồ hôi. 

Một ham muốn mãnh liệt ập đến, một làn sóng phấn khích và khoái cảm ùa vào cơ thể tôi. Tôi không ngờ rằng việc xem phụ nữ thủ dâm lại có cảm giác tuyệt vời như vậy! Thân hình cô gái thật quyến rũ. Người đàn ông nằm trên giường yêu cầu Xiaoyun lại gần mình hơn, như thể anh ta muốn nhìn kỹ hơn vào âm đạo của cô. Tôi cũng mở to mắt.

Xiaoyun đặt phần thân dưới của mình trước mặt người đàn ông và dùng tay nhẹ nhàng mở âm đạo của cô ấy. Tinh dịch tràn ra, âm đạo của cô hơi nhô lên, không có một chút cặn bã, khe hơi hé mở, hai môi âm hộ sáng bóng, âm đạo đỏ bừng, lỗ âm đạo tươi ngày càng nhỏ, âm vật sáng như quả anh đào. Tôi tự nhủ, nếu dương vật của mình được đưa vào đó chắc chắn sẽ rất thoải mái…

Tôi đang tưởng tượng rằng người đàn ông đang dùng tay chạm vào đó và âm đạo của Xiaoyun cảm thấy hơi ngứa. Cô không khỏi rên rỉ vặn vẹo, anh hôn lên ngực cô, từ từ chạm vào bụng cô, à... Anh ngậm lấy âm vật của cô vào miệng, Tiểu Vận hưng phấn hét lên. Anh mút và liếm, đưa lưỡi vào âm đạo của Xiaoyun, trong khi cô ôm đầu anh và đẩy mạnh âm hộ của mình về phía trước. Xiaoyun toàn thân run rẩy, đẩy tới đẩy lui và hét lên "A...ah...ah...ah...". 

Anh đứng dậy ngồi ở mép giường, để Xiaoyun cầm lấy dương vật của mình. Cô không chút do dự cầm lấy dương vật, cho vào miệng, mút và liếm. Dương vật nóng và cứng đến nỗi cô chỉ có thể ngậm nó bằng miệng há rộng. Anh ta ôm đầu Tiểu Vận lắc qua lắc lại, giống như nhét âm đạo vào vậy...

Xiaoyun mút bóng một lúc, cắn quy đầu một lúc và liếm quy đầu một lúc. Anh ta rút dương vật của mình ra, đặt Xiaoyun xuống, giơ con cặc to lớn của mình lên nhắm vào âm đạo rồi lao vào thật mạnh. "A..." Tiểu Vận phát ra một tiếng dâm dục, ngửa đầu ra sau, ưỡn ngực lên, tựa hồ càng thêm hưng phấn. Anh ta lại đẩy mạnh con cặc của mình, "...Puff, Puff..." Một vài lần, nước bắn tung tóe khắp nơi, và Xiaoyun hét lên nhiều lần. "A...ah...ah!" Cơn run rẩy càng dữ dội hơn, cặc anh đã hoàn toàn xâm nhập. Âm đạo của Xiaoyun sưng lên, lỗ âm đạo của cô ấy rộng, tròn và chật. Mà Tiểu Vận cũng không còn chịu nổi loại khoái cảm mãnh liệt này kích thích nữa, nàng chỉ có thể phát ra mãnh liệt hưng phấn bằng những tiếng kêu lớn...

Anh ta cứ bơm con cặc to lớn của mình và đưa vào thật mạnh. Hai chân của Tiểu Vận đặt lên vai anh, thân thể cường tráng của anh đè nặng lên cô. Hai bàn tay to lớn của anh nắm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Xiaoyun, trong khi Xiaoyun ôm chặt vòng eo dày dặn của anh và cố gắng hết sức để dung nạp cô. "A...ah...thoải mái quá...Em gần như sắp chết rồi, âm đạo của em gần như bị xuyên thủng. Cảm giác sướng quá...anh ơi...nhẹ nhàng chút!" Tiểu Vận hét lên...

"Bác sĩ Vương, ông ở đâu?" Tôi chợt nghe y tá Tiểu Lưu gọi tôi. Tôi nhanh chóng rời khỏi cửa phòng 201 và chạy xuống nhà. "Ồ... cậu có liên quan gì đến tôi không?"

"Không sao đâu - anh thấy em đi vệ sinh đã lâu không quay lại, nên anh lo lắng cho em!"

Tiểu Lưu tên là Lưu Anh. Tôi biết cô ấy luôn thích tôi. "Bác sĩ Vương, sao mặt ngài đỏ thế?"

"Tôi không có... không có... việc gì để làm..."

Cô bé Liu Ying cũng là một người đẹp với dáng người bụ bẫm và quyến rũ, vòng eo rất thon, bộ ngực đầy đặn và nhô ra, khuôn mặt trái xoan, cằm nhọn và mái tóc dài được buộc thành hai bím dày ở phía sau đầu. Cô ấy rất xinh đẹp. Đôi mắt không to nhưng trong sáng và duyên dáng, ngấn nước, lấp lánh, thỉnh thoảng lại cười nheo mắt tạo cho chúng vẻ nghịch ngợm. Khi cười sẽ lộ ra hàng răng trắng và hai lúm đồng tiền nhỏ trên má, khá dễ thương. 

Chúng tôi cùng nhau trở lại phòng trực y tế, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh về sự trụy lạc của Xiaoyun, và tôi biết rằng mình bắt đầu nhớ phụ nữ. 

Bệnh viện Note 2 Phải đến tối hôm đó tôi mới biết mục đích thực sự của khu bệnh viện cao cấp được xây dựng trong bệnh viện của chúng tôi, đồng thời tôi cũng hiểu tại sao tiền thưởng dành cho cô y tá nhỏ lại lớn như vậy. Tôi từng biết rằng các bệnh viện lớn ở những nơi như Nhật Bản, Hồng Kông, Singapore đều có đơn vị chăm sóc đặc biệt tiên tiến, nhưng tôi không ngờ rằng họ cũng sẽ xuất hiện ở nước ta, và họ sẽ ở ngay bên cạnh tôi! Sau này, tại một buổi họp mặt cựu sinh viên của trường, tôi được biết rằng nhiều bệnh viện đã thành lập dịch vụ này và bệnh viện của chúng tôi cũng đang theo chân những bệnh viện khác. 

Sau khi phát hiện ra sự việc này, tôi thường tranh thủ ca đêm để theo dõi những bệnh nhân thực sự không hề ốm đau và có quan hệ tình dục với các y tá trẻ trung, dễ thương trong bệnh viện chúng tôi. Phát hiện bất ngờ đó như một ngòi nổ, khơi dậy ham muốn bị đè nén nhiều năm trong cơ thể tôi và khiến tôi trở thành một người đàn ông thực sự. 

Bây giờ tôi mới biết tại sao những chàng trai đó lại tranh giành bạn gái khi tôi còn học đại học. Tôi cũng biết những cặp đôi đang yêu nhau đang làm gì trong góc tối của khuôn viên trường mỗi đêm...

Sau một thời gian dài tê liệt, tôi không thể im lặng được nữa. Tôi cũng muốn theo đuổi giới tính bình thường, chưa kể tôi còn rất nhiều vốn. 

Xung quanh tôi có rất nhiều nữ y tá xinh đẹp và nhiều người trong số họ thích tôi. Tôi quyết định bắt đầu thử hương vị tuyệt vời đó và tận hưởng hành vi khiến đàn ông và phụ nữ trên toàn thế giới bị ám ảnh...

Tôi tranh nhau làm ca đêm, và tất nhiên các bác sĩ đã có gia đình đều miễn cưỡng đồng ý. Mỗi lần tôi làm ca đêm, bé Lưu Anh cũng tranh nhau làm chung ca với tôi...

Tôi cũng rất thích cô gái đáng yêu này. Xiaoying là một cô gái kiểu Xiaojiabiyu. Cô ấy dịu dàng trong sự sống động và tính tình hào phóng. Chúng tôi có nhiều liên lạc và cô ấy rất tốt với tôi. Nhân tiện, hãy để tôi nói rõ rằng Xiaoying không phải là y tá cuộc sống. Cô tốt nghiệp trường y tế bình thường và làm việc với các bác sĩ. 

Một ngày nọ, khi tôi đang làm ca đêm, tôi lại đi vệ sinh vào lúc đêm khuya. Ở tầng ba, tôi lại nghe thấy tiếng rên quen thuộc: "A... a... a... người tốt, nhanh lên! Đẩy mạnh hơn nữa!"

Chào! Mình đến muộn - tôi nghĩ thầm rồi nhẹ nhàng bước ra cửa nhìn anh.

Tôi bàng hoàng khi nhìn thấy ba người trên giường. Người phụ nữ là Xiaohong, y tá quyến rũ nhất bệnh viện chúng tôi, còn người đàn ông là giám đốc Ma của khoa bệnh lý bệnh viện chúng tôi và Zhao Yong, người lái xe hộ tống. 

à! Thật là một hình dáng đẹp đẽ! Nó thực sự là tốt nhất trong toàn bệnh viện! Khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng mịn và đàn hồi, dáng người duyên dáng, đường cong chuẩn, ngực cao và tròn, bụng phẳng, âm hộ phồng lên, lông mu dày, vết nứt mỏng ở giữa, mông đi cà kheo đặc biệt hấp dẫn, không có bộ phận nào trên cơ thể là không đáng ngưỡng mộ và say lòng! Những điều này khơi dậy ham muốn mạnh mẽ của tôi, và con cặc của tôi dần trở nên cao hơn. 

Tôi nhìn thấy Xiaohong nắm lấy con cặc to của Giám đốc Ma và xoa bóp, vuốt ve, hôn, liếm và mút. Cô nâng cao cái mông tròn, đầy đặn và trắng nõn, thân hình cánh cung, âm hộ cương cứng, nhỏ giọt nước, âm đạo đỏ mọng hơi hé mở, hai môi âm hộ mỏng và mềm mại, âm vật tươi tắn lại càng thêm quyến rũ.

Anh tài xế Zhao mở miệng hôn, liếm và xúi giục âm hộ đầy cám dỗ. Anh xoa hai bầu ngực thành nhiều hình dạng khác nhau. Tiểu Hồng hưng phấn hét lên "A... a...", vặn vẹo cái eo thon thả, khoái cảm từ mọi bộ phận trên cơ thể đều dồn lên não...

Có vẻ như Tiểu Hồng đang trong trạng thái hưng phấn cao độ, đột nhiên trong nhà tràn ngập những âm thanh lớn và tiếng la hét. 

"A...ah...ah...ouch...ah...ouch, nhẹ nhàng, mạnh tay lên! Nào! Âm đạo của tôi đã bị anh liếm từng mảnh rồi...thật sướng quá..." Xiaohong hét lên......"Địt tôi nhanh lên! Cắm vào lỗ của tôi đi, lồn tôi ngứa quá, à...đụ lồn tôi!"

Cái mông tròn trịa của cô ấy lắc lư, à! Nó cảm thấy thật thoải mái. Con cặc to lớn của anh Zhao bị đẩy mạnh vào lỗ nhỏ của Tiểu Hồng và đâm vào cổ tử cung của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến cô ngây ngất, cô nhanh chóng mút cặc của Giám đốc Ma, liếm quy đầu và rãnh thịt, ngậm những quả bóng trong miệng, mút và liếm rồi chơi đùa với găng tay. Đạo diễn run lên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra trong miệng. Nó dính, có chút tanh và mặn, nhiều lắm, cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Hồng không thể ngậm được nhiều, phần còn lại chảy xuống cái miệng gợi cảm của cô, chảy xuống bộ ngực của Tiểu Hồng. Cô từ từ hút tinh dịch và nuốt hết...

Thấy Giám đốc Mã đã đạt đến cao trào, Xiaohong quay sang Triệu Vĩnh và nói: "Anh tốt, anh hãy nằm xuống để em đến." Cô đẩy anh Triệu xuống giường, xoay người cưỡi lên người anh, dùng tay ôm lấy dương vật chỉ nhắm vào âm đạo, Giám đốc Mã ôm eo Tiểu Hồng dùng sức ấn xuống, “A……” Cô hét lớn, “Bình tĩnh nào!” Dương vật to lớn ấn vào miệng tử cung của cô, gây ra một cơn đau âm ỉ nhưng khoái cảm mạnh mẽ nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. Tiểu Hồng hưng phấn ngửa đầu ra sau, mái tóc bồng bềnh tung bay trong không trung, bộ ngực trắng như tuyết nảy lên. Anh Triệu ôm Tiểu Hồng, đung đưa lên xuống, hai tay ôm lấy ngực cô không ngừng xoa xoa...

"Chạm... hm... xoa ngực tôi... ừm... ồ... ồ... ừm... ừm... ồ..."

Tiểu Hồng rên rỉ điên cuồng. Tôi có thể cảm nhận được sự thoải mái và vui vẻ của cô ấy. Từ bên dưới, Triệu Anh không những có thể nhìn thấy vẻ mặt gần như điên cuồng và thích thú của cô mà còn không ngừng đẩy mông anh lên trên, phục vụ cho động tác xoay và lực đẩy của cô. Dòng chảy tình dục và mồ hôi không ngừng nghỉ.

"Hmph... hm... ừm... ừm... ồ... ồ... anh bạn tốt của tôi, di chuyển con cặc to lớn của anh thật mạnh... đẩy mạnh... ừm... ừm..."

Nhìn thấy nàng nửa nheo mắt cùng vẻ mặt vui vẻ an ủi, Tiểu Hồng đột nhiên nằm xuống, ôm chặt lấy thân thể Triệu ca. Ngực cô nhanh chóng cọ vào ngực anh, hông cô hơi xoay, tốc độ thâm nhập cũng tăng nhanh. Tôi đoán cô ấy sắp lên đỉnh, đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm và thoải mái. Tất nhiên, Anh Zhao cũng hiểu, anh nhanh chóng bơm con cặc lớn của mình để đáp lại, dùng hai tay ôm chặt mông cô. 

"Ồ... ồ... ồ... nhanh lên... ồ... à... à... tôi sướng quá... à... thoải mái quá... à... chịu không nổi nữa, sắp ra rồi, a!"

Sau khi Tiểu Hồng xuất tinh, cô thấy con cặc lớn của anh Triệu vẫn cứng ngắc, con cặc lớn dựng đứng như cột trên trời. "Âm hộ của ta đủ thoải mái, để thỏa mãn ngươi, ta có thể giúp ngươi dùng miệng ngậm nó được không?"

Xiaohong vừa nói vừa lấy ra vài chiếc khăn giấy lau sạch cặc, lông mu và tinh hoàn của anh. Cô cúi đầu và đưa nó vào miệng, sử dụng toàn bộ lưỡi của mình. 

"Ồ... cái miệng nhỏ của em thật là ngon... ừ, chính là nó... liếm thêm vài lần nữa... được... nhanh lên... chị ngoan... nhanh lên..."

Anh Zhao giữ chặt đầu cô và nhanh chóng di chuyển cặc của mình lên trên. Tôi đoán là anh ấy sắp xuất tinh...

Những dòng tinh dịch đậm đặc và dồi dào được phóng vào miệng cô mà không hề dè dặt. Cô dâm đãng đến mức không chỉ nuốt hết tinh dịch của anh mà còn dùng lưỡi liếm hết tinh dịch khỏi con cặc lớn. 

Tôi chợt cảm thấy có gì đó đang di chuyển phía sau mình, như thể có ai đó. Khi tôi quay đầu lại, tôi gần như chạm mặt với người phía sau. Một mùi hương đặc trưng của con gái xộc vào mũi tôi. Thì ra là Tiểu Doanh. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và bộ ngực cao ngất đi theo hơi thở. Tôi biết cô ấy đã nhìn thấy mọi thứ trong nhà nhưng tôi không biết cô ấy đến khi nào. Có lẽ là do tôi quá tập trung nhìn vào rìa nhà mà không để ý gì cả. 

Xiaoying nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi với đôi mắt mở to. Khi tôi nhìn xuống, hóa ra là do hưng phấn mà dương vật của tôi căng lên, muốn được lôi ra khỏi sự kiềm chế của quần. Tôi cũng đỏ mặt. Tôi nhẹ nhàng di chuyển về phía cô ấy, nắm lấy tay Tiểu Anh và nhẹ nhàng bước xuống cầu thang. 

Chúng tôi không nói chuyện trong phòng trực, chúng tôi lặng lẽ nhìn nhau, và tôi quyết định trong đầu rằng cô ấy là một trong những ứng cử viên để tôi thử quan hệ tình dục. 

Bệnh viện Note 3 Kể từ thời điểm đó, tôi và Tiểu Lýuying đã ngầm hiểu nhau. Mỗi lần làm nhiệm vụ, chúng tôi sẽ đi theo dõi người khác quan hệ tình dục. Mỗi lần xem là mặt chúng tôi đỏ bừng. Khi trở lại phòng trực, chúng tôi nhìn cơ quan sinh dục của nhau với ánh mắt rực lửa. Cả hai chúng tôi đều biết mình cần sự vuốt ve của nhau và tưởng tượng rằng ngày say đắm đó sẽ sớm đến. 

Vào khoảng 10 giờ sáng thứ Tư, tôi đang trực thì điện thoại reo. Tôi vừa nhấc máy thì là từ bộ phận an ninh của bệnh viện thông báo có người đang tìm tôi. Bởi vì phường cao cấp của chúng tôi được quản lý rất nghiêm ngặt nên người ngoài tuyệt đối không được phép vào. Anh ấy yêu cầu tôi đi đến phòng tiếp tân.

Tôi đã sắp xếp ngắn gọn để bạn cùng lớp đại học của tôi là Peng Wei đi làm. Sau khi tốt nghiệp, anh được bổ nhiệm vào Bệnh viện Pháp y Thành phố. Chúng tôi hiếm khi tương tác với nhau.

"Ồ... tại sao lại là ngươi, Tiểu Vi? Có chuyện gì à?"

"Được rồi... Bệnh viện của anh quản lý thật nghiêm khắc! Tôi đã bảo anh vào tìm nhưng tôi vẫn không cho, cứ để tôi ở đây đợi."

“Ồ… đây là quy định của bệnh viện, tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến công việc bình thường của chúng ta.”

"Bạn học cũ, cậu có tới không?"

"Ồ... là thế này. Ngày mốt các bạn cùng lớp chúng ta sẽ tụ tập với nhau. Tôi có trách nhiệm thông báo cho họ. Tôi không biết số điện thoại của bạn nên mới chạy đến nói chuyện với bạn. Tôi đã tốt nghiệp gần ba năm rồi và bạn cũng không giao tiếp với các bạn cùng lớp của chúng tôi."

"Tôi luôn liên lạc với Tiểu Đào."

"Đúng! Nếu không hỏi anh ấy, chúng tôi sẽ không biết anh làm việc ở đâu."

"Được rồi được rồi... là lỗi của tôi, lát nữa tôi sẽ đổi. Bây giờ tôi sẽ để lại số điện thoại cho anh. Tôi sẽ lấy sổ ghi lại."

"Bạn nói."

"Số điện thoại di động là 13013277XXX, số điện thoại nhà là 23317XXX."

“Được rồi, tôi đã viết nó rồi.”

Tôi nhìn đồng hồ và đã gần 11h30. "Tiểu Vi, đợi anh gọi điện xin nghỉ, chúng ta đi ăn tối rồi nói chi tiết nhé."

"Được rồi."

Tôi đã gọi cho giám đốc. Sau khi được phép nghỉ phép, Xiaowei và tôi đến "Nhà hàng Longteng Hồ Nam", khách sạn được chỉ định của bệnh viện chúng tôi. Chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện. Anh ấy hẹn tôi gặp nhau tại khách sạn Kaiyue trong thành phố lúc 5 giờ chiều thứ Sáu, và chúng tôi đã nói chuyện về nhiều điều thú vị ở trường. 

Lúc đó tôi mới biết Tiểu Vi đã kết hôn vào năm ngoái, "Anh vẫn chưa có bạn gái! Hay lắm anh bạn, nếu tôi nhớ không lầm thì anh đã 27 rồi!"

"Đúng vậy! Nhanh quá! Nghe nói cậu được nhận vào trường chúng tôi với tư cách là nghiên cứu sinh?"

"Ồ... anh nên nhanh chóng kiếm bạn gái đi!"

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Tôi đã nghĩ về các bạn cùng lớp của mình vào buổi chiều và tôi thực sự hạnh phúc khi nghĩ rằng tôi sẽ gặp lại họ vào ngày mốt ...

Tôi cũng nghĩ đến cô ấy (Xiao Bing). Tôi luôn coi cô ấy như một nữ thần. Ở trường, tôi luôn phải lòng cô ấy. Dù không phải là tình yêu nhưng tôi có tình bạn sâu sắc nhất với cô ấy. Kể từ khi tôi từ chối tình yêu của cô ấy dành cho tôi, cô ấy đã tránh xa tôi. Tiểu Băng bây giờ thế nào rồi? Chuyện gì đã xảy ra vậy? …

Tôi xin nghỉ phép vào trưa thứ Sáu và trở về căn hộ hai phòng ngủ mà tôi thuê (nhà tôi cách bệnh viện quá xa). Tôi đi tắm trước, mặc bộ đồ đẹp nhất và nhìn mình trong gương... Tôi cảm thấy khá ổn...

Để thỏa mãn sự phù phiếm của mình, tôi đã mượn chiếc xe tải Songhua River Zhongyi của giám đốc và lái đến khách sạn Kaiyue. Tôi đậu xe và đi ra sảnh. Đã có rất nhiều bạn cùng lớp ở đó.

Mọi người đều đến chào và chào tôi. Tôi nhìn thấy Xiaobing trong nháy mắt. Cô ấy đã thực sự thay đổi. Cô không còn vẻ ngây thơ của thiếu nữ mà trông rất bụ bẫm và trưởng thành. Cô có làn da rất trắng, cao 1,65 mét, đôi mắt to sáng và mái tóc dài đến thắt lưng. Mặc dù hông của cô ấy lớn hơn một chút nhưng vòng eo của cô ấy lại rất mỏng. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và mảnh khảnh, đùi thon và thẳng, dáng người thon thả. Đặc biệt là cặp ngực đầy đặn, đầy đặn của cô gần như lộ rõ ​​trong chiếc áo len mỏng. 

Cô mặc một chiếc áo khoác dài màu đen, một chiếc váy ngắn màu nâu và mang đôi bốt da dài màu đen. Cô vẫn nổi bật giữa đám đông. 

Chúng tôi cùng nhau đến một nhà hàng Trung Quốc, nơi có một phòng ăn lớn có thể chứa 100 người. Chúng tôi ngồi ở bàn riêng, tôi và Tiểu Băng ngồi cùng nhau. Tất cả chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ, tôi và Tiểu Băng cũng nói chuyện rất nhiều, sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy cũng đã kết hôn. Chồng cô sang Úc năm ngoái, còn cô làm việc tại một trạm máu ở trung tâm thành phố. Tất nhiên, tôi cũng kể cho cô ấy nghe về tình hình hiện tại của mình.

Sau bữa tối, chúng tôi đến vũ trường trên tầng ba. Xiaobing và tôi tiếp tục khiêu vũ cùng nhau. Rõ ràng là chúng tôi đã tiến gần hơn rất nhiều. Tiểu Băng ôm chặt cổ tôi, nhỏ giọng hỏi tôi, em còn trinh chưa có bạn gái phải không? Tôi gật đầu nhẹ nhàng. Nghe xong, cô ấy nheo mắt lại và nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô ấy nghiêng bộ ngực đầy đặn của mình về phía tôi. Bộ ngực mềm mại và hai bầu ngực cực kỳ đàn hồi của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, cô ấy tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi ngay lập tức ngửi thấy mùi thơm tươi mát trên tóc cô ấy và cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy. Chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

Khi điệu nhảy lắc lư, phần dưới gợi cảm của cô ấy bắt đầu cọ vào dương vật của tôi. Dương vật của tôi ngay lập tức sưng lên và tôi ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy đã cảm nhận được sự siết chặt của tôi, tôi nhẹ nhàng đặt tay mình từ vòng eo thon thả xuống cặp mông tròn trịa của cô ấy và từ từ bắt đầu chạm vào nó, cảm nhận độ tròn trịa, đàn hồi và gợi cảm của nó. 

Dương vật của tôi trở nên to hơn và cứng hơn do ma sát và siết chặt, và tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Xiaobing bên tai. Không ngờ, cô ấy đặt tay lên dương vật của tôi, vuốt ve nhẹ nhàng rồi mạnh dạn cởi khuy quần của tôi để dương vật của tôi áp thẳng vào âm đạo của cô ấy. Qua chiếc váy mỏng và quần lót, cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng tôi đang áp sát vào gò má nóng bỏng của cô ấy. 

Tôi chậm rãi xoa xoa, Tiểu Băng có vẻ rất thích thú với sự kích thích này (mặc dù ánh đèn trong phòng khiêu vũ tối om nhưng xung quanh có rất nhiều người), hai chúng tôi từ từ di chuyển đến một góc. May mắn thay, mọi người đều đang nhảy múa và không ai để ý đến chúng tôi. Tiểu Băng cũng nhẹ nhàng lắc mông để hợp tác với cái bóp của tôi. Một lúc sau, dương vật của tôi không chịu nổi sự cám dỗ, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, tất cả đều bắn lên váy cô ấy. 

Cô ấy ngay lập tức nhận ra sự xuất tinh của tôi và đưa tay ra lấy khăn lau mồ hôi cho tôi, ra hiệu cho tôi lau vết bẩn trên váy cô ấy. 

Tiểu Băng nhẹ nhàng áp vào người tôi, tế nhị nói với tôi: "Anh ơi, (thực ra cô ấy chỉ hơn em một tháng), vừa rồi anh có thấy thoải mái không?" "Ừ..." Tôi gật đầu. 

"Nhưng tôi không...bạn có muốn quan hệ tình dục với tôi không?"

"Tôi nghĩ vậy."

"Vậy chúng ta tới nhà tôi nhé."

"Được rồi!"

Chúng tôi không nói lời tạm biệt với bất cứ ai. Tôi và Tiểu Băng lái xe đến nhà cô ấy ở Khu công nghệ cao. 

Đây là căn nhà ba phòng ngủ mà họ mua khi mới cưới. Nó được trang trí khá đẹp. Tôi còn chưa kịp nhìn kỹ hơn, Tiểu Băng đã sốt ruột ôm lấy tôi, tôi theo bản năng ôm lấy thân hình đầy đặn của cô ấy vào lòng. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và chúng tôi hôn nhau say đắm, không thể kiềm chế được. 

Đầu tiên cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi, kích thích tôi, và chất lỏng của chúng tôi hòa làm một. Tôi cũng thò tay vào quần áo của cô ấy, cởi móc áo lót và chạm vào bộ ngực khủng và núm vú cứng cáp của cô ấy. Cô ấy thở gấp và hôn đáp lại tôi say đắm hơn, cho đến khi tôi muốn đưa tay ra cởi váy cô ấy nhưng cô ấy đã ngăn tôi lại. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

