============================================================
  Ghi chú cho một người cha mới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e7%88%b9%e6%89%8b%e8%a8%98/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Sau khi con trai đến

Vợ tôi bế đứa con trai ba tháng tuổi của chúng tôi ra khỏi nôi, sau đó mở cúc áo, cởi một trong những cúp ngực của áo ngực rồi cho con trai bú. 

Lúc này tôi đang nằm trên giường, trên tay cầm một cuốn sách mà nhìn bọn họ. 

Cảnh tượng vợ tôi chăm con hiện vào mắt tôi: “Đẹp quá!” Tôi nghĩ trong đầu, và vô tình, một cảm giác ấm áp và hạnh phúc chợt dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi và vợ cưới nhau được ba năm, cô ấy kém tôi ba tuổi. Xét về tuổi tác và quan hệ xã hội, chúng tôi thực sự không thể quen nhau, nhưng số phận vẫn sắp đặt để chúng tôi ở bên nhau. 

Thực ra, việc tôi gặp cô ấy khá là tình cờ, vì tôi đã thay mặt bố tôi đến dự tiệc cưới của một người bạn của ông ấy và gặp được cô ấy. Khí chất và khuôn mặt của cô ấy đã thu hút tôi sâu sắc, đặc biệt là mái tóc dài bồng bềnh và ánh nhìn duyên dáng.

Sau này, sau cả năm theo đuổi, cuối cùng tôi cũng “lừa được” cô ấy. Lúc đó cô chưa tốt nghiệp đại học. Theo logic mà nói, hai ba năm nữa mới kết hôn là hợp lý. Tuy nhiên, tình yêu mãnh liệt của chúng tôi đã khiến cô ấy cưới tôi ngay khi vừa tốt nghiệp. 

Không cần phải nói, hai người sống một cuộc sống ngọt ngào sau khi kết hôn và tình yêu của họ không thể tách rời. 

Nhưng việc có con phải đợi đến hai năm sau khi kết hôn. 

Lúc đầu, chúng tôi dự định có con, điều này không khó đối với vợ chồng tôi. Tuy nhiên, một mặt, nền tảng tài chính của tôi không ổn định lắm, mặt khác, cô ấy còn khá trẻ. Dựa trên quan điểm ưu sinh, chúng ta luôn sử dụng biện pháp tránh thai. Dù sao thì bố mẹ chúng tôi cũng không khuyến khích chúng tôi sinh con sớm như vậy. 

Họ gợi ý rằng ở độ tuổi của chúng tôi, tốt hơn là nên đợi bốn đến năm năm trước khi tái sinh. 

Tôi vẫn còn nhớ, khi tôi và cô ấy trở về khách sạn vào đêm tân hôn, bố chồng kéo chúng tôi sang một bên, vỗ nhẹ vào vai tôi và nói mơ hồ: “Con trai, hãy cẩn thận và kiềm chế một chút. Mẹ chồng con còn rất trẻ, con không muốn sớm bị gọi là bà đâu.”

Tôi đã nói rõ rằng tôi muốn bạn không lấy ý tưởng này, tôi có thể làm gì khác? 

Vì thế lúc đó vợ chồng tôi chỉ biết cười khổ, gật đầu khen ngợi bố chồng tôi đã khôn ngoan. 

Thực sự trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ: “Tôi phải đồng ý sinh con, vậy tôi còn là đàn ông sao?” Tôi chửi rủa mấy lần trong lòng. 

Vì vậy, dù cả hai chúng tôi đều muốn làm điều đó, nhưng với tất cả những lời bàn tán và vợ chồng tôi không dám phạm sai lầm nào, chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm điều tốt và để tôi kìm lại vài năm rằng “đời không phải của đàn ông”. 

Bây giờ nhắc đến chuyện con trai tôi chào đời: Nghĩ lại thì có lẽ là ý trời, vì sau khi cưới nhau, tôi và cô ấy đã dựa vào cách tính kinh nguyệt an toàn và xuất tinh ngoài để tránh thai. Dù đây không phải là một bước đi xuất sắc nhưng cũng không còn cách nào khác. Tôi không đành lòng để vợ chấp nhận tác dụng của hóa chất! Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự hạ nhục mình. 

Chúng tôi vẫn làm như vậy nhưng suốt hai năm qua chẳng có chuyện gì xảy ra, chưa kể trước khi cưới chúng tôi đã làm không dưới mười lần, hơn nữa lúc đó chúng tôi còn trẻ và chưa hiểu biết nên cả hai đều không có sự bảo vệ nào. Dù vậy, chúng tôi cũng không làm cô ấy có thai nên chúng tôi khá yên tâm về sự việc, chờ đợi thời điểm bố mẹ ra lệnh “kết tinh”. 

Nhưng vào một đêm giông bão tối tăm suốt một tháng, sau khi bị bộ phim kích thích và hơi say, tôi vô tình quên lấy nó ra vào giây phút cuối cùng, và vợ tôi đã lên chức mẹ. Khi biết tin vui, cô thực sự không vui. Cô ấy mỉm cười vui vẻ với tôi và nói: “Nó không chính xác như lần đó bao nhiêu lần trước đây”.

Tại thời điểm này, có vẻ như tôi không chào đón trẻ em. Trên thực tế, nó hoàn toàn ngược lại. Tôi mong chờ con cái hơn vợ. Ngoài việc mua rất nhiều sách về thông tin mang thai, giáo dục mầm non, cách chăm sóc con, tôi còn thức khuya như thể quay lại những ngày thi đại học. 

Khi kết thúc quá trình tiến hóa, vợ tôi thường có bụng to, giúp tôi pha sữa và dặn tôi phải chăm sóc bản thân thật tốt, đừng thức quá khuya để đọc sách, v.v. 

Kết quả là tôi thường xuyên có quầng thâm dưới mắt. Các đồng nghiệp thiếu hiểu biết của tôi thậm chí còn khuyên tôi rằng việc kết hôn là điều không thể tránh khỏi, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], nhưng tôi phải kiềm chế một chút để tránh làm tổn thương cơ thể mình. Điều này thực sự khiến tôi dở khóc dở cười.

Trong những năm cô ấy mang bầu, điều tôi thích nhất là được cùng vợ đến bệnh viện để khám sức khỏe. Một mặt, tôi thấy anh chàng nhỏ bé trông như thế nào, mặt khác, tôi dường như nói với những người khác trong bệnh viện rằng tôi là người đàn ông có thể khiến vợ tôi có thai. Cảm giác tự mãn trong lòng khiến tôi tràn ngập niềm vui, hạnh phúc.

Có lẽ do ảnh hưởng của nội tiết tố nên gương mặt vợ tôi hồng hào, toát lên vẻ quyến rũ. Khi đó tôi mới nhận ra rằng phụ nữ chỉ thực sự xinh đẹp khi mang bầu, nên tôi càng yêu vợ hơn và không nỡ để cô ấy phải chịu đau đớn, tổn thương một chút. 

Khi thời kỳ chuyển dạ của vợ tôi dần dần rút ngắn lại và những cơn đau chuyển dạ dần trở nên dữ dội hơn, tôi càng cảm thấy bất an hơn. 

Tuy nhiên, mọi lo lắng này hoàn toàn bị xóa bỏ khi tiếng khóc của trẻ vang lên từ phòng sinh. 

Lúc đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ là “Tôi sắp làm bố, tôi sắp làm bố”. Tôi thực sự không biết dùng từ ngữ nào để diễn tả sự phấn khích, phấn khích trong lòng mình. 

Để không để người vợ thân yêu của tôi không được nghỉ ngơi đầy đủ, tôi buộc cô ấy phải ở lại thêm một tuần. 

Vợ tôi cũng tình cờ tham gia một số hoạt động do bệnh viện tổ chức như lớp chăm sóc trẻ sơ sinh, chăm sóc sau sinh, v.v. Tóm lại là không có chuyện gì xảy ra với tôi khi tôi nằm viện. 

Nhưng sau khi vợ và con trai tôi trở về nhà, tôi mắc chứng bệnh có thể gọi là rối loạn điều chỉnh và tôi khó thích nghi với mối quan hệ gia đình mới trong tương lai. 

Con trai tôi vẫn đau đớn như trước nhưng tôi luôn cảm thấy lạ lùng. Hai âm tiết "Bố" rất dễ phát âm, nhưng tôi không hiểu "Bố" nghĩa là gì. Khi còn trẻ, tôi thực sự khó chấp nhận thân phận mới này và tôi không hiểu làm thế nào mình có thể làm tròn trách nhiệm của một người cha. 

Ngược lại, người vợ có thể có bản năng làm mẹ, từ “có tài” không thể diễn tả hết sự chăm sóc của cô ấy dành cho con. 

Hai là tôi không biết làm cách nào để thiết lập mối quan hệ mới với vợ. Vợ tôi từng yêu thương tôi đến cùng cực nhưng sau khi sinh con, cô ấy phớt lờ tôi và không quan tâm nhiều đến cảm xúc của tôi. Có lẽ cô ấy cố tình phớt lờ suy nghĩ của tôi. Tôi không biết phải làm gì, giống như một vị hoàng đế mất hết quyền lực. 

Hơn nữa, sự tập trung của gia đình bây giờ là con trai tôi. Thành thật mà nói, tôi không chỉ cảm thấy mất mát mà còn cảm thấy rất cô đơn. 

Tôi chợt nhận ra rằng mình lớn lên dưới sự chăm sóc của mọi người. Từ khi còn nhỏ, tôi luôn hướng lòng bàn tay lên. Tôi chỉ biết nhận mà không biết cho. Không có gì ngạc nhiên khi gia đình tôi phản đối việc chúng tôi có con ở độ tuổi trẻ như vậy vì tôi không thể hiểu được thế nào là một người cha có năng lực. Đột nhiên lật lòng bàn tay lên, điều mà tôi vẫn thường làm, khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Sau khi tan sở, tôi đi bộ đến phòng con trai tôi, nơi vợ tôi đang ở cùng nó. Tôi bước tới, ôm vợ và nhìn cô ấy chơi đùa với đứa trẻ một cách ngọt ngào và quyến rũ, bây giờ tôi thấy rất lạ. 

Tôi không biết giữa chúng tôi lúc này còn thiếu điều gì nhưng tôi luôn cảm thấy khá xa cách. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Vợ tôi nhận thấy tôi đang choáng váng trong vòng tay của tôi và hỏi tôi rất quan tâm. 

Tôi nhớ lại điều này, đầu óc đột nhiên hồi phục rất nhiều. 

"Không có gì..." Tôi ngập ngừng đáp, rồi đổi chủ đề, "Này... con, hôm nay con có nghe lời mẹ không? Con có nhớ bố không?"

Tôi véo đôi má thanh tú của con trai, nó chợt ngừng cười, vẻ mặt nghiêm túc ngồi trên nôi, bất động nhìn tôi.

Lúc này tôi cảm thấy rất xấu hổ, ngay cả con trai tôi cũng không nhận ra tôi là một ông già. 

“Nhìn này, anh làm anh ấy sợ đấy,” người vợ trừng mắt nhìn tôi, bế anh ấy lên và đi quanh phòng ngủ. 

“Con trai ngoan, tất cả đều là lỗi của bố ngốc,” người vợ trêu chọc con trai, chạm mũi mình vào mũi con trai. "Nụ cười...". 

Nhìn vợ con ở bên nhau, tôi chợt có cảm giác xa cách. Tôi cảm thấy mình không thể xuyên qua thế giới của họ, giống như một chiếc đinh không thể xuyên qua tấm thép dày. 

"Tôi thực sự có thể trở thành một người cha?" Tôi nghi ngờ điều đó. 

Sau khi người vợ dỗ con trai xong, bà quay lại phòng ngủ. 

Tôi lén nấp sau cửa, vừa bước vào, tôi đã ôm cô ấy từ phía sau, đưa tay ôm lấy ngực cô ấy, véo thật mạnh ngực cô ấy qua lớp quần áo, dùng năm ngón tay linh hoạt vuốt ve. 

Vợ tôi chưa kịp tự vệ nên đã bị tôi bắt. 

Hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn và bộ ngực mềm mại của cô ấy trở nên săn chắc hơn dưới sự vuốt ve của tôi. 

Phần sưng tấy của tôi bị ép chặt vào mông cô ấy. Cơ thể vợ tôi vặn vẹo vì sự vuốt ve của tôi và hông cô ấy chuyển động để kích thích tôi. 

Mỗi lần cặp mông mềm mại ấn vào cặc tôi, lực phản ứng hướng lên của cặc tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi khẽ kêu lên một tiếng, duỗi lòng bàn tay phải lên vùng bụng dưới mịn màng của vợ, tiếp thêm sức để ấn vào mông mình nhiều hơn. 

Anh dùng tay trái vén váy vợ lên rồi nhét vào trong quần lót của cô. 

Dùng cả lòng bàn tay ấn vào phần thân mềm mại bằng cảm giác mềm mại, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách khe mảnh ra, đặt ngón giữa vào nơi ấm áp, vuốt ve lên xuống. 

"À... à..." người vợ nhẹ nhàng nói. 

Tay anh tiến sâu hơn và véo vào cái núm vú hơi nhô ra của cô. 

Vợ tôi gần như phát điên. Cô ấy quay đầu lại hôn tôi. Cô ấy giơ tay lên và ôm lấy gáy tôi. Lưỡi của cô ấy đói hơn ngón tay của tôi và cô ấy tìm kiếm lưỡi của tôi một cách quyết liệt. 

Tôi đẩy vợ lên giường và đè cô ấy xuống dưới người mình. 

Phần sưng tấy ép vào cặp mông mềm mại, cảm giác tuyệt vời đó đi thẳng vào tim tôi. 

Di chuyển chậm rãi, đột nhiên cảm thấy hưng phấn mãnh liệt, trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Thật thoải mái…” Tôi khẽ mở miệng, toàn thân đều bị bầu không khí yêu đương bao bọc. 

Ngón giữa của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, chất lỏng bí ẩn làm ướt lòng bàn tay tôi. Vợ tôi phải chịu đựng những kích thích say mê này, cặp mông mềm mại của cô ấy cử động dữ dội, khiến tôi phải ấn vào phần sưng tấy phía trên cô ấy. 

Tôi khó có thể chịu đựng được nữa và bắt đầu di chuyển hông lên xuống theo kiểu giao tiếp, ấn qua lại vào mông vợ. 

Lò xo trên giường rung lên một giai điệu kỳ lạ. 

"Chờ... đợi một chút..." Vợ tôi bị tôi choáng ngợp và van nài. 

Tôi ngừng cử động và nóng lòng muốn lật vợ lại. Tôi nóng lòng muốn đặt tay mình vào trong áo cô ấy. Tôi ôm ngực vợ và dùng ngón tay cái chạm vào núm vú của cô ấy thật nhanh. 

Núm vú của vợ tôi dần cứng lại. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, dùng môi nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô ấy: “Hôm nay đã đến rồi à? Anh cần em…”

Vì cô ấy đang mang thai nên đã hơn nửa năm tôi không quan hệ với cô ấy. 

Phu nhân nghiện vuốt ve khoái cảm, giọng điệu mơ hồ, hơi thở hỗn loạn nói: "Không sao, ta nguyện ý, ta thật sự nguyện ý..."

Vợ tôi ấn bàn tay vuốt ve của tôi và hướng dẫn nó đạt cực khoái.

Câu trả lời của vợ tôi ấm áp đến không ngờ. Chẳng trách chúng ta đã không ở bên nhau được nửa năm. 

Tôi háo hức và thô bạo cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, để lộ chiếc áo ngực đã bị kéo xuống nửa chừng. Núm vú đỏ mọng của cô ấy căng mọng trên bộ ngực trắng nõn, bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy căng phồng lên như quả bóng bay. Chúng hơi cứng và mềm, nhưng vẫn mềm. 

Quầng vú màu hồng nhanh chóng mở rộng và chiếm trọn phần đầu trước của quả ớt. 

Tôi đưa tay ra vuốt ve cô ấy từng cái một. 

"Hmm... ừm..." người vợ khẽ rên rỉ. 

Tôi cúi đầu, áp sát vào giữa ngực cô ấy, lè lưỡi liếm vào khe ngực đầy quyến rũ của cô ấy. 

Chiếc lưỡi đầy nước bọt lướt qua khe hở màu trắng, để lại một vệt lấp lánh. 

"Ừm... à..."

Dòng điện nhột nhột xuyên vào lồng ngực trần của tôi, tôi biết vợ tôi đã hoàn toàn đầu hàng. 

Hợp tác với tôi, cô ấy bàng hoàng đưa lòng bàn tay ra và ôm lấy con cặc cứng rắn của tôi xuyên qua bộ đồ ngủ và quần dài. 

“Ư…” Tôi cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. 

Tôi không nhịn được nữa, nhưng tôi vẫn chưa làm được, vợ tôi vẫn chưa ướt. Nếu đi vào lúc này, cả hai sẽ cảm thấy không thoải mái. 

Tôi tiếp tục nấn ná trên ngực cô ấy, và sau một lúc, tôi chuyển hướng tập trung. 

Đôi tay ôm ngực di chuyển vào trong váy, cô khéo léo cởi chiếc váy dài ra. 

Chính giữa bộ đồ lót màu trắng viền ren dường như bị nước sũng nước, có vết ướt, lông mu đen sậm trông như bị ngăn cách bởi một lớp kính mờ. 

Những ngón tay của anh lại di chuyển vào trong để làm hài lòng cô. 

"A..." Cô để lộ cơ thể và vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ. 

Cô cầm chiếc địu bằng tay phải, kéo nó lên theo từng đợt, lớp lụa cọ vào phần sâu của đùi cô. 

Niềm vui mãnh liệt khiến cô bất giác ưỡn bụng lên. 

“Tôi có thể cởi nó ra được không…” Tôi kìm nén mong muốn bùng nổ. 

"Nhưng..." Người vợ thốt ra vài âm tiết không mạch lạc. 

Đã đến lúc…

Tôi kéo quần lót của cô ấy ra, phần thân dưới ẩm ướt của cô ấy có màu đỏ tươi như một bông hồng đang nở. 

Tôi bế cô ấy lên thì vợ tôi còn kéo bộ đồ ngủ của tôi xuống còn mạnh hơn cả tôi. 

Dương vật cương cứng lộ ra trước mặt vợ, lộ hầu hết quy đầu. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, quy đầu và môi âm hộ của vợ tỏa sáng ánh ham muốn. 

Vợ tôi đưa tay nắm lấy bao quy đầu, để lộ quy đầu và quy đầu ướt át. 

Cô ấy cúi đầu định đưa tôi vào miệng, nhưng tôi đã tránh xa cô ấy. 

Cô ấy ân cần và hiểu ý định. Cô ấy hợp tác với sự tiến bộ của tôi và dang rộng hai chân để chào đón sự tiến vào của tôi. 

Tôi ôm con cặc sưng tấy và từ từ xoay quy đầu vào lỗ của cô ấy. Sau đó tôi duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể cô ấy. "À..."

Người vợ trông như một cô gái trẻ lần đầu thử vận may, bước lùi lại một cách mất tự nhiên. 

Cả hai chúng tôi đều bỏ qua màn dạo đầu. Cả hai chúng tôi đều ngầm hiểu rằng tôi không thể làm dịu cơn đói khát suốt sáu tháng qua nếu không xâm nhập vào cơ thể cô ấy. 

Tôi khép bụng dưới lại, và con cặc hơi rút ra cho phép tôi cảm nhận được khoái cảm từ thành cơ thể cô ấy. 

Hít một hơi thật sâu, thả lỏng bụng dưới, nhét lại vào rồi dùng mông đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể vợ. 

"A..." Tiếng rên rỉ của người vợ nhẹ nhàng và rõ ràng. 

Cô ấy kẹp chân tôi, và những bức tường của vùng bí ẩn kẹp chặt tôi. 

Hơi ấm lan tỏa từ nơi chúng được kết nối, sưởi ấm con cặc lạnh giá. 

Tôi bắt đầu bơm liên tục. Dù đã bị kẹp nhưng âm hộ được bôi trơn bằng nước ép tình yêu cho phép tôi ra vào mà không gặp khó khăn gì. Mỗi lần tôi đưa nó vào chỗ sâu nhất, cứ như thể cô ấy đang hút tôi vào vậy. 

Chiếc giường rung chuyển dữ dội. 

Vợ tôi hơi há miệng ra và phát ra một âm thanh thở hổn hển ngọt ngào. Chân cô ấy siết chặt eo tôi khi cô ấy bơm.

Dường như không có tư thế nào có thể làm hài lòng cả hai trong thời gian ngắn nên tôi liên tục thay đổi, hoặc ôm chân trái của cô ấy và giao hợp với cô ấy trong tư thế quỳ, hoặc ôm lấy cặp mông trắng ngần của cô ấy và đi vào từ phía sau, hoặc nằm nghiêng và dang chân ra để đi vào. 

Khi hành động ngày càng mãnh liệt và chu kỳ ra vào rút ngắn, tiếng hét vui mừng của hai người dần dần lớn hơn và lớn hơn một cách vị tha. 

Và sau bao ngày kiêng khem, dù đã giải quyết được nhiều ham muốn của mình nhờ thủ dâm nhưng tôi chưa bao giờ hạnh phúc bằng việc được đi London cùng vợ. Điều an ủi hơn nữa là tôi tiếp tục trong vài phút mà vẫn không cảm thấy hưng phấn. 

"Hôm nay chúng ta có thể quan hệ tình dục vui vẻ." Tôi vui vẻ nghĩ trong lòng. 

“A... ừm... ôm... ôm em đi..." người vợ hét lên trong giấc ngủ. 

Đôi má ửng hồng, đôi môi hơi hé mở và bộ ngực gợn sóng đã cám dỗ tôi ôm lấy cô ấy một cách thèm khát. Tôi không khỏi duỗi tay ra, dùng ngón tay phải nhéo núm vú của cô ấy, hoặc dùng năm ngón tay ôm ngực cô ấy; Tay trái của tôi di chuyển trong khe do con cặc của tôi mở ra, vuốt ve môi âm hộ của cô ấy, hoặc véo vào đôi gò gợi cảm của cô ấy, tất cả đều đẩy cô ấy lên đến đỉnh điểm của sự hấp dẫn giới tính. 

Vợ tôi nhìn tôi trìu mến, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng rạng rỡ như đang nói với tôi rằng cô ấy rất mãn nguyện và hạnh phúc. 

Ngay khi chúng tôi đang đắm chìm trong làn sóng khoái cảm, và ngay khi tiếng thở hổn hển của tôi chuyển thành tiếng hú "A... a...", thì một tiếng kêu chói tai đột nhiên vang lên từ phòng bên cạnh. 

Giống như một quả bóng cao su xì hơi, dương vật vốn cứng như đá bỗng nhiên sụp xuống, chui vào trong âm hộ mềm mại và ẩm ướt của vợ. 

Vợ tôi vội đẩy tôi ra, đứng dậy mặc áo ngủ rồi chạy sang phòng bên an ủi đứa con trai đang hoảng sợ tỉnh dậy vì tiếng la hét vui sướng của chúng tôi. 

Một lúc sau, tiếng nức nở của đứa con dần dần lắng xuống rồi biến mất. 

"Con ngoan lắm! Đừng khóc! Bố mẹ ở ngay bên cạnh con mà!" Sau khi người vợ bước vào phòng ngủ, cô không quên an ủi con trai. 

Sau đó, vợ tôi chống tay lên hông, dùng đôi mắt xinh đẹp trừng mắt nhìn tôi, hơi cau mày, vẻ mặt tức giận như muốn nói: "Tất cả là lỗi của anh." 

"Ừ... ai bảo em quyến rũ thế..." Tôi ngây thơ đáp, lè lưỡi. 

Vợ tôi không nói một lời, quay đầu đi ngủ, quay lưng về phía tôi.

Tôi đã rất lo lắng khi nhìn thấy nó. Nếu tôi chìm vào giấc ngủ với đầy tham muốn, tôi không thể làm được điều đó. 

Tôi nghiêng người đưa tay vỗ nhẹ vai cô: “Thưa cô, tôi vẫn muốn nó…” Tôi ấn vào mông cô và nói cho cô biết tình hình của mình.

"Không, bọn trẻ đang phản đối." Vợ nói có chút không vui.

"Nhưng điều này thật đáng buồn." Tôi nói, ghé sát mặt cô ấy. 

"Không thành vấn đề, làm ít sẽ tốt cho sức khỏe." Vợ tôi lạnh lùng nói. Có lẽ chính cuộc trò chuyện mà tôi vừa thực hiện đã khiến cô ấy khó chịu. 

"Nhưng chúng ta đã dậy rồi. Vừa rồi... Nếu vừa rồi chúng ta không làm tình thì sẽ không có chuyện gì to tát, nhưng... nhưng..." Tôi hỏi cô ấy gần như cầu xin. 

Vợ tôi quay lại và nhìn tôi với vẻ mặt chán nản. 

Tôi biết cô ấy đang tức giận. 

"Được! Được rồi!" Tôi lắc cánh tay cô ấy. 

"Được rồi! Được rồi! Hãy nghe anh..."

Người vợ miễn cưỡng cởi bộ đồ ngủ ra và nói: “Tôi thực sự không thể làm gì được anh đâu”.

Vợ tôi, vốn dĩ không muốn tiếp tục, cũng không thể cưỡng lại tôi nên đành phải đồng ý. 

Thế là tôi thong thả bơi vào theo cánh cửa cô ấy mở cho tôi lần nữa, tiếp tục niềm đam mê còn dang dở vừa rồi, nhưng không có những tiếng rên rỉ kèm theo, tôi luôn cảm thấy có chút khó chịu. 

Khi tôi bơm cho cô ấy lần nữa, tôi lén mở mắt ra và nhìn cô ấy. Lông mày vợ tôi hơi nhíu lại. Vẻ mặt ngây ngất của cô vừa rồi đã biến mất. Cơ thể cô ấy cũng trở nên cực kỳ mềm mại và không khớp với nhịp đẩy của tôi. 

Quả thực, cô đã thực sự mất hứng thú. 

Tôi mím môi khi tôi đẩy. 

Chỉ một câu thôi, tôi thực sự đã hư hỏng rồi. 

Thời gian trôi qua từng giây, vợ tôi thấy tôi vẫn chưa ra ngoài, lông mày càng nhíu chặt hơn. 

Nhìn thấy điều này, tôi có cảm giác như cô ấy không phải đang ở London cùng chồng mà giống như bị cưỡng hiếp. 

Cái nhìn đó là điều tôi chưa từng thấy trước đây sau khi kết hôn. Nó lạnh lẽo, buồn bã và kinh tởm. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi ham muốn tình dục của phụ nữ có thể giảm từ vô cùng lớn xuống vô cùng nhỏ chỉ trong một khoảng thời gian ngắn. 

Đối với một vị thánh như vậy, tôi bắt đầu cảm thấy việc báng bổ cô ấy là sai lầm. 

Thế là tôi vội vàng đưa mình lên cao trào, rồi lập tức rút ra khỏi cơ thể cô, ngượng ngùng không dám tiếp tục chiếm giữ cô. 

Khi tôi nằm trên người cô ấy, người đầy mồ hôi, cô ấy cư xử hoàn toàn như một người phụ nữ sáu tháng chưa thử bất cứ điều gì, cũng không sà vào vòng tay tôi như một đứa trẻ ngay sau đám cưới. Ngược lại, mẹ đẩy tôi ra, rồi dạy tôi bằng giọng mẹ: “Ngày mai con còn phải đi làm, đi ngủ đi…”

Tôi bị ép đến mức không biết phải làm sao, chỉ biết phồng má hờn dỗi quay lưng về phía cô ấy. 

Dù biết đi ngủ sớm là tốt cho mình nhưng chẳng phải vợ chồng nên gác lại chuyện công việc phiền phức và tận hưởng đi sao? Cô ấy chưa bao giờ đối xử với tôi như vậy trước khi tôi sinh con. 

Vì vậy tôi luôn lo lắng về điều đó và tôi luôn cảm thấy chúng tôi không còn thân thiết như trước nữa. 

Tôi phải thừa nhận rằng cuộc sống của chúng tôi đã thay đổi rất nhiều, đặc biệt là đời sống tình dục. 

Tôi nhớ rằng một hoặc hai năm sau khi chúng tôi kết hôn, tổ ấm tình yêu của chúng tôi tràn ngập tình yêu lãng mạn và dục vọng nồng nàn. Chúng tôi không thể tách rời và hầu như bất cứ nơi nào cũng sẽ trở thành một cơn bão. Phòng tắm, ghế sofa, sàn nhà, tường và cầu thang đều có chung sự điên rồ và đam mê của chúng tôi. 

Tôi sẽ không bao giờ quên lần đầu tiên tôi ép cô ấy vào tường, dùng tay phải nâng đùi trái của cô ấy lên và đứng dậy đưa cô ấy vào; tôi cũng không thể quên lần đầu tiên chúng tôi quan hệ bằng miệng, lần đầu tiên chúng tôi đưa vào phía sau cô ấy, lần đầu tiên chúng tôi bị kẹp giữa ngực cô ấy; Thậm chí có lần chúng tôi mãnh liệt đến mức ướt đẫm cơ thể nhau một lượng lớn nước trái cây rồi liếm vào cơ thể, mặt, ngực, mông, chân mềm mại của nhau... Đợi đã, để chứng tỏ cô ấy yêu tôi đến nhường nào, cô ấy còn phết mứt lên người tôi, mút tôi bằng cái lưỡi linh hoạt và dữ dội cùng đôi môi anh đào của mình, hoặc mút toàn bộ vào, hoặc dùng ngón tay phết đều mứt dâu lên đầu tôi, hoặc nhấm nháp, hoặc mút, hoặc liếm điên cuồng. 

Sau đó, chúng liếm nhau cho đến khi cả hai miệng đều đau nhức và mỏi mệt rồi bắt đầu cuộc chiến tấn công và phòng thủ sâu trong cơ thể. 

Hai cơ thể trần trụi của con người quấn chặt vào nhau, với những rung động thời gian ngắn ở những phần dày đặc nhất. 

Chìm trong đại dương dục vọng, hai người không ngừng thay đổi các kỹ thuật quan hệ tình dục khác nhau để đạt được khoái cảm lớn nhất và vô thức mạnh mẽ nhất, cho đến khi tôi, với tư cách là nam chính, phải xuất tinh, và chất lỏng lấp lánh lấp đầy ngực cô ấy. 

Đúng vậy, dưới bộ ngực săn chắc của vợ, dòng nước trắng và nhớp nháp giữa khe ngực là dấu hiệu tình yêu của chúng tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

Ngày xưa thật tươi đẹp nhưng giờ đây “con đĩ nhỏ” của tôi đã không còn nữa. Cô ấy đột nhiên trở nên xa xôi, đột nhiên không thể chạm tới được. 

Bây giờ dù tôi có trêu chọc thế nào thì cô ấy cũng không còn chủ động như trước nữa mà chỉ hợp tác với tôi như bị ép làm bài tập mà cô ấy không thích. Cô ấy không những không quan tâm mà sự khinh thường trong mắt cô ấy còn làm giảm uy quyền của tôi, thậm chí khiến tôi cảm thấy có lỗi. Xúc phạm đến người mẹ cao cả và thuần khiết như vậy là tội lỗi không thể tha thứ nhất.

Điều này khiến tôi rất khó chấp nhận. Một con điếm nhỏ hung dữ trước khi sinh con thực sự đã phải chịu đựng sự lãnh cảm tình dục sau khi sinh con. Tôi thậm chí còn băn khoăn không biết bác sĩ có cho vợ tôi uống thuốc gì trong lúc sinh khiến cô ấy như thế này không. 

Vì vậy, tôi rút lui đến điều tốt nhất tiếp theo và chỉ muốn xoa dịu ham muốn giao hợp khi cương cứng của tôi. Ngay cả việc cương cứng trong giấc mơ lúc nửa đêm cũng khiến tôi cảm thấy khá tội lỗi.

Sự hòa hợp ngày xưa không còn như xưa nên mấy tháng nay, việc ân ái đã trở thành thói quen với cô, vừa làm tròn nghĩa vụ chung sống như vợ chồng. Đối với tôi, nó cũng đã trở thành một thú ham muốn thuần túy, và hoàn toàn mất đi cảm giác tuyệt vời khi tâm hồn và thể xác hòa làm một. Nó thực sự là nhàm chán.

*** *** *** *** ***

sự phấn khích bình thường

Tiểu Lýn là một cựu chiến binh nổi tiếng trong công ty chúng tôi. Anh ấy đã ba mươi tuổi nhưng vẫn từ chối kết hôn. Trên thực tế, anh ấy là một người tốt, nhưng thái độ và nhu cầu thể chất của anh ấy đã khiến nhiều bạn gái sợ hãi. Bởi vì người đàn ông này cao và khỏe, cao hơn 1m80 nên trông giống như một con bò. Anh ấy cũng tràn đầy năng lượng và nhu cầu sinh lý hàng ngày của anh ấy vượt xa người thường. 

Tôi nhớ khi mới vào công ty, anh ấy có một cô bạn gái thân thiết. Lần đầu tiên lên giường với anh, tôi rất sợ khả năng quan hệ nhiều lần trong một đêm của anh, người ta nói rằng mỗi lần như vậy kéo dài không dưới mười phút. Chẳng trách người phụ nữ đó lại sợ hãi bỏ chạy. Tôi thực sự không biết khả năng tạo ra tinh trùng bẩm sinh của anh ấy có giới hạn hay không. 

Sau khi hai người chia tay, Tiểu Lâm không bao giờ quên cô ấy và nhờ tôi làm người hòa giải cho họ nhưng cô ấy không chịu quay lại với anh. 

Theo cô, khi quan hệ lần đầu tiên, cô thực sự hài lòng, bất kể kỹ năng, thời gian,… Chưa đầy một giờ sau, anh muốn làm lại, còn cô thì không có cảm giác gì cả. Dù sao anh cũng là bạn trai của cô, nhưng ba, bốn, năm lần tiếp theo, Tiểu Lâm càng hung hãn hơn, mỗi lần lại càng hung bạo hơn. Vì vậy, cô mất hết hứng thú tình dục, không chỉ mất cảm giác ngon miệng mà còn khiến chân đau nhức. Khu vực này cũng bị co thắt và đi lại rất khó khăn. Cô phải nghỉ phép vào ngày hôm sau để hồi phục sức khỏe. 

“Nếu tôi tiếp tục hẹn hò với anh ấy,” cô bắt chéo chân và châm một điếu thuốc, “thì tôi chẳng phải làm gì cả, chỉ cần ăn cả ngày đợi anh ấy về nhà và đụ tôi thôi à?”

Sau đó cô thổi ra một vòng khói, giọng điệu càng nghiêm túc hơn nói: “Đáng sợ hơn nữa là có một ngày tôi có thể bị hắn đập chết trên giường.”

Tôi mỉm cười cay đắng, quả thực, tôi tin là như vậy. Sau khi bực bội, cô không còn cách nào khác là quay lại và nói với Tiểu Lýn rằng cô đã từ chối. Tiểu Lâm không có biểu hiện gì ngoại trừ nhún vai. 

Vì không có bạn tình cố định để đáp ứng nhu cầu, đồng thời cơ thể không cho phép kiêng khem nên thỉnh thoảng tôi phải đến những nơi khiêu dâm. 

Tôi nghĩ có lẽ anh ấy đã bị tổn thương rất nhiều nên thái độ của anh ấy với phụ nữ rất kỳ lạ. 

Anh từng nói: "Sau khi kết hôn, ngoài việc bị người phụ nữ đó trói buộc và không có tự do, điều tệ hơn là tôi sẽ không được hưởng thụ bao nhiêu mỹ nhân trên đời. Nhiệm vụ của tôi trên thế giới này, Tiểu Lâm, chính là lấp đầy những khoảng trống của những người phụ nữ đó. Có rất nhiều phụ nữ cần tôi, làm sao tôi có thể kết hôn được..."

Khi đó, tôi tự nhiên chế nhạo thái độ này, bởi vì thực tế là có một người vợ yêu mình còn hơn là sống phóng đãng, hơn nữa chúng tôi cũng rất yêu nhau nên tôi, người đang say sưa với vợ chồng mới cưới, đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là lần này khi Xiaolin rủ tôi đi tắm hơi kiểu Nhật ở ngoại ô, trái ngược với lời từ chối trước đó, tôi do dự một lúc rồi mới đồng ý lời mời của anh ấy. 

“Tôi thực sự đã thay đổi à?” Tôi thầm thắc mắc. 

Thế là anh ấy, tôi và một vài đồng nghiệp nam trẻ tuổi đi xem sau giờ làm việc. 

Tôi không gọi cho vợ vì sợ mình sẽ tiết lộ mọi chuyện khi nghe giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy, và tôi thực sự không biết mình nên đưa ra lý do gì để vượt qua cuộc điều tra của cô ấy. 

Điểm đến của chúng tôi là phòng tắm hơi kiểu Nhật trên đường vành đai ngoài của thành phố. Kobayashi cho rằng những địa điểm mang phong cách Nhật Bản phù hợp hơn với những "tân binh chưa từng nhìn thấy thế giới" chúng tôi. 

Cuộc hành trình mất khoảng bốn mươi phút. 

Ngay khi bước vào sảnh tiếp tân lớn, chúng tôi được chào đón bởi một số cô gái trẻ trông có vẻ ngoài hai mươi mặc bộ kimono Nhật Bản. Một số người trong số họ rất quen thuộc với Tiểu Lýn và thường có những hành động khiêu khích với anh ấy. Lin cũng dùng một tay ôm hai cô gái và vuốt ve thân hình thon thả cân đối của họ. Sau đó anh ấy quay sang chúng tôi và nói: "Các bạn có muốn uống chút rượu và ăn vài món ăn kèm trước không?"

Trong một khoảnh khắc, một số người trong chúng tôi nhìn nhau. Anh ấy thấy chúng tôi hoàn toàn không thể đưa ra phán xét gì nên dẫn chúng tôi đến nhà hàng dùng bữa trước. 

Trên thực tế, chúng tôi thực sự không thể đưa ra quyết định nên chúng tôi đã làm theo lời khuyên của anh ấy, dù sao thì anh ấy cũng có kinh nghiệm.

Nhìn thấy một phòng tắm hơi tráng lệ như vậy, tôi thực sự há hốc mồm và nhận ra thật nực cười khi nghĩ rằng nơi khiêu dâm chỉ được thắp sáng bằng một bóng đèn đỏ mờ. Chẳng có gì đặc biệt cả, chỉ là một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục. 

Không chỉ trang trí tinh tế mà ngay cả cô hầu bàn tại bàn cũng rất duyên dáng. Ý nghĩ có bao nhiêu người đàn ông dưới bộ kimono rộng thùng thình khiến cô thở gấp.

Chẳng trách Tiểu Lâm cho dù không kết hôn cũng sẽ dừng lại ở đây.

Nói một cách thẳng thắn, nhà hàng của họ là một loại trà cảm ứng gắn liền với phòng tắm hơi. Khi chúng tôi đi ngang qua đủ loại đàn ông và phụ nữ, thỉnh thoảng chúng tôi có thể nghe thấy những âm thanh quyến rũ của các cô hầu bàn và tiếng cười dâm đãng của các vị khách.

Tôi nghĩ chỉ cần quán này không sợ bị theo dõi thì ở đâu cũng sẽ không có ai phụ trách "làm ăn" cả, vì tôi để ý thấy trên ghế sofa cạnh bàn, một người đàn ông mập mạp đang đè lên cô hầu bàn bán khỏa thân. Cặp mông đầy đặn và béo ngậy cứ lên xuống trong đôi chân bắt chéo của cô phục vụ. Cặp mông lộ ra của cô phục vụ lắc chiếc ghế sofa cao cấp phát ra tiếng ken két chói tai. Chân trái treo một chiếc quần lót nhung đen rung lên xuống theo sự lên xuống của mông người đàn ông.

Người đàn ông lớn tuổi với khuôn mặt sáng bóng mở cái miệng đầy dầu mỡ, thỉnh thoảng phát ra những tiếng hú kỳ lạ như tiếng sói từ trong miệng đầy nước bọt. Tiếng hét cường điệu của cô hầu bàn vang vọng trong nhà hàng với ánh đèn đỏ sậm. Tuy nhiên, những người đàn ông và phụ nữ trong nhà hàng lại đắm chìm trong ham muốn xác thịt của chính mình và không quan tâm hay để ý đến chúng. 

Sau khi đi được một lúc, tôi mới nhận ra điều mình vừa nói. Thực sự có những khách hàng khác nhau và những cô hầu bàn khác nhau lặp lại cùng một điều. 

Nhóm năm người chúng tôi ngồi ở bàn số 5 gần quầy tính tiền, vị trí mà chúng tôi có thể nhìn thấy toàn bộ nhà hàng với ánh đèn mờ ảo.

Tôi xem xét toàn bộ tình huống như một kẻ tò mò. Ngoài gã béo vừa rồi nổi bật hơn, bàn 11, cách bên trái khoảng năm mét, cũng khiến tôi chú ý.

Cô phục vụ ngồi cùng bàn khỏa thân, cúi mình dưới gầm bàn ở ghế dành cho khách. Cái đầu cúi thấp của cô ấy thỉnh thoảng di chuyển lên xuống. Cô ấy đang cầm một vật không thể nhìn rõ dưới ánh sáng mờ và mút nó. Vị khách mà cô đang phục vụ nằm ngửa, miệng há hốc, đóng mở như cá mắc cạn.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" một cô hầu bàn ăn mặc lịch sự hỏi tôi.

Nhìn đôi môi tô son đỏ tươi của cô ấy, tôi nghĩ đến chuyện xảy ra ở Bàn 11. Không biết đã có bao nhiêu vị khách hài lòng với cách làm tương tự rồi hôn em.

Đột nhiên tôi cảm thấy ghê tởm họ. 

Tôi quay đầu lại không để ý đến cô ấy, vẻ mặt không được thiện cảm cho lắm. 

Khi cô phục vụ phục vụ tôi thấy tôi phớt lờ cô ấy, cô ấy xoa mũi và nghĩ rằng cô ấy sẽ đi chơi với Tiểu Lýn và những người khác. Tôi phớt lờ họ và uống và ăn. 

Hơn mười phút sau, nhóm nam nữ của Tiểu Lâm đã hoạt động rất tích cực và bắt đầu di chuyển một cách tục tĩu. 

A Ming vốn có vẻ ngoài lịch sự giờ đây đang luồn tay vào dưới váy của cô hầu bàn, khiến cô ấy nằm đè lên người anh và hét lớn. 

Ngay cả Azheng, người mới gia nhập công ty chúng tôi, cũng đã xoa ngực và mông với một trong những cô hầu bàn, trông cô ấy chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi. 

Ah Xiang táo bạo hơn, bảo cô hầu bàn cho tay vào quần chơi đùa, bảo cô đếm xem anh ta có bao nhiêu viên thuốc. 

Đương nhiên, huống chi là Tiểu Lâm. 

Chỉ có mình tôi ngồi ngơ ngác như thế này, vì các cô phục vụ nghĩ tôi không dễ phục vụ nên lờ tôi đi. 

Không lâu sau, Tiêu Lâm là người đầu tiên phát ra một tiếng kêu quái dị, vươn lòng bàn tay ra khỏi váy của cô hầu bàn bên cạnh, dùng lưỡi liếm lòng bàn tay ướt át. 

Sau đó mỗi người ngầm hiểu đứng dậy đi tắm hơi. 

Nghĩ rằng dù sao điều đó cũng không tốt cho mình nên anh muốn về nhà. 

Nhưng Tiểu Lâm lại nói: "Ồ! Thật hiếm khi có người ra ngoài vui vẻ, điều này không phải rất thú vị sao?" Vì vậy, anh ấy đã đến gặp người quản lý, Mama-san và yêu cầu bà ấy đưa cho tôi một cái mới. 

Trước khi tôi kịp từ chối, Mama-san đã đến. 

*** *** *** *** ***

Một ngày nọ, một phòng tắm hơi, một nhà tắm nào đó

Mamasang mang đến cho tôi một cô hầu bàn có khuôn mặt baby, xinh xắn và dễ thương. 

Tôi nhìn cô ấy và mọi cảm giác ghê tởm đối với cô hầu bàn đều biến mất. 

"Chắc chắn không quá hai mươi." Tôi tự nghĩ. 

Thấy thái độ của tôi đã thay đổi, Tiểu Lâm bước sang một toa khác, ôm hai cô gái trẻ rất quen thuộc với mình. "Hãy đi và tận hưởng nó!" Tiểu Lâm đột nhiên quay lại, cười tà ác với tôi khi bước vào khoang. 

Khi tôi đang phân vân không biết phải làm gì thì cô phục vụ đã bước tới và giới thiệu tên cô ấy cho tôi, nhưng tôi quá bận ngắm nghía nên không nhớ nổi tên cô ấy. 

Cô ấy nắm tay tôi và dẫn tôi vào một trong những quầy hàng.

Thiết bị cách âm trong phòng hơi kém. Khi tôi và cô ấy đang đi trong hành lang hẹp, thỉnh thoảng chúng tôi có thể nghe thấy những âm thanh tục tĩu của đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục trong phòng. 

"Chinh phục một người phụ nữ xa lạ có thực sự thú vị đến thế không?" Tôi tự nghĩ: "Vợ chồng tôi cũng..."

"Kẹt!" Cô phục vụ mở cửa và kéo tôi ra khỏi ảo tưởng và quay trở lại thế giới thực. 

Cô ấy dẫn tôi vào căn phòng mà cô ấy chịu trách nhiệm. 

Vừa mở cửa, một luồng ánh sáng chói lóa đột nhiên lọt vào mắt anh, một luồng hơi nóng bốc lên. 

Tôi chớp mắt và điều chỉnh độ sáng rồi nhìn kỹ hơn. Điều khiến tôi chú ý là một bồn tắm hình bầu dục gắn trên sàn nhà. Trục dài và ngắn không khác nhau nhiều, có thể nói là có đường kính khoảng ba mét. 

Có một chiếc giường đôi trải ga trắng cách một bên khoảng hai mét. Chắc là do một số khách không thích làm ở hồ bơi nên có chỗ để làm.

Tôi nhìn xung quanh một cách cẩn thận. Trang trí rất hoành tráng và rất tình cảm. 

“Không có gì ngạc nhiên khi một số người không thích quan hệ tình dục ở nhà và thà chi nhiều tiền hơn để quan hệ tình dục với vợ trong khách sạn”. Tôi nhớ lại chuyện báo chí đăng cách đây không lâu, kể về một cặp đôi quan hệ tình dục trong phòng khách sạn nhưng bị công an đến kiểm tra lại bị trêu đùa. 

Cô phục vụ nhấn vài nút quen thuộc, một bản nhạc nhẹ nhàng lập tức vang lên, tiếng nước xào xạc bắt đầu đổ vào bể. 

Khi tôi đứng trong tâm trạng bối rối như vậy, tôi không nhận ra rằng cô ấy đã làm xong một số công việc và lại đến bên tôi. 

Tôi và cô ấy nhìn nhau, tự hỏi liệu có phải do được đào tạo chuyên môn hay không. Tôi nhận thấy khuôn mặt trong trẻo, trong sáng của cô ấy lộ ra một khuôn mặt hết lòng vì tôi, không hề có cảm giác như đã trải qua bao thăng trầm của cuộc đời. 

Tim tôi đập dữ dội. 

Tôi nâng má cô ấy lên và nhìn cô ấy cẩn thận hơn. Lúc này tôi cảm thấy cô ấy hẳn vẫn còn là học sinh, nhiều nhất cũng chỉ mười tám tuổi. 

Cô ấy khéo léo cởi quần áo của tôi rồi tự mình cởi kimono. Động tác của cô ấy rất tao nhã và không hề dư thừa. Tôi không biết cô ấy đã làm việc này được bao lâu. 

Tôi nhìn cơ thể trần truồng của cô ấy từ bên cạnh. Làn da của cô ấy thật mịn màng, trắng như tờ giấy trắng. 

Quầng vú trên bộ ngực nhỏ nhắn rất to, núm vú hồng hào làm nổi bật bộ ngực trắng nõn gợi nhớ đến lá cờ Nhật Bản. 

Vùng đen ở phần giao nhau giữa thân trên và thân dưới không rộng, lông mu thưa thớt nằm rải rác ở sâu trong đùi. Cô ấy làm tôi nhớ đến vết đen của vợ tôi, rồi tim tôi đập thình thịch. 

"Chết tiệt! Tại sao bạn lại nghĩ đến cô ấy?" Tôi nguyền rủa bản thân mình một cách dữ dội. 

Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy, tại sao cô ấy lại muốn tham gia vào ngành công nghiệp này? Ở tuổi này đáng lẽ phải mặc quần áo đẹp, cười nói vui vẻ với các bạn cùng lớp...

Tôi cảm thấy đây là một xã hội tôn thờ tiền bạc. 

Hỏi cô ấy, "Bây giờ bạn bao nhiêu tuổi?"

Cô không hề ngạc nhiên mà nói với giọng mệt mỏi và nhẹ nhàng: “Mười bảy.”

"Wow! Tôi không ngờ... tôi không ngờ... chuyện này... chuyện này... một ngày cô phải phục vụ bao nhiêu khách hàng?" Tôi ngạc nhiên hỏi lại. Dù đoán đúng nhưng tôi không khỏi ngạc nhiên. 

Lúc này, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt đầy nghi ngờ, tự hỏi liệu tôi có phải là cây đàn piano không. 

Tôi hoảng sợ một lúc, bình tĩnh đáp: "Đừng lo, tôi không phải cảnh sát, tôi chỉ tò mò thôi." để xóa bỏ những nghi ngờ trong tâm trí cô. 

Vì thế cô hít một hơi, có chút mệt mỏi nhưng chuyên nghiệp trả lời: "Khoảng bảy, tám ngày một ngày."

Cô dừng lại rồi nói: “Tôi khác với những người ngoài đường, số lượng ít thì tốt, nhưng nếu muốn chơi thì giá của tôi rất cao…”

Có vẻ như cô ấy rất tự hào vì dù là gái mại dâm nhưng phong cách lại khác biệt.

Tôi tiếp tục hỏi: “Vậy tại sao bạn lại làm điều đó?” 

Tôi hy vọng câu trả lời của cô ấy là cô ấy bị bán hoặc bị ép buộc, vì đối với tôi thế giới vẫn rất đẹp.

“Tôi không có tiền để tiêu, có được không?” Cô ấy trả lời tôi có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Ôi chúa ơi... Không thể tin được..." Tôi đang nghĩ trong đầu. 

Tôi muốn tiếp tục hỏi tại sao cô ấy lại sẵn sàng làm điều đó? Tại sao cô ấy lại phớt lờ lời khuyên của người khác? Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy xấu hổ và dừng lại ở đó. 

Sau đó cô quỳ xuống cạnh bồn tắm, dùng tay lắc nước trong bể để xem nhiệt độ nước đã vừa phải hay chưa. 

Tôi đứng nhìn tấm lưng trắng trẻo của cô ấy, cảm thấy hơi buồn vì một cô gái như vậy lại bị lãng phí. 

“Nếu cô ấy bước chân vào làng giải trí, dù không trở thành ngôi sao lớn cũng nhất định sẽ nổi tiếng. Ít nhất cũng đỡ hơn làm gái điếm.” Tôi tự nghĩ. 

Một lúc sau, cô ấy dẫn tôi vào hồ bơi, một tay nắm cánh tay tôi và dùng miếng bọt biển chà xát cơ thể tôi từng inch một. 

Như thể được bao gồm trong dịch vụ của mình, cô ấy thỉnh thoảng dùng cơ thể thanh tú của mình chạm vào tôi, từ đó từ từ khơi dậy ham muốn của khách hàng. 

"Bạn bè của tôi đáng lẽ phải bắt đầu làm việc đó rồi! Vừa rồi họ trông rất lo lắng. Ha! Ha!" Tôi nghĩ đến Tiểu Lýn và những người khác và cười haha. 

Cô chợt mỉm cười nói: "Đúng vậy! Tôi chưa từng thấy ai chậm chân như anh?"

Tôi gần như thè lưỡi ra. Hóa ra bạn có thể làm mọi việc ngay khi bước vào cửa. Tôi nghĩ...

Như thể anh ấy rất tự hào: “Không có người đàn ông nào không ôm tôi khi tôi cởi kimono”.

Tôi gật đầu, cô ấy quả thực có khả năng kiêu ngạo như vậy, nhưng cũng không có gì đáng tự hào đúng không? 

Sau buổi biểu diễn ở bể bơi, cô ấy yêu cầu tôi nằm ở mép bể bơi và để cô ấy “phục vụ” tôi. Tôi đã làm như cô ấy yêu cầu.

Đầu tiên cô ấy rửa sạch cho tôi bằng nước, sau đó đổ cả chai sữa tắm lên người tôi, dùng đôi bàn tay mảnh mai vuốt ve làn da tôi, từ từ di chuyển qua lại từ cổ, ngực, bụng, chân và phần dưới cơ thể tôi. 

“Anh biết giá thị trường của chai sữa tắm này nhiều nhất là hai trăm, nhưng ở đây giá bao nhiêu?” Cô ấy nói với tôi vì thấy rằng tôi là người mà cô ấy có thể nói chuyện. 

"Tôi không biết." Tôi đã trả lời cô ấy. 

Giống như rượu ngoại ở xứ rượu xuân nhưng không ngờ lại là sữa tắm. 

“Năm nghìn,” cô mỉm cười nói, “bốn nghìn trong số đó đã được chi cho những dịch vụ này.”

“Những dịch vụ đó?” Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Ví dụ... cái này..."

Cô ấy đột nhiên ôm lấy chỗ hơi sưng tấy của tôi.

"Đáng giá, đáng giá." Hơi thở của tôi hơi gấp gáp và tôi nhắm mắt lại để tận hưởng những sự đụng chạm này.

"Tôi vẫn còn có nó!" Cô đặt tay lên phần thân dưới của tôi, nắm lấy dương vật hơi ấm và sưng lên, linh hoạt dùng những ngón tay mềm mại xoa nhẹ quy đầu của tôi. Cùng với sự êm ái của lớp bọt, một loại khoái cảm dâng thẳng vào tim và lá lách khiến tôi cảm thấy nóng ở đó, dần dần trở nên cứng chắc và cương cứng. 

Sau khi gần như cứng lại, cô ấy đưa ngực về phía trước, kẹp chúng bằng bộ ngực đầy đặn của mình và nghiêng người về phía tôi để ấn vào. Các động tác cọ xát tới lui đều vừa phải, không vội vàng hay chậm chạp. Ngoài cảm giác thư thái, thoải mái nhẹ nhàng, những làn sóng khoái cảm ập đến khiến tôi hưng phấn. 

"Bạn biết đấy, vợ tôi và tôi đã không quan hệ tình dục theo cách này trong một năm sau khi chúng tôi kết hôn, nhưng đối với bạn đột nhiên đã được một năm." Tôi nói với cô ấy với một chút đùa giỡn.

“Vậy là tôi tốt hơn vợ anh à?”

“Anh không thể nói cho tôi biết anh có thể làm được sao?” Tôi gần như bật cười.

“Vậy vợ anh có giúp anh làm việc này không?” Cô ấy ngồi trên sàn, duỗi chân ra và dùng lòng bàn chân nhéo tôi vào đó. Tư thế tuy mới lạ nhưng động tác lại rất vụng về. 

"Cám ơn, cảm ơn. Vợ chồng tôi chưa bao giờ nghĩ chúng tôi có thể quan hệ tình dục như thế này". Tôi mở to mắt nhìn chằm chằm vào âm đạo đang hở của cô ấy, "Nhưng việc đó không dễ dàng chút nào phải không?"

Khi thấy tôi nhìn vào vùng kín của cô ấy như một con sói đói, cô ấy chợt cảm thấy xấu hổ và chắp chân lại. "Tôi ghét điều đó! Nếu bạn nhìn những người như thế này, họ sẽ xấu hổ."

"Trước đây chưa từng có ai như thế này à?"

"Hừ! Đàn ông các ngươi đến đây không phải chỉ vì hạnh phúc của mình mà thôi. Các ngươi chỉ muốn chúng ta quan hệ tình dục bằng miệng, sao có thể nghĩ đến chúng ta?"

"Ồ!" Tôi không muốn nghe cô ấy phàn nàn nữa: "Công việc tiếp theo của bạn là gì?"

Cô ấy lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó với tôi. "Đừng lo lắng, bạn có nghĩ rằng chúng tôi chỉ đang lảng vảng trong công việc kinh doanh này không? Ông chủ của chúng tôi sẽ không cho chúng tôi ra đón khách dù chỉ sau một vài động tác..."

Tôi thấy cô ấy là một cô gái rất thông minh và nói chuyện với cô ấy khá vui. 

"Ồ! Chỉ nói chuyện thôi tôi đã yếu đuối lắm rồi." Cô ấy hét lên trong khi kẹp ngực tôi lần nữa. 

Lúc này tôi nhận thấy cô ấy nói chuyện khá cởi mở. Với tính khí của cô ấy, tôi cũng đoán được sơ bộ cô ấy học trường nào. 

Sau một lúc tiếp xúc gần và ma sát với bộ ngực mềm mại, cô ấy lại đứng dậy, cầm bình nước lên và đổ nước vào người tôi. Sau đó, cô ấy đổ đầy xà phòng vào tay và cẩn thận xoa bóp cho tôi từng inch một. 

Tôi đột nhiên đưa tay ra ôm bộ ngực của cô ấy lơ lửng giữa không trung và xoa bóp thật thô bạo, nhưng cô ấy không hề cử động như tất cả các vị khách vẫn làm. 

"Nó rất mịn và mềm. Tôi không biết khi cắn vào miệng sẽ có cảm giác như thế nào." Tâm trí tôi đang lang thang.

Rồi anh tiến thêm một bước, dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể cô, dù là má, mông hay âm đạo, nhưng cô vẫn bình tĩnh giúp tôi chà tay. 

Khi nhìn thấy cô ấy, tôi không hề cử động. Tôi chỉ đơn giản nhắm tay mình vào rãnh nhỏ của cô ấy. Tôi giữ môi âm hộ của cô ấy bằng một tay và dò dẫm sâu hơn vào bên trong bằng ngón tay còn lại. 

Tôi nhẹ nhàng véo núm vú của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón cái, sau đó ngón giữa của tôi thọc sâu vào sâu trong cô ấy để xoa bóp. 

Sau khi nhận được chuỗi kích thích này từ tôi, toàn thân cô ấy dần mềm đi và cô ấy nằm liệt bên cạnh tôi. 

"Bạn có thích điều này không?" Tôi hỏi cô ấy một cách chậm rãi. 

"Phải... ngay đó... mạnh hơn, mạnh hơn..." cô thở hổn hển. 

Tôi làm theo suy nghĩ của cô ấy và véo cái núm vú cương cứng của cô ấy một cách linh hoạt hơn. 

Cùng lúc đó, tôi đứng dậy, tóm lấy đôi chân sạch sẽ của cô ấy, dùng một tay một chân giữ cô ấy mở ra, úp mặt vào giữa, lè lưỡi liếm cô ấy, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào, xoay hoặc chạm vào cô ấy, khiến cô ấy đầy nước tình và trơn trượt. 

"Đó là... chính là nó... à... à..."

Cô ấy phối hợp với tôi một cách chuyên nghiệp, ấn chặt gáy tôi vào giữa cô ấy và há miệng rên rỉ lớn.

Sau một thời gian, sức nóng trong cơ thể không cho phép tôi tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. Vùng kín của tôi trở nên cứng rắn và cảm giác đói khát liên tục xuất hiện. Nó cần sự vuốt ve của cô, nó cần cô ngậm nó trong miệng và chà xát nó bằng đôi môi ẩm ướt và mềm mại. 

Vì vậy, tôi hưng phấn đến mức đưa tay nắm lấy ngực cô ấy, dùng ngón trỏ và ngón cái véo núm vú, nâng cô ấy lên bằng cách nằm ngửa, rồi ôm đầu cô ấy ấn vào vùng kín của tôi. 

“Đến lượt anh…” Tôi nói, “Anh không biết làm à?”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: "Anh thực sự là chàng trai khó hiểu nhất mà tôi từng gặp."

Cô ấy lại dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, làm ấm dương vật đã đứng thẳng trên không trung đã lâu. Đó là một cảm giác thoải mái mà đã lâu rồi tôi chưa được trải qua. Rõ ràng là nó thoải mái hơn cảm giác bơm vào cơ thể. Tôi so sánh cảm giác đó với cảm giác nhàm chán khi quan hệ với vợ cách đây không lâu. 

"Tôi biết bạn muốn điều này." Cô mỉm cười ngọt ngào. 

Sau đó, cô ấy xoa đầu bút lên xuống, hết lần này đến lần khác, khiến mọi người quên mất đó là năm nào. 

Mỗi khi lộ đầu hồng hồng ra, cô ấy sẽ dùng lưỡi liếm nhẹ nhưng trông cô ấy không hề xấu hổ chút nào. 

"Hừ..." Tôi thở gấp, "... kỹ năng lăn lộn trong lĩnh vực khoái cảm quả thực có khác biệt..."

Sau đó, cô cúi đầu và đưa toàn bộ dương vật vào miệng. Dương vật cương cứng và chiếc lưỡi linh hoạt của cô quấn lấy miệng cô một cách mãnh liệt. 

Đầu lưỡi của cô ấy giống như một chiếc cọ sơn, chạm vào tôi liên tục rồi đưa đầu lên xuống. Chiếc lưỡi dài của cô ấy liếm phần giữa của nó như một cây kem, môi cô ấy trượt đi trượt lại trên đầu, thậm chí cô ấy còn dùng răng cửa để chải phần hình chiếc ô ở dưới cùng của đầu hồng, khiến tôi căng thẳng và khiến toàn thân tôi co giật. 

Thời gian, ý thức và thế giới đều bị lãng quên. Tôi không biết cô ấy có vui vẻ say sưa với nó không, nhưng tôi rất phấn khích. 

Cô ấy hút tôi vào đó cho đến khi tôi bị kích thích đến một mức độ nhất định, sau đó cô ấy dừng lại, lấy bao cao su ra và đặt nhẹ vào đầu ngón tay, sau đó thổi kèn vào đầu tôi, che phủ hoàn toàn.

Cô ấy đưa bao cao su vào miệng tôi. 

Cô ấy đứng dậy và dang rộng hai chân để ngồi lên con cặc đang cương cứng của tôi. 

*** *** *** *** ***

sự hiển linh

Đột nhiên, trong đầu tôi vang lên tiếng khóc của một đứa bé vì say và bất tỉnh. Nó xẹt qua tâm trí tôi như một tia chớp, rồi xua tan hoàn toàn mọi khoái cảm. 

Rồi cảnh vợ tôi bán khỏa thân ôm ngực con trai xuất hiện. Đôi mắt cô quay sang nhìn tôi buồn bã, với những giọt nước mắt long lanh như đang trách tôi đã phản bội hai mẹ con họ. 

Tôi bắt đầu cảm thấy tội lỗi, và khi sự ướt át của cô ấy chạm đến đỉnh đầu, tôi dừng các hành động tiếp theo và hoàn toàn mất đi hứng thú tình dục. 

Tôi đẩy cô ấy ra và ngồi dậy, thở dốc. Tôi chợt hiểu rằng đây chỉ là sự si mê nhất thời, tình cảm của tôi dành cho vợ vẫn không hề thay đổi. 

Tôi đến đây chỉ vì muốn trả thù vợ tôi vì sự thờ ơ và giận dữ của cô ấy. 

Nhưng một khi vợ phát hiện ra, cô ấy sẽ làm điều gì đó khủng khiếp sau khi được chiều chuộng từ nhỏ. 

Ôi chúa ơi, tôi vẫn yêu vợ mình. 

Cô phục vụ nhìn chằm chằm vào tôi từ bên cạnh, không hiểu tại sao tôi lại dừng lại khi những khách hàng bình thường đang mong đợi điều đó nhất. 

"Cái gì? Bạn không thích tôi à?" Cô hầu bàn có vẻ rất bực bội. "Không dễ để tôi tìm được người mình muốn quan hệ tình dục, nhưng ..."

“Tôi xin lỗi, mọi chuyện không như anh nghĩ đâu… tôi chỉ…”

Cùng lúc đó, những lời buộc tội, khuôn mặt giận dữ và hình ảnh đang khóc của vợ tôi cứ hiện lên trong đầu tôi, và cái tát tưởng tượng của một bàn tay vũ lực đã in sâu vào má tôi. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ thương hại và đưa tay vuốt ve má tôi, cố gắng an ủi tôi. 

Cô biến thành một người vợ ngay trước mắt mình. 

Lúc này, nội tâm phòng ngự của tôi hoàn toàn sụp đổ, giống như một đứa trẻ bất lực, run rẩy không ngừng. 

Càng nghĩ tôi càng sợ vợ tôi sẽ phát hiện ra việc tôi bán dâm. 

Chỉ khi chấm dứt ngay những điều nực cười này thì lòng tôi mới được bình yên. 

Thế là tôi đứng dậy nhờ cô phục vụ giúp tôi sắp xếp bộ quần áo bừa bộn của mình, tôi lập tức nhảy xuống hồ để rửa sạch bọt xà phòng trên người và mùi cơ thể của cô hầu bàn. 

Cô ấy giúp tôi với vẻ mặt bối rối. 

"Tôi xin lỗi, tôi nghĩ điều này không tốt cho vợ tôi. Không sao cả, phí dịch vụ sẽ được tính." Nếu bạn đáp lại cô ấy một cách đột ngột như vậy, bạn phải nói rõ với cô ấy. 

"Anh đúng là một người kỳ lạ, chưa từng nghe nói anh đến chơi là lo lắng cho vợ mình. Nếu đã như vậy thì ngay từ đầu anh đừng đến." Cô bĩu môi, khoe dáng vẻ ngây thơ khi mới mười bảy, mười tám tuổi. 

"Bạn sẽ không hiểu chuyện gì đang xảy ra giữa tôi và vợ tôi đâu." Tôi nhặt chiếc áo choàng tắm trên giường và đưa cho cô phục vụ. 

Sau khi xuất hiện xong, tôi thở phào nhẹ nhõm. Nhìn khuôn mặt không biết phải làm sao của cô ấy, tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và nói với cô ấy với tâm trạng rất vui vẻ: “Em rất xinh đẹp và kỹ năng của em cũng rất tốt, nhưng anh không thể có lỗi với vợ anh…”

Cô ấy không trả lời lời tôi, chỉ nhìn tôi, vị khách xa lạ này, ngơ ngác. 

Sau khi trở về nhà thì đã quá nửa đêm. 

Mở cửa ra, tôi thấy đèn trong phòng khách chưa tắt. 

“Chắc vợ tôi đang đợi tôi,” tôi có chút lo lắng nghĩ, “Sau này tôi nên báo cáo tung tích của mình như thế nào đây?”

Cuối cùng tôi đóng cửa lại và khóa lại rồi bước vào một cách khó khăn. 

Vâng, người vợ đang ở bên trong, mặc sơ mi trắng rộng thùng thình, nghiêng người về phía trước ôm gối ngủ say sưa. 

Nhìn thấy vợ như vậy, tôi có chút áy náy nên lặng lẽ đi tới, quỳ xuống nói nhỏ vào tai cô ấy: “Bà ơi, ngủ ở đây sẽ bị cảm mất…”

"Ừ..." Cô ấy bị tôi đánh thức, quay người dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ, "Anh đi đâu vậy? Anh cũng không gọi điện, khiến em lo lắng cho anh quá..."

Tôi không đợi cô ấy nói xong mà dùng ngón tay che môi cô ấy lại, dịu dàng nhìn cô ấy. Vợ tôi cũng im lặng không nói gì, chúng tôi chỉ nhìn nhau.

Một lúc sau, tôi đưa tay ôm lấy má cô ấy và hôn lên môi cô ấy. 

Tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy và thoải mái chạm vào miệng cô ấy, để tôi hút chất dịch ngọt ngào của cô ấy. Tôi cũng từ từ đưa tay vào bộ ngực chỉ mặc áo của cô ấy, vuốt ve bộ ngực của cô ấy và véo vào núm vú đang nhanh chóng cứng lại. 

Một lúc lâu, chúng tôi không còn cử động nữa mà chỉ ôm nhau thật chặt. 

Vợ tôi tựa vào vai tôi thở dốc: “Anh có muốn vào phòng không…”

Tôi lắc đầu: "Chờ một chút, cái này sẽ được."

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Tôi xin lỗi, tôi gần như cảm thấy có lỗi với bạn..."

Vợ tôi nhìn tôi, bối rối. 

Tôi không nói tiếp nữa, chỉ bế cô ấy lên rồi bước vào phòng. 

Đêm đó, chúng tôi không quan hệ tình dục, chỉ chia sẻ những lo lắng về những điều khó chịu trong những ngày qua. Cuối cùng, hai chúng tôi phát hiện ra rằng sự ra đời của đứa con không phải là dấu chấm hết cho cuộc sống ngọt ngào của chúng tôi. Chúng tôi cũng có thể sống cuộc sống như trước và có nhiều con hơn, cuộc hôn nhân của chúng tôi sẽ bền chặt và lâu dài hơn. 

Cuối cùng, để tìm lại sự ngọt ngào của quá khứ, chúng tôi quyết định dành thời gian đi du lịch và thăm lại nhà hàng nơi chúng tôi hẹn hò đầu tiên, nơi vợ tôi đồng ý cầu hôn và khách sạn bên bờ biển nơi chúng tôi đã hưởng tuần trăng mật. 

Chuyến đi thật thú vị, nhưng điều thú vị hơn nữa là đêm hôm đó. 

Tôi đóng cửa lại và khóa cửa lại sau lưng mình. 

Vợ tôi nóng lòng muốn đưa tay ra ôm tôi. Tôi cúi đầu hôn cô ấy, đặt tay lên cặp mông đầy đặn hoàn hảo của vợ tôi. 

Tôi lè lưỡi thì môi vợ tôi tiến lại gần, mút đầu lưỡi tôi như một cây kem. 

Sức ép từ bộ ngực săn chắc, mọng nước của cô ấy khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Tôi nhéo mông cô ấy và đẩy mạnh lên trên để phần thân dưới của chúng tôi gần nhau hơn. 

"Ồ..." Tôi ngã xuống cạnh ghế sofa. 

Tôi cởi áo vợ ra trước ngực, choáng váng trước bộ ngực xinh đẹp được bọc trong cúp ngực trắng như tuyết. 

Tôi duỗi tay phải ra và từ từ nhét nó vào áo ngực của cô ấy từ bên dưới. 

Những ngón tay của tôi co lại và nắm chặt, bộ ngực mềm mại của tôi vặn vẹo và biến dạng. 

“Ừ…” Khi tôi vuốt ve cô ấy như chơi ngọc, vợ tôi khẽ mở miệng, nhẹ nhàng hợp tác. 

Người vợ cởi dây trói trên ngực, bộ ngực trẻ trung, đầy đặn và gợi cảm lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi nắm lấy dây áo ngực và dùng hết sức ném vật cản đi. 

Anh véo núm vú cô giữa ngón trỏ và ngón giữa và cảm thấy chúng dần cứng lại. Anh cúi đầu, thè lưỡi ra kích thích cô một cách linh hoạt, sau đó ngậm đầu vú cô vào miệng và bắt đầu mút. 

Vợ tôi nhìn tôi trìu mến, đặt tay lên đầu tôi và vuốt ve tóc tôi một cách dịu dàng. 

Xâm phạm quyền lợi của con trai, dòng sữa ngọt ngào của vợ tràn vào miệng tôi. 

Cô vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình như muốn làm giảm khoái cảm do cú mút mạnh mang lại cho cô. 

Tôi chuyển mục tiêu của mình và hôn cô ấy sâu hơn. 

Tôi nhấc chân vợ rồi cởi váy và quần lót của cô ấy. 

Lông mu dày che kín khe hở của cô, cơ thể cô thỉnh thoảng run rẩy, càng thêm quyến rũ. 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón cái của cả hai tay véo vào môi âm hộ của cô ấy, vùng kín căng ra tiết ra một loại dịch tình lấp lánh, phần lõi thịt đỏ mọng cương cứng muốn tôi nhéo và tàn phá cô ấy một cách đói khát. 

"A..." Tôi cúi đầu chuẩn bị mút nàng. 

Người vợ thở dốc: "Đừng... đừng bây giờ... tôi mới về... không sạch sẽ lắm..."

"Có chuyện gì vậy? Tôi chỉ muốn..."

"Tôi ghét nó!" Vợ tôi trừng mắt nhìn tôi và đẩy đầu tôi ra. "Anh thật sự rất bướng bỉnh, lấy chồng lâu như vậy mà vẫn cố chấp như vậy. Anh không giống loại người kín đáo sợ người khác biết trước đây mình đã yêu."

Nói xong, anh ấy dùng tay đẩy tôi ra, hơi uể oải đứng dậy rồi đi vào phòng tắm. 

Nhìn vợ bước vào phòng tắm rồi đóng cửa lại. 

Tôi đứng đó, không biết phải làm gì. 

Đột nhiên cửa mở, người vợ thò đầu ra ngoài, mỉm cười ngọt ngào nói: "Anh ơi... sao anh không vào... Em... em không thể đợi được nữa..."

Tôi không biết mình đã bước vào phòng tắm bằng cách nào. Tôi chỉ biết rằng cơ thể của tôi trần truồng sau khi bước vào. 

*** *** *** *** ***

Đêm trăng mật thứ hai

Đó là một bồn tắm hình tròn. Tôi nhớ khi tôi và cô ấy đến đây hưởng tuần trăng mật, chúng tôi tắm trong phòng tắm ướt át này và hôn và vuốt ve cô ấy.

Bằng cách nào đó, cô nhanh chóng cởi bỏ quần áo và nằm xuống bồn tắm. Cơ thể trần truồng của cô được bao phủ bởi nước nhỏ giọt. Bộ ngực mềm mại của cô đang phập phồng dữ dội theo hơi thở của cô. Đôi bàn tay mảnh mai của cô ấy che đi phần gợi cảm giữa đôi chân đang giơ lên ​​của mình và xoa bóp chúng thật đẹp ở đó. Đôi môi đỏ mọng hé mở của cô không ngừng rên rỉ. 

Cô ấy đang cám dỗ tôi. 

"Ôi! Đồ khốn nạn." Tôi lao vào bồn tắm. 

Tôi ôm eo cô ấy và đẩy cô ấy ra khỏi bể bơi. 

Đột nhiên, hai chân giơ lên ​​của vợ tôi khép lại và giữ đầu tôi để mặt tôi áp vào bụng cô ấy. 

Chỉ một chút thôi, má tôi đã dính chặt vào hình tam giác đậm đặc của cô ấy. 

“Anh yêu, em muốn anh…” Vợ tôi đã trải qua mối tình này nhưng cô ấy lại giả vờ là một cô gái trẻ nhút nhát và yêu cầu tôi liếm cô ấy một cách bẽn lẽn. 

"Nơi đó là ở đâu?" Tôi đã rất “chết” và cố tình nhờ cô ấy dẫn dắt. 

"Vậy... chỗ đó..." Cô ấy vừa nói vừa dùng tay ấn đầu tôi xuống. 

Đó là một bông hồng đỏ tươi, giống như một bông hoa nở sớm trước khi mặt trời mọc. Một chút sương làm ướt những cánh hoa nở, mật tươi thu hút ong về hút mật. 

Tôi là con ong bị cám dỗ. 

Tôi dùng miệng thổi không khí vào trong cô ấy, làn gió mát khiến vợ tôi vô thức cử động cơ thể, khiến cánh hoa khép lại. 

"Ồ!" Tôi thì thầm trong sự bối rối. Vùi mặt thật sâu vào trong cô. 

Những sợi lông tơ dày đặc và mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tôi. 

Nước tình chảy ra như thủy triều. 

Dùng ngón tay giữ môi âm hộ của cô ấy, tôi đưa lưỡi vào và liếm nhẹ nhàng, trải rộng những cánh hoa ướt át của cô ấy. Tôi di chuyển lưỡi của mình lại gần để tấn công, đi sâu, sâu và sâu hơn. 

"A! Em yêu!" Hai chân vợ tôi thả lỏng và lòng bàn tay đang giữ tóc tôi đặt xuống sàn. 

Đó là cái núm nhỏ dựng đứng đó. Chỉ cần tôi kiểm soát được là vợ tôi xong. 

Tôi di chuyển đến đầu khe và siết chặt cô ấy giữa các ngón tay của mình. 

“Ách…” Thân thể người vợ đột nhiên bay lên, hơi thở ra một hơi. 

“Tôi không thể tin được là cậu vẫn chưa hét lên.” Tôi nghĩ một cách tinh quái. 

Thế là tôi lợi dụng cơ hội dâng lên đột ngột và ngậm cô ấy vào miệng. 

“A…” Cô gọi bằng một giọng rõ ràng. 

Tôi trượt môi và tiếp tục mút núm vú nhỏ kết hợp với các chuyển động. Chóp mũi của tôi hơi bị ép vào khe thịt do khuôn mặt được kéo dài ra. Chất lỏng tình yêu ấm áp thấm vào mặt tôi qua khe hở và trộn lẫn với mồ hôi, khiến tôi trông giống như một vận động viên vừa hoàn thành đường chạy 5.000 mét. 

Tôi đưa tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô ấy, dùng ngón trỏ từ từ vòng quanh rốn cô ấy. Cảm giác nhột nhột từ bụng truyền đến, dòng điện đam mê xâm chiếm ý thức cô từ sâu trong đùi, khiến tiếng rên rỉ trầm thấp của cô càng thêm quyến rũ. Những âm thanh phát ra từ sâu bên trong cô, sau đó là một âm thanh hít vào ngắn ngủi. 

à! Con quỷ nhỏ độc ác! 

Tôi ôm ngực cô ấy và bóp chúng một cách yêu thương. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt tiếp tục xâm chiếm ý thức hỗn loạn của cô từ cái lõi nhỏ và hai bộ ngực. Từng dòng điện trong cơ thể cô nổ tung, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô vô thức bồng bềnh lên trên, đôi đùi đang thả lỏng lại siết chặt. 

Cú mút của tôi khiến nước tình của em thấm đẫm cả cánh hoa và làm ướt toàn bộ lông mu của em. Nó còn khiến tôi say đắm trong sự dịu dàng của cô ấy và khiến cô ấy chìm đắm trong những làn sóng dục vọng. 

Đã đến lúc rồi. 

Tôi rời khỏi cơ thể cô ấy và vòng tay quanh dương vật dưới nước, xoa bóp từ từ khi tôi đưa nó lại gần cô ấy. 

Nóng lòng muốn thực hiện bài tập piston cùng vợ. 

Anh dùng tay trái nắm lấy chân phải của vợ, chuẩn bị xoa vào bên trong. 

Vợ tôi đột nhiên đứng dậy và ôm tôi một cách thiếu kiên nhẫn. Những ngón tay mảnh khảnh và ấm áp của cô ấy nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi, má cô ấy áp vào má tôi, đôi môi và chiếc lưỡi thèm khát của cô ấy không ngừng gặm nhấm chóp tai tôi. 

“Hứa với anh là đừng làm điều đó sớm thế nhé, được chứ.” Giọng vợ tôi rất mỏng, tạo cho tôi một sự mềm mại khiến tâm hồn tôi rung động. 

Cơ thể vừa khít của cô ấy từ từ trượt xuống, cắn và mút trên cơ thể tôi. 

Cô ấy cắn núm vú của tôi và mút thật mạnh như tôi đã làm với cô ấy, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Đồng thời, cô ấy cầm lấy dương vật của tôi và xoa bóp từ từ. 

Khi vòng tròn được tạo bởi ngón trỏ và ngón cái trượt trên quy đầu của tôi, một cảm giác nhột nhột ùa vào não tôi và làm cơ bụng tôi co lại. 

Con cặc sưng tấy lắc lư lên xuống như một chuyển động hài hòa đơn giản sau mỗi lần kích thích. 

Vợ tôi quỳ xuống đáy bồn tắm, tay phải cầm dương vật của tôi và bắt đầu bú tôi. 

Môi ấm, ngón tay thon dài, nước bọt ẩm ướt...

Cô đưa đầu lưỡi say mê lướt trên chiếc máy tính bảng, vành mũ không ngừng bị đôi môi tròn của cô đùa giỡn. 

Năm ngón tay linh hoạt của bàn tay phải vuốt ve qua lại phần hình rễ cây. Tay trái của hắn nắm chặt bìu, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn. 

Con cặc ngày càng cứng hơn dưới sự mút của cô, và bìu thắt chặt dưới sự vuốt ve linh hoạt của cô. 

Tôi thở hổn hển và vô tình dùng tay trái ấn vào đầu cô ấy và dùng tay phải gập phần đế thẳng đứng lại, giúp cô ấy dễ dàng thổi kèn cho tôi hơn. 

Trong khi vợ tôi đang di chuyển, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi như thể đang chế nhạo tôi. 

Đây là hậu quả của việc vùng nhạy cảm của bạn bị ai đó kiểm soát. Bạn không có cách nào để cưỡng lại làn sóng khoái cảm này. 

Sau vài phút, miệng vợ tôi rời khỏi miệng tôi, tìm kiếm trên môi tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt. 

Tôi giữ hông cô ấy, cúi xuống để cô ấy nằm trên mặt đất, rồi tôi sẵn sàng đưa con cặc hung hãn của mình vào trong cơ thể cô ấy, bức tường thịt nhầy nhụa đó! 

Khi nghĩ đến cảm giác trong âm đạo của vợ, tôi như mất trí và biến thành một con thú chỉ biết ma sát. 

Tôi ấn quy đầu của mình vào bề mặt của cô ấy và chuẩn bị tiến sâu hơn. 

“Ừ… em không muốn nữa… Mới mười phút mà anh đã muốn ăn thịt em rồi,” vợ tôi cố ý dùng giọng điệu quyến rũ để thu hút sự chú ý của tôi, “Em còn muốn chơi mấy giờ nữa…”

Ồ! Đây là người vợ mà tôi biết. Ở ngoài cô ấy trông như một tiểu thư quý phái, chăm sóc con cái như một người mẹ hiền, nhưng trên giường lại là một con đĩ. 

Cô ấy lăn qua và đè tôi xuống sàn, sau đó thay đổi vị trí để ngậm con cặc đang cương cứng của tôi vào miệng và dùng hai chân kẹp vào mặt tôi. 

Cô ấy đã trở thành mẹ của người khác rồi nhưng cô ấy vẫn như thế này. Nhưng tôi thích thế, dù sao thì cô ấy cũng là của tôi từ đầu đến chân. 

Một lần nữa, niềm vui lại ập đến trong tâm trí tôi và tôi phải khâm phục tài ăn nói của vợ. Ban đầu chúng tôi đang làm hài lòng nhau, nhưng cô ấy lại liếm tôi nên tôi đã bỏ cơ hội tấn công cô ấy. Tôi chỉ nằm trên sàn và để cô ấy di chuyển. 

"Không, điều này không làm tôi hài lòng, tôi phải bắt đầu."

Tôi lẩm bẩm với chính mình trong trạng thái thôi miên. 

Lúc này, vợ tôi đã cho tôi sự kích thích mạnh mẽ nhất. 

"Ờ!"

Tôi hét lên như một con thú hoang. Tôi hung hăng đứng dậy, nắm lấy chân vợ rồi trong tư thế đứng, tôi thọc thẳng vào âm đạo của cô ấy. 

Vợ tôi vòng tay qua cổ tôi, lực của cú đánh gần như khiến cô ấy mất đi trọng tâm. 

Tay tôi từ từ nhấc chân cô ấy lên, làm cả người cô ấy bồng bềnh rồi bất ngờ rơi xuống. Khi cô ấy được kết nối chặt chẽ với con cặc do trọng lực, tôi đẩy hông mình lên trên. 

"Ừ..."

Những tiếng hét dễ thương càng khiến tôi phát điên hơn. 

Chân vợ quấn quanh eo tôi như dây leo. 

Tôi lại di chuyển lên, nhưng cô ấy đã di chuyển rất mạnh mẽ. Việc kẹp chặt hai chân giúp cô có đủ sức để di chuyển. 

Nhìn thấy cô ấy hành động như vậy, tôi chợt cảm động. Loại hạnh phúc boudoir này phải do hai người tạo ra, mọi sự dè dặt đều phải bỏ đi. Chỉ bằng cách này mới có thể đạt được sự thỏa mãn về thể chất tốt nhất và tình dục không nên nhàm chán hoặc thậm chí đáng sợ. 

Mặc dù đời sống tình dục không phải là tất cả trong hôn nhân nhưng việc “giao tiếp” tốt ít nhất có thể tránh được một số khủng hoảng không đáng có trong gia đình. 

Trước đây chúng ta không như thế này sao? 

Tôi cảm thấy mình phải bắt đầu đầu tư, nếu không tôi sẽ không giỏi bằng vợ mình. 

Lúc này, tôi không còn ham muốn tình dục mạnh mẽ nữa. Tôi chỉ muốn làm quen lại với người phụ nữ trong vòng tay mình. 

Đặt nàng lên mép bồn tắm, phu nhân mệt mỏi thở hổn hển, đôi lông mày hơi khép lại dường như bộc lộ cường độ vừa rồi giao hợp. 

"Huh... em yêu, có chuyện gì thế?" cô ấy nói không kịp thở. 

Tôi chỉ nhìn cô ấy một cách trìu mến rồi vuốt ve cô ấy một cách chậm rãi mà không nói một lời. 

Thân hình mảnh khảnh, bộ ngực vừa phải, quầng vú hồng hào và núm vú cao đều trượt vào kẽ ngón tay tôi. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú, dùng tay ôm ngực cô ấy hoặc xoa nhẹ cái bụng mịn màng của cô ấy. 

Tôi mở rộng vòng tay và vuốt ve phần thân trên và chân của mình cùng một lúc. 

Bầu không khí bỗng nhiên yên tĩnh lại. 

Sau vài phút, vợ tôi và tôi đột nhiên bật cười khi ngừng thở. 

"Bạn có già không?" Nụ cười sảng khoái của vợ tôi tỏa sáng trên tôi. 

"Cũ." Tôi lắc đầu. 

"Ôi! Chồng ơi, đừng nói thế, em sẽ buồn đấy." Vợ tôi đứng dậy ôm tôi. 

Mái tóc ướt của vợ tôi vương vãi trên vai tôi. 

Tôi hơi nghiêng đầu hôn nàng, sau đó ghé vào tai nàng nói: "Anh già rồi, người già là em đấy."

"Anh..." Vợ tôi ngẩng đầu nhìn tôi, giận dữ nói bằng giọng ngọt ngào. 

Tôi không đợi cô ấy nói xong đã bịt chặt môi cô ấy lại. 

Những chiếc lưỡi đan vào nhau một cách mãnh liệt, cuối cùng cô ấy mất đi sức mạnh tự vệ và để tôi tàn phá cô ấy. 

Rời khỏi môi cô ấy, tôi tiến về phía khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, ngậm lấy dái tai cô ấy, hôn lên trán, mắt và chóp mũi cô ấy. Dần dần, tôi lạc vào cổ cô ấy, nấn ná trên vai cô ấy và lạc vào khe ngực của cô ấy. 

Mùi của cô ấy rất thơm và ngon. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi không chỉ hòa nhập về thể xác mà trái tim và cảm xúc của chúng tôi cũng hòa quyện chặt chẽ vì sự trưởng thành của tôi. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi cảm thấy việc ân ái giữa tôi và cô ấy không phải “dễ chịu” mà là “đẹp”. 

Tôi đặt lưỡi mình phẳng trên núm vú của cô ấy và dùng đầu lưỡi hôn lên xuống núm vú. 

Bàn tay anh trượt trên bụng cô, qua vùng mềm mại như nhung. 

Tôi dang rộng chân cô ấy ra lần nữa. 

Đã đến lúc rồi, lần này thực sự đã đến lúc rồi.

"À! Không," vợ tôi ngăn lại, "Lần này khác với lần trước... Đẹp quá..."

Vợ tôi đứng dậy hôn tôi, ngượng ngùng nói: “Em không muốn kết thúc ở một nơi như thế này…”

Tôi hôn lại cô ấy. 

"Tôi cũng vậy..."

Tôi bế cô ấy lên, đi về phòng ngủ rồi cả hai chúng tôi nằm trên tấm ga trải giường phẳng. 

Đầu nhọn từ từ di chuyển vào hõm khe ướt của cô, sau đó hơi tiến lên, dùng quy đầu xoa nhẹ. 

Anh ngậm lưỡi cô trong miệng và mút chất dịch ngọt ngào của vợ. 

Lòng bàn tay anh véo cô hoặc nhẹ nhàng tác dụng lực lên bộ ngực ngọt ngào của cô. 

Những ngón tay của anh hoặc nghịch ngợm cuộn tròn vùng lông mu mịn màng của cô, hoặc tạo thành hình chữ V rồi ấn vào cánh hoa của cô, vuốt ve qua lại. 

Tôi đột nhiên đẩy người về phía trước, đầu thân sưng tấy cọ sát vào bức tường thịt ẩm ướt. Cảm giác đẹp đẽ đó khiến tôi ngây người trong giây lát. 

Người vợ bất giác lùi lại. 

Từ từ rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong phần bịt kín của thành thịt. 

Sử dụng kỹ năng của mông, tôi dùng đầu nhọn chà xát lên bức tường ấm áp theo chuyển động tiến và lùi nhỏ, làm cho bức tường thịt cực kỳ mềm mại hơi lõm xuống và nổi lên khi tôi di chuyển. 

Đẩy nó vào lần nữa. 

Niềm vui ùa vào tủy sống, khiến tôi cảm thấy được bao bọc bởi một hơi ấm vô danh. 

Tôi rút ra lần nữa, trong cơn xuất thần tôi nhìn thấy hai nhóm tóc đen tách ra, ở giữa có một dòng suối khoái cảm màu đỏ tươi, lóe lên ánh sáng mềm mại dưới ánh sáng nghệ thuật màu vàng mờ, rồi hai nhóm tóc đen lại hợp nhất, tách ra, hòa vào nhau, tách ra, hòa vào nhau...

Niềm vui ngày càng tăng khiến chúng tôi trôi nổi trong đại dương của tình dục và tình yêu, tâm hồn và xác thịt, đan xen nhau. 

"Huh... ồ... hử... ah..." Hơi thở hỗn loạn kết hợp với âm sắc dày đặc. 

"Hừm... a... ừm... a..." Hơi thở mỏng manh không giấu được sự thỏa mãn ham muốn. 

Sự lên xuống của hông đã hoàn toàn đạt đến tốc độ nhanh chóng. 

"Không... đừng... đừng bỏ... bỏ tôi đi..." Người vợ thở hổn hển và hét lên trong cơn mê. 

Hai chân quấn quanh eo tôi như dây leo, hòa nhịp với tôi và dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Dưới sự kiềm chế của đôi chân của vợ tôi và thể lực kiệt quệ, nhịp đẩy của tôi dần dần trở nên không đủ. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa..."

Sự bồn chồn trong cơ thể tôi mạnh đến mức tôi sắp xuất tinh. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đang căng phồng vì hưng phấn của vợ, dùng chúng làm điểm tựa, tôi ấn mạnh hơn. 

Những bức tường thịt ẩm ướt và trơn trượt vì làm tình đã kẹp chặt tôi lại. Khi quy đầu lướt qua, dòng điện đam mê truyền vào não tôi từng đợt, đưa tôi đến đỉnh điểm của tình yêu như thể tôi đang bất tỉnh. 

"Quá... quá... buông ra... buông ra... nó sắp ra... nó sắp ra..."

Tôi thở hổn hển nói với vợ như một thói quen, vì đây là biện pháp tránh thai trước đây của chúng tôi. 

"Đừng để... đừng để... để tôi đi... ah... ah... ah..."

Vợ tôi chưa kịp nói xong thì đã lên đến đỉnh điểm và hét lên điên cuồng. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng chảy ra như lũ, làm ướt con cặc đang căng cứng của tôi. Tử cung đầy đam mê của tôi đã mở cửa cho hàng triệu tinh trùng. 

Những bức tường thịt bơm và nước ép tình yêu cực khoái ngay lập tức đưa tôi lên đỉnh. 

"Tôi sắp... tôi sắp xuất tinh... kiêm... kiêm... kiêm..."

Cảm nhận tinh dịch đi vào niệu đạo từ ống dẫn tinh và gần như lao ra khỏi cơ thể. 

Tôi thô bạo đẩy cặc mình vào chỗ sâu nhất, hơi nóng trong cơ thể đồng thời bùng phát, hóa thành từng đợt nhiệt lao thẳng vào tử cung vợ. 

"À..."

Vợ tôi và tôi đều bật ra những tiếng kêu cực khoái. 

Những làn sóng khoái cảm co giật trong cơ thể khiến tôi mất đi trọng tâm, tôi ngã xuống bộ ngực mềm mại của vợ. 

Tôi dường như nhìn thấy được thứ tinh dịch đặc màu trắng đục bám vào thành cổ tử cung, tích tụ sâu trong âm đạo, từ từ lan rộng, lan rộng và chảy vào tử cung để săn trứng và hoàn thành sứ mệnh thiêng liêng truyền nối dõi tông đường…

Độ nóng của tinh dịch mang đến cho người vợ một làn sóng hưng phấn dâng trào, đôi má ửng hồng bừng sáng vì phấn khích; Cô nới lỏng hàm răng nghiến chặt, vẻ mặt bình thản không giấu được sự hài lòng và hạnh phúc. 

Nhìn thấy sự nhiệt tình của vợ tối nay, tôi chợt cảm động lắm. Cuối cùng tôi cũng tìm được người phụ nữ đã từng mê hoặc tôi một lần nữa. 

“Cô ấy là người phụ nữ của tôi,” tôi hét lên trong lòng, “Chúa ơi, tôi thề với bạn, tôi thực sự, thực sự sẽ yêu cô ấy mãi mãi, thực sự, tôi thề…”

Chiếc giường hướng ra biển, hai chúng tôi nằm lặng lẽ tận hưởng sự bình yên sau cơn bão. 

Người vợ duyên dáng của tôi nép mình trong vòng tay tôi, đáng yêu như một chú mèo con. 

Những con sóng xa xa đập vào những tảng đá dựng đứng, ánh trăng sáng xiên qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chiếu sáng căn phòng mờ ảo. Đó là một niềm hạnh phúc không thể tả được. 

Nhìn chằm chằm bất lực trong trạng thái thôi miên.

"Sao anh lại muốn đi xông hơi? Vợ tôi đã làm tôi hài lòng như vậy rồi. Mẹ kiếp, tôi còn không nên có tâm lý phản bội cô ấy dù chỉ một giây." Tôi nghiến răng nghiến lợi.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Vợ tôi chạm tới ngực tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh. 

"Ờ... không... tôi không..." Tim tôi đập nhanh hơn như thể vợ tôi đã đọc được suy nghĩ của tôi. 

"Sao lại không có? Không phải là về phòng tắm hơi sao?" Vợ bình tĩnh nói. 

Làm sao cô ấy có thể biết được...

"Ồ, hết rồi, hết rồi..." Tôi thầm ngạc nhiên về sự hiểu biết của cô ấy. 

Giọng vợ anh vẫn bình thản. 

“Nếu anh dám làm điều gì khiến tôi xin lỗi, anh có biết tôi sẽ làm gì không?” Giọng điệu của vợ tôi rất chậm rãi, nhẹ nhàng nhưng mỗi lời nói như một thanh kiếm sắc nhọn đâm vào tim tôi. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi nên phủ nhận hay thừa nhận nó đến chết?" Tôi hơi bối rối.

Vợ tôi nâng người lên để tôi có thể nhìn rõ mặt cô ấy. 

“Hee…” Đột nhiên giọng điệu nghiêm nghị của người vợ dịu đi và cô ấy thực sự mỉm cười. 

Sau đó cô ấy đến gần tôi, dùng đôi môi đỏ mọng phong ấn câu trả lời của tôi: "Tôi không tin anh có gan phản bội tôi... Anh yêu..."

Cô ấy nắm lấy lòng bàn tay tôi, từ từ nâng cánh tay tôi lên và áp bộ ngực săn chắc nhưng đầy đặn vào ngực cô ấy, điều đó khiến tôi rất vui. Thật không may, tôi vừa mới làm tình xong cách đây vài phút. Nếu muộn hơn mười phút, tôi sẽ lại ấn cô ấy vào dưới người mình và làm tình một cách mãnh liệt lần nữa. 

“Hmm…” Lưỡi của vợ tôi đã giành chiến thắng áp đảo, tôi chỉ có thể thụ động tiếp nhận sự hướng dẫn của cô ấy. 

Thật may là cô ấy không biết...

Đừng lo lắng…

Tôi hơi hụt hơi trước nụ hôn nồng nàn của vợ. 

Ngay lúc cánh tay tôi đang được vợ đỡ vào bàn đầu giường, mu bàn tay tôi đã chạm vào một thứ gì đó, nếu trước đó tôi không cầm thì khó có thể đoán được đó là thứ gì. 

Nhưng thật tệ khi tôi giữ nó. 

Tôi gần như ngất đi vì sợ hãi. Đó là số cửa của phòng tắm hơi. Tôi đã mang nó theo khi vội vã chạy ra ngoài. 

Thì ra cô đã biết rồi, nhưng tại sao...

Người vợ dùng tay chống đỡ cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp có vẻ hơi tức giận nhưng lại càng phẫn nộ hơn. 

Nhìn vẻ mặt khiếp sợ của tôi, sự run rẩy trong cơ thể tôi không ngừng lan sang cô ấy. 

Cô ấy rất tức giận và buồn cười. 

“Em còn dám…” Anh đột nhiên thay đổi sắc mặt, mỉm cười hỏi tôi.

Ôi chúa ơi...

“Vợ yêu, anh không dám làm vậy nữa…”

*** *** *** *** ***

Một năm sau, một ngày tôi đi làm về. Vợ tôi đang nấu ăn trong bếp, còn con trai tôi đang tập đi trong tầm tay của cô ấy. 

Bất ngờ thay, tôi ôm vợ từ phía sau và hôn lên đôi má hồng hào của cô ấy. 

“Em yêu, sao chúng ta không có một cô con gái khác làm em gái của con trai chúng ta nhỉ?”

Vợ tôi như một cô bé ngây thơ. Cô ấy nói với tôi như thể đã có ý định này rồi, không ngờ tôi lại nhắc đến trước: “Đương nhiên, tất nhiên rồi… Nhưng chồng ơi… anh thật sự có thể chịu đựng được cuộc sống không thể ở bên em sao?”

"Tại sao tôi không thể chịu đựng được?"

Tôi bế con trai lên và nó đang gọi "Bố" bằng một giọng mơ hồ. 

Tôi mỉm cười hạnh phúc, cuối cùng tôi cũng được làm bố. 

Một người vợ yêu thương, một đứa con trai nhỏ, một gia đình, cảm giác này thật tuyệt vời. 

“Con trai, con có thích bố mẹ có em gái đi cùng không…”

