============================================================
  ghi chú bệnh viện
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%86%ab%e9%99%a2%e8%a8%98%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tác giả: tao111

Bệnh viện Note 1

Tên tôi là Wang Zhe, sinh viên trường Đại học Y Thiên Tân. Tôi được nhận vào Đại học Y sau khi thi tuyển sinh đại học năm 1997. Lý tưởng từ nhỏ của tôi là trở thành một bác sĩ, một bác sĩ giỏi nên tôi chăm chỉ học tập. Tất cả công việc khó khăn đã được đền đáp. Khi nhận được thông báo nhập học, tôi và cả gia đình đều rất vui mừng. Tất nhiên, tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời trong kỳ nghỉ hè năm đó. Tôi ăn mừng cùng các bạn cùng lớp cũng thi đỗ, và các bạn cùng lớp thi trượt cũng đến chúc mừng chúng tôi. Tôi đã mong chờ một tương lai tươi sáng. 

Trong suốt 5 năm học ở trường, tôi không yêu đương, cũng không tận dụng những ngày nghỉ để đi chơi vui vẻ, cũng không thường xuyên tham gia các hoạt động của trường. Tôi tập trung toàn bộ thời gian và sự chú ý vào việc học. Thư viện của trường trở thành nơi tôi thường đến và các thầy cô đều thích tinh thần dám nghĩ dám làm của tôi. Thực ra tôi cũng rất đẹp trai. Tôi cao 1m78, tóc rẽ ngôi nhỏ. Tôi công bằng và sạch sẽ, và tôi đeo một cặp kính. Tôi trông rất có học thức. Việc học của tôi chưa kể là rất xuất sắc. 

Những người bạn học y đều biết chúng tôi học bốn năm và hành nghề một năm. Tôi được phân công đến bệnh viện lớn nhất Thiên Tân (Bệnh viện Chữ thập đỏ Thiên Tân) để thực tập. Không cần phải nói, bạn có thể tưởng tượng rằng nhờ kỹ năng phẫu thuật tuyệt vời và tinh thần trách nhiệm cao, tôi đã được bệnh viện giữ lại làm bác sĩ thực tập sinh. Mặc dù tôi vẫn còn hơi xa để trở thành một bác sĩ thực sự nhưng tôi tin rằng mình sẽ sớm đạt được điều đó. 

Bệnh viện nơi tôi làm việc chịu trách nhiệm chính về công tác cứu hộ khẩn cấp trên địa bàn thành phố. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Có 30 120 xe ô tô của phòng khám, phục vụ 24 giờ một ngày. Họ cũng có thể cứu hộ tai nạn xe hơi, hỏa hoạn, bệnh dịch, v.v...

Bạn đã xem bộ phim truyền hình Hồng Kông "The Hands of Mercy" chưa? Bệnh viện của chúng tôi cũng có phần tương tự như vậy. Tất cả nhân viên y tế của chúng tôi đều có trái tim nhân hậu. Chúng tôi cũng có quỹ đặc biệt được chính phủ cấp để điều trị miễn phí cho bệnh nhân nghèo. 

Tôi được phân công vào khoa phẫu thuật, khoa tôi yêu thích nhất, vì chỉ có bác sĩ cầm dao mổ mới là bác sĩ thực sự. Có năm bác sĩ và 22 y tá trong khoa của chúng tôi. Tôi là bác sĩ trẻ nhất và lãnh đạo năm y tá trẻ đẹp. Vì tôi còn trẻ nên tôi thường xuyên làm việc ca đêm. Các y tá đều thích trò chuyện với tôi, có người chủ động ngỏ lời yêu tôi nhưng tôi lại dồn hết tâm trí vào công việc...

Có người nói tôi cao thượng, có người nói tôi là gay. Khi những lời này lọt vào tai tôi, tôi phớt lờ chúng và cười trừ. Làm sao họ có thể biết được trái tim rộng lớn của tôi? Tôi đang chuẩn bị tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học trong khi đang đi làm. Tôi muốn trở thành bác sĩ phẫu thuật số một ở Trung Quốc. 

Tôi viết tiểu thuyết khiêu dâm nên có quan hệ tình cảm. Các bạn ơi, đừng lo lắng, nó sẽ bắt đầu sớm thôi...

Do nhu cầu của những bệnh nhân đặc biệt, bệnh viện chúng tôi đã xây dựng một tòa nhà ba tầng cạnh khu vườn ở cuối. Môi trường ở đó rất đẹp, có đá, hồ nhỏ, hoa, chim, cá và côn trùng, cư dân đều là những bệnh nhân giàu có và quyền lực. Các phòng đều là phòng đơn có máy lạnh, TV màu và phòng tắm. Bệnh viện cử những nhân viên y tế có năng lực nhất đến làm việc ở đó. Tôi thật may mắn khi được bổ nhiệm vào đó và mức lương ở đó cao đến mức đáng kinh ngạc. Lương hàng tháng của bác sĩ là 10.000 nhân dân tệ, lương hàng tháng của y tá là 3.000 nhân dân tệ, nhưng tiền thưởng thì...

Các y tá ở đó đều xinh đẹp và gợi cảm. Một hôm, khi đang làm ca đêm, tôi đi vệ sinh vào khoảng 2 giờ chiều thì nghe thấy tiếng rên rỉ ở phòng 201. Tôi biết có một doanh nhân trẻ ở ngoại ô sống ở đó. Tôi còn trinh và chưa bao giờ xem phim khiêu dâm. Tôi tưởng đó là âm thanh của một bệnh nhân đang đau đớn. Tôi nhanh chóng bước tới cửa và nhìn vào trong...

Trên cửa có một cửa sổ nhỏ có rèm trắng kéo bên trong. Vì lúc đó là đêm khuya cuối hè, có lẽ cửa sổ bên trong mở, có gió mát lùa qua nên tấm rèm trắng tung lên hạ xuống, đèn huỳnh quang bật sáng nên tôi có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong. 

Tôi nhìn thấy y tá Xiaoyun khỏa thân biểu diễn cho bệnh nhân. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và mảnh mai, làn da trắng thanh tú và đàn hồi, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, bộ ngực cao và tròn, vòng eo đan lát, bụng dưới phẳng và mịn, mông tròn, đùi thon và dáng người đẹp điển hình. Nó làm tôi sôi máu khắp người. Suy cho cùng, tôi là một người đàn ông bình thường. 

Xiaoyun đang thủ dâm, một bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm vào ngực cô ấy, trong khi tay còn lại chậm rãi chạm vào vùng kín của cô ấy. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể cô, cô khẽ hé miệng phát ra một tiếng rên nhẹ. Bàn tay nhỏ dần dần tăng tốc, cảm giác càng lúc càng mãnh liệt, cô không khỏi càng hưng phấn, tiếng rên rỉ cũng dần dần lớn hơn. Đôi chân của cô càng ngày càng chặt hơn, và chúng càng duỗi thẳng hơn. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của Xiaoyun, "A... à..." Cô ấy không ngừng rên rỉ, có lẽ đã đạt đến cao trào nhưng cô ấy mệt đến mức toát mồ hôi. 

Một ham muốn mãnh liệt ập đến, một làn sóng phấn khích và khoái cảm ùa vào cơ thể tôi. Tôi không ngờ rằng việc xem phụ nữ thủ dâm lại có cảm giác tuyệt vời như vậy! Thân hình cô gái thật quyến rũ. Người đàn ông nằm trên giường yêu cầu Xiaoyun lại gần mình hơn, như thể anh ta muốn nhìn kỹ hơn vào âm đạo của cô. Tôi cũng mở to mắt. 

Xiaoyun đặt phần thân dưới của mình trước mặt người đàn ông và dùng tay nhẹ nhàng mở ra âm đạo của cô. Tinh dịch tràn ra ngoài. Âm đạo của cô hơi nhô lên mà không có bất kỳ mảnh vụn nào. Một khe mỏng được hé mở một chút. Hai môi âm hộ mịn màng, âm đạo đỏ bừng, âm đạo tươi tắn ngày càng nhỏ đi, âm vật sáng như quả anh đào. Tôi tự nhủ, nếu dương vật của mình được nhét vào đó chắc chắn sẽ rất thoải mái…

Tôi đang tưởng tượng rằng người đàn ông đang dùng tay chạm vào đó và âm đạo của Xiaoyun cảm thấy hơi ngứa. Cô không khỏi rên rỉ vặn vẹo, anh hôn lên ngực cô, từ từ chạm vào bụng cô, à... Anh ngậm lấy âm vật của cô vào miệng, Tiểu Vận hưng phấn hét lên. Anh mút và liếm, đưa lưỡi vào âm đạo của Xiaoyun, trong khi cô ôm đầu anh và đẩy mạnh âm đạo của mình về phía trước. Xiaoyun toàn thân run rẩy, đẩy tới đẩy lui và hét lên "A...ah...ah...ah...". 

Anh đứng dậy ngồi ở mép giường, để Tiểu Vận đưa dương vật của anh vào miệng cô. Cô không chút do dự nắm lấy dương vật rồi cho vào miệng, mút và liếm. Dương vật nóng và cứng đến nỗi cô chỉ có thể ngậm nó bằng miệng há rộng. Anh ta ôm đầu Tiểu Vận lắc qua lắc lại, giống như nhét âm đạo vào vậy...

Xiaoyun mút bóng một lúc, cắn quy đầu một lúc và liếm quy đầu một lúc. Anh ta rút dương vật của mình ra, đặt Xiaoyun xuống, giơ con cặc to lớn của mình lên nhắm vào âm đạo rồi lao vào thật mạnh. "A..." Tiểu Vận phát ra một tiếng dâm dục, ngửa đầu ra sau, ưỡn ngực lên, tựa hồ càng thêm hưng phấn. Anh ta lại đẩy mạnh con cặc của mình, "...Puff, Puff..." và phát ra nhiều âm thanh, nước bắn tung tóe khắp nơi, và Xiaoyun hét lên nhiều lần. "A...ah...ah!" Cơn run rẩy càng dữ dội hơn, cặc anh đã hoàn toàn đi vào. Âm đạo của Xiaoyun sưng lên, lỗ âm đạo của cô ấy rộng, tròn và chật. Mà Tiểu Vận cũng không còn chịu nổi loại khoái cảm mãnh liệt này kích thích nữa, nàng chỉ có thể phát ra mãnh liệt hưng phấn bằng những tiếng kêu lớn...

Anh ta cứ bơm con cặc to lớn của mình và đưa vào thật mạnh. Hai chân của Tiểu Vận đặt lên vai anh, thân thể cường tráng của anh đè nặng lên cô. Hai bàn tay to lớn của anh nắm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Xiaoyun, trong khi Xiaoyun ôm chặt vòng eo dày dặn của anh và cố gắng hết sức để dung nạp cô. "A...ah...cảm giác thật thoải mái...Em gần như sắp bị đụ đến chết, âm đạo của em gần như bị xuyên thủng. Cảm giác thật tuyệt...anh tốt quá...nhẹ nhàng chút!" Tiểu Vận hét lên...

"Bác sĩ Vương, ông ở đâu!" Tôi chợt nghe y tá Tiểu Lưu gọi tôi. Tôi nhanh chóng rời khỏi cửa phòng 201 và chạy xuống nhà. "Ồ... cậu có liên quan gì đến tôi không?"

"Không sao đâu - anh thấy em đi vệ sinh đã lâu không quay lại, nên anh lo lắng cho em!"

Tiểu Lưu tên là Lưu Anh. Tôi biết cô ấy luôn thích tôi. "Bác sĩ Vương, sao mặt ngài đỏ thế?"

"Tôi không có... không có... việc gì để làm..."

Cô bé Liu Ying cũng là một người đẹp với dáng người bụ bẫm và quyến rũ, vòng eo rất thon, bộ ngực đầy đặn và nhô ra, khuôn mặt trái xoan, cằm nhọn và mái tóc dài được buộc thành hai bím dày ở phía sau đầu. Cô ấy rất xinh đẹp. Đôi mắt không to nhưng trong sáng và duyên dáng, ngấn nước, lấp lánh, thỉnh thoảng lại cười nheo mắt tạo cho chúng vẻ nghịch ngợm. Khi cười sẽ lộ ra hàng răng trắng và hai lúm đồng tiền nhỏ trên má, khá dễ thương. 

Chúng tôi cùng nhau trở lại phòng trực y tế, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh về sự trụy lạc của Xiaoyun, và tôi biết rằng mình bắt đầu nhớ phụ nữ. 

Bệnh viện Note 2

Mãi đến tối hôm đó tôi mới biết mục đích thực sự của khu bệnh viện cao cấp được xây dựng trong bệnh viện của chúng tôi, đồng thời tôi cũng hiểu tại sao tiền thưởng cho cô y tá nhỏ lại lớn như vậy. Tôi từng biết rằng các bệnh viện lớn ở những nơi như Nhật Bản, Hồng Kông, Singapore đều có đơn vị chăm sóc đặc biệt tiên tiến, nhưng tôi không ngờ rằng họ cũng sẽ xuất hiện ở nước ta, và họ sẽ ở ngay bên cạnh tôi! Sau này, tại một buổi họp mặt cựu sinh viên của trường, tôi được biết rằng nhiều bệnh viện đã thành lập dịch vụ này và bệnh viện của chúng tôi cũng đang theo chân những bệnh viện khác. 

Sau khi phát hiện ra sự việc này, tôi thường tranh thủ ca đêm để theo dõi những bệnh nhân thực sự không hề ốm đau và có quan hệ tình dục với các y tá trẻ trung, dễ thương trong bệnh viện chúng tôi. Phát hiện bất ngờ đó như một ngòi nổ, khơi dậy ham muốn bị đè nén nhiều năm trong cơ thể tôi và khiến tôi trở thành một người đàn ông thực sự. 

Bây giờ tôi mới biết tại sao những chàng trai đó lại tranh giành bạn gái khi tôi còn học đại học. Tôi cũng biết những cặp đôi đang yêu nhau đang làm gì trong góc tối của khuôn viên trường mỗi đêm...

Sau một thời gian dài tê liệt, tôi không thể im lặng được nữa. Tôi cũng muốn theo đuổi giới tính bình thường, chưa kể tôi còn rất nhiều vốn. 

Xung quanh tôi có rất nhiều nữ y tá xinh đẹp và nhiều người trong số họ thích tôi. Tôi quyết định bắt đầu thử hương vị tuyệt vời đó và tận hưởng hành vi khiến đàn ông và phụ nữ trên toàn thế giới bị ám ảnh...

Tôi tranh nhau làm ca đêm, và tất nhiên các bác sĩ đã có gia đình đều miễn cưỡng đồng ý. Mỗi lần tôi làm ca đêm, bé Lưu Anh cũng tranh nhau làm chung ca với tôi...

Tôi cũng rất thích cô gái đáng yêu này. Xiaoying là một cô gái kiểu Xiaojiabiyu. Cô ấy dịu dàng trong sự sống động và tính tình hào phóng. Chúng tôi có nhiều liên lạc và cô ấy rất tốt với tôi. Nhân tiện, hãy để tôi nói rõ rằng Xiaoying không phải là y tá cuộc sống. Cô tốt nghiệp trường y tế bình thường và làm việc với các bác sĩ. 

Một ngày nọ, khi tôi đang làm ca đêm, tôi đi vệ sinh vào lúc nửa đêm. Ở tầng ba, tôi lại nghe thấy tiếng rên quen thuộc: "A... a... a... người tốt, nhanh lên! Mạnh hơn nữa!"

Chào! Mình đến muộn rồi - tôi nghĩ thầm rồi nhẹ nhàng bước tới cửa nhìn vào.

Tôi bàng hoàng khi nhìn thấy ba người trên giường. Người phụ nữ là Xiaohong, y tá quyến rũ nhất bệnh viện chúng tôi, còn người đàn ông là giám đốc Ma của khoa bệnh lý bệnh viện chúng tôi và Zhao Yong, người lái xe hộ tống. 

à! Thật là một hình dáng đẹp đẽ! Nó thực sự là tốt nhất trong toàn bệnh viện! Khuôn mặt xinh đẹp, làn da mịn màng và đàn hồi, dáng người duyên dáng, đường cong chuẩn, ngực cao và tròn, bụng phẳng, âm hộ phồng lên, lông mu dày, vết nứt mỏng ở giữa, mông đi cà kheo đặc biệt hấp dẫn, không có bộ phận nào trên cơ thể là không đáng ngưỡng mộ và say đắm! Những điều này khơi dậy ham muốn mạnh mẽ của tôi, và con cặc của tôi dần trở nên cao hơn. 

Tôi nhìn thấy Xiaohong nắm lấy con cặc to của Giám đốc Ma và xoa bóp, vuốt ve, hôn, liếm và mút. Cô nâng cao cặp mông tròn trịa, đầy đặn và trắng nõn, thân hình cánh cung, âm đạo cương cứng, nhỏ giọt nước, lỗ âm đạo đỏ mọng hơi hé mở, hai môi âm hộ mỏng manh mềm mại, âm vật tươi tắn lại càng thêm quyến rũ.

Anh tài xế Zhao mở miệng hôn, liếm và xúi giục âm hộ đầy cám dỗ. Anh xoa hai bầu ngực thành nhiều hình dạng khác nhau. Tiểu Hồng hưng phấn hét lên "A... a...", vặn vẹo cái eo thon thả, khoái cảm từ mọi bộ phận trên cơ thể đều dồn lên não...

Có vẻ như Tiểu Hồng đang trong trạng thái hưng phấn cao độ, đột nhiên trong nhà tràn ngập âm thanh dâm đãng và tiếng la hét. 

"A...ah...ah...ôi...ah...ôi, làm nhẹ nhàng, mạnh lên! Thôi nào! Âm đạo của tôi bị anh liếm ra từng mảnh... sướng quá..." Xiaohong hét lên... "Mẹ kiếp! Cắm vào âm đạo của tôi đi, lồn tôi ngứa quá, à... chết tiệt cái lồn của tôi!"

Cái mông tròn trịa của cô ấy lắc lư, à! Nó cảm thấy thật thoải mái. Con cặc to lớn của anh Zhao bị đẩy mạnh vào lỗ nhỏ của Tiểu Hồng và đâm vào cổ tử cung của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến cô ngây ngất, cô nhanh chóng mút cặc của Giám đốc Ma, liếm quy đầu và rãnh thịt, ngậm những quả bóng trong miệng, mút và liếm rồi chơi đùa với găng tay. Đạo diễn run rẩy, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng cô. Nó dính, có chút tanh và mặn, nhiều lắm, cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Hồng không thể ngậm được nhiều, phần còn lại chảy xuống cái miệng gợi cảm của cô, chảy xuống bộ ngực của Tiểu Hồng. Cô từ từ hút tinh dịch và nuốt hết...

Thấy đạo diễn Mã đã lên đến cao trào, Tiểu Hồng quay sang Triệu Vĩnh nói: "Anh em tốt, nằm xuống để em tới." Cô đẩy anh Triệu xuống giường, xoay người cưỡi lên người anh, dùng tay ôm lấy dương vật chỉ nhắm vào âm đạo, Giám đốc Mã ôm eo Tiểu Hồng dùng sức ấn xuống, “A……” Cô hét lớn, “Bình tĩnh nào!” Dương vật to lớn ấn vào miệng tử cung của cô, gây ra một cơn đau âm ỉ nhưng khoái cảm mạnh mẽ nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. Tiểu Hồng hưng phấn ngửa đầu ra sau, mái tóc bồng bềnh tung bay trong không trung, bộ ngực trắng như tuyết nảy lên. Anh Triệu ôm Tiểu Hồng, đung đưa lên xuống, hai tay ôm lấy ngực cô không ngừng xoa xoa...

"Chạm... ừm... xoa ngực tôi... ừm... ồ... ồ... ừm... ừm... ồ..." Xiaohong rên rỉ. Tôi có thể cảm nhận được sự thoải mái và vui vẻ của cô ấy. Từ bên dưới, anh Zhao không chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt gần như điên cuồng và thích thú của cô mà còn liên tục đẩy mông lên trên để phục vụ cho động tác xoay và đẩy của cô. Dòng chảy tình dục là vô tận, và mồ hôi càng liên tục. 

"Hmph... hm... ừm... ừm... ồ... ồ... anh bạn tốt của tôi, di chuyển con cặc to lớn của anh thật mạnh... đẩy mạnh vào... ừm... ừm..."

Nhìn thấy nàng nửa nheo mắt cùng vẻ mặt vui vẻ an ủi, Tiểu Hồng đột nhiên nằm xuống, ôm chặt lấy thân thể Triệu ca. Ngực cô nhanh chóng cọ vào ngực anh, hông cô hơi xoay, tốc độ thâm nhập cũng tăng nhanh. Tôi đoán cô ấy sắp lên đỉnh, đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm và thoải mái. Tất nhiên, Anh Zhao cũng hiểu, anh nhanh chóng bơm con cặc lớn của mình để đáp lại, dùng hai tay ôm chặt mông cô. 

"Ồ... ồ... ồ... nhanh lên... ồ... à... à... tôi sướng quá... à... thoải mái quá... à... chịu không nổi nữa, sắp ra rồi, a!"

Sau khi Tiểu Hồng xuất tinh, cô thấy con cặc to lớn của Anh Triệu vẫn cứng ngắc, dựng đứng như cây cột chống trời. "Âm hộ của ta đủ thoải mái, để thỏa mãn ngươi, ta có thể giúp ngươi dùng miệng ngậm nó được không?"

Xiaohong vừa nói vừa lấy ra vài chiếc khăn giấy lau sạch cặc, lông mu và tinh hoàn của anh. Cô cúi đầu và đưa nó vào miệng, sử dụng toàn bộ lưỡi của mình. 

"Ồ... cái miệng nhỏ của em thật là ngon... đúng rồi... liếm thêm vài lần nữa... được... nhanh lên... chị ngoan... nhanh lên..."

Anh Zhao giữ chặt đầu cô và nhanh chóng di chuyển cặc của mình lên trên. Tôi đoán là anh ấy sắp xuất tinh...

Xuất tinh dày đặc và dồi dào đổ vào miệng cô mà không hề dè dặt. Cô dâm đãng đến mức không chỉ nuốt hết tinh dịch của anh mà còn dùng lưỡi liếm hết tinh dịch khỏi con cặc lớn. 

Tôi chợt cảm thấy có gì đó đang di chuyển phía sau mình, như thể có ai đó. Khi tôi quay đầu lại, tôi gần như chạm mặt với người phía sau. Một mùi hương đặc trưng của con gái xộc vào mũi tôi. Thì ra là Tiểu Doanh. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, bộ ngực cao ngất theo hơi thở. Tôi biết cô ấy đã nhìn thấy mọi thứ trong phòng, nhưng tôi không biết cô ấy đến khi nào. Có lẽ là do tôi quá tập trung nhìn vào bên trong mà không để ý gì cả. 

Xiaoying nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi với đôi mắt mở to. Khi tôi cúi đầu xuống, hóa ra là do hưng phấn mà dương vật của tôi căng lên, muốn bị lôi ra khỏi chỗ trói buộc của quần. Tôi cũng đỏ mặt. Tôi im lặng di chuyển về phía cô ấy, nắm lấy tay Tiểu Anh và nhẹ nhàng bước xuống cầu thang. 

Chúng tôi không nói chuyện trong phòng trực, lặng lẽ nhìn nhau và tôi quyết định trong đầu rằng cô ấy là một trong những ứng cử viên để tôi thử quan hệ tình dục. 

Bệnh viện Note 3

Kể từ đó, tôi và Tiểu Lưu Anh đã ngầm hiểu nhau. Mỗi lần làm nhiệm vụ, chúng tôi sẽ đi theo dõi người khác quan hệ tình dục. Mỗi lần xem là mặt chúng tôi đỏ bừng. Khi trở lại phòng trực, chúng tôi nhìn cơ quan sinh dục của nhau với ánh mắt rực lửa. Cả hai chúng tôi đều biết mình cần sự vuốt ve của nhau và tưởng tượng rằng ngày say đắm đó sẽ sớm đến. 

Vào khoảng 10 giờ sáng thứ Tư, tôi đang trực thì điện thoại reo. Tôi vừa nhấc máy thì là từ bộ phận an ninh của bệnh viện thông báo có người đang tìm tôi. Bởi vì phường cao cấp của chúng tôi được quản lý rất nghiêm ngặt nên người ngoài tuyệt đối không được phép vào. Anh ấy yêu cầu tôi đi đến phòng tiếp tân.

Tôi chỉ đơn giản sắp xếp công việc và đi đến phòng tiếp tân ở tầng trước của bệnh viện. Khi tôi mở cửa, hóa ra đó là bạn học đại học của tôi Peng Wei. Sau khi tốt nghiệp, anh được bổ nhiệm vào Bệnh viện Pháp y Thành phố. Chúng tôi hiếm khi tương tác với nhau.

"Ồ... tại sao lại là ngươi, Tiểu Vi? Có chuyện gì à?"

"Được rồi... bệnh viện của anh nghiêm ngặt thật đấy! Tôi đã bảo anh vào tìm nhưng anh không cho nên mới bảo tôi đợi ở đây."

“Ồ… đây là quy định của bệnh viện, tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến công việc bình thường của chúng ta.”

"Bạn học cũ, cậu có tới không?"

"Ồ... là thế này. Ngày mốt các bạn cùng lớp chúng ta sẽ tụ tập với nhau. Tôi phụ trách thông báo cho họ, tôi cũng không biết số điện thoại của cậu nên mới chạy vội sang nói về cậu. Cậu đã tốt nghiệp gần ba năm rồi, cậu không giao tiếp với các bạn cùng lớp của chúng tôi."

"Tôi luôn liên lạc với Tiểu Đào."

"Đúng! Nếu không hỏi anh ấy, chúng tôi sẽ không biết anh làm việc ở đâu."

"Được rồi được rồi... là lỗi của tôi, lát nữa tôi sẽ đổi. Bây giờ tôi sẽ để lại số điện thoại cho anh. Tôi sẽ lấy sổ ghi lại."

"Bạn nói."

"Số điện thoại di động là 13013277XXX, số điện thoại nhà là 23317XXX."

“Được rồi, tôi đã viết nó rồi.”

Tôi nhìn đồng hồ và đã gần 11h30. "Tiểu Vi, đợi anh gọi điện xin nghỉ, chúng ta đi ăn tối rồi nói chi tiết nhé."

"Được rồi."

Tôi đã gọi cho giám đốc. Sau khi được phép nghỉ phép, Xiaowei và tôi đến "Nhà hàng Longteng Hồ Nam", khách sạn được chỉ định của bệnh viện chúng tôi. Chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện. Anh ấy hẹn tôi gặp nhau tại khách sạn Kaiyue trong thành phố lúc 5 giờ chiều thứ Sáu, và chúng tôi cũng nói về nhiều điều thú vị ở trường. 

Sau đó, tôi mới biết rằng Xiaowei đã kết hôn vào năm ngoái, "Anh vẫn chưa có bạn gái! Hay lắm anh bạn, nếu tôi nhớ không lầm thì anh đã 27 rồi!"

"Đúng vậy! Nhanh quá! Nghe nói cậu được nhận vào trường chúng tôi với tư cách là nghiên cứu sinh?"

"Ồ... anh nên nhanh chóng kiếm bạn gái đi!"

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Tôi đã nghĩ về các bạn cùng lớp của mình vào buổi chiều và tôi thực sự hạnh phúc khi nghĩ rằng tôi sẽ gặp lại họ vào ngày mốt ...

Tôi cũng nghĩ đến cô ấy (Xiao Bing). Tôi luôn coi cô ấy như một nữ thần. Ở trường, tôi luôn phải lòng cô ấy. Dù không phải là tình yêu nhưng tôi có tình bạn sâu sắc nhất với cô ấy. Kể từ khi tôi từ chối tình yêu của cô ấy dành cho tôi, cô ấy đã tránh xa tôi. Tiểu Băng bây giờ thế nào rồi? Chuyện gì đã xảy ra vậy? …

Tôi xin nghỉ phép vào trưa thứ Sáu và trở về căn hộ hai phòng ngủ mà tôi thuê (nhà tôi cách bệnh viện quá xa). Tôi đi tắm trước, mặc bộ đồ đẹp nhất và nhìn mình trong gương... Tôi cảm thấy khá ổn...

Để thỏa mãn sự phù phiếm của mình, tôi đã mượn chiếc xe tải Songhuajiang Zhongyi của giám đốc và lái đến khách sạn Kaiyue. Tôi đậu xe và đi ra sảnh, nơi đã có rất nhiều bạn cùng lớp.

Mọi người đều đến chào và chào tôi. Tôi nhìn thấy Xiaobing trong nháy mắt. Cô ấy đã thực sự thay đổi. Cô không còn vẻ ngây thơ của thiếu nữ mà trông rất bụ bẫm và trưởng thành. Cô có làn da rất trắng, cao 1,65 mét, đôi mắt to sáng và mái tóc dài đến thắt lưng. Mặc dù hông của cô ấy lớn hơn một chút nhưng vòng eo của cô ấy lại rất mỏng. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và mảnh khảnh, đùi thon và thẳng, dáng người thon thả. Đặc biệt là cặp ngực đầy đặn, mập mạp của cô ấy lộ rõ ​​​​trong chiếc áo len mỏng. 

Cô mặc một chiếc áo khoác dài màu đen, một chiếc váy ngắn màu nâu và mang đôi bốt da dài màu đen. Cô vẫn nổi bật giữa đám đông. 

Chúng tôi cùng nhau đến một nhà hàng Trung Quốc, nơi có một phòng ăn lớn có thể chứa 100 người. Chúng tôi ngồi ở bàn riêng, tôi và Tiểu Băng ngồi cùng nhau. Tất cả chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ, tôi và Tiểu Băng cũng nói chuyện rất nhiều, sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy cũng đã kết hôn. Chồng cô sang Úc năm ngoái, còn cô làm việc tại một trạm máu ở trung tâm thành phố. Tất nhiên, tôi cũng kể cho cô ấy nghe về tình hình hiện tại của mình.

Sau bữa tối, chúng tôi đến vũ trường trên tầng ba. Xiaobing và tôi tiếp tục khiêu vũ cùng nhau. Rõ ràng là chúng tôi đã tiến gần hơn rất nhiều. Tiểu Băng ôm chặt cổ tôi, nhỏ giọng hỏi tôi, em còn trinh chưa có bạn gái phải không? Tôi gật đầu nhẹ nhàng. Nghe xong, cô ấy nheo mắt lại và nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô ấy nghiêng bộ ngực đầy đặn của mình về phía tôi. Bộ ngực mềm mại và hai bầu ngực cực kỳ đàn hồi của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, cô ấy tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi ngay lập tức ngửi thấy mùi thơm tươi mát trên tóc cô ấy và cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy. Chúng tôi ôm nhau thật chặt. Khi điệu nhảy lắc lư, phần dưới gợi cảm của cô ấy bắt đầu cọ vào dương vật của tôi. Dương vật của tôi ngay lập tức sưng lên và tôi ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy đã cảm nhận được sự siết chặt của tôi, tôi nhẹ nhàng đặt tay mình từ vòng eo thon thả xuống cặp mông tròn trịa của cô ấy và từ từ bắt đầu chạm vào nó, cảm nhận độ tròn trịa, đàn hồi và gợi cảm của nó. 

Dương vật của tôi trở nên to hơn và cứng hơn do ma sát và siết chặt, và tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Xiaobing bên tai. Không ngờ, cô ấy đặt tay lên dương vật của tôi, vuốt ve nhẹ nhàng rồi mạnh dạn cởi khuy quần của tôi, để dương vật chạm trực tiếp vào âm đạo của cô ấy. Qua chiếc váy mỏng và chiếc quần lót, cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng sự căng cứng của tôi trên gò bồng đảo nóng bỏng của cô ấy. 

Tôi chậm rãi xoa xoa, Tiểu Băng có vẻ rất thích thú với sự kích thích này (mặc dù ánh đèn trong phòng khiêu vũ tối om nhưng xung quanh có rất nhiều người), hai chúng tôi từ từ di chuyển đến một góc. May mắn thay, mọi người đều đang nhảy múa và không ai để ý đến chúng tôi. Tiểu Băng cũng nhẹ nhàng lắc mông theo nhịp bóp của tôi. Một lúc sau, dương vật của tôi không chịu nổi sự cám dỗ, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, tất cả đều bắn lên váy cô ấy. 

Cô ấy ngay lập tức nhận ra sự xuất tinh của tôi và đưa tay ra lấy khăn lau mồ hôi cho tôi, ra hiệu cho tôi lau vết bẩn trên váy cô ấy. 

Tiểu Băng nhẹ nhàng áp vào người tôi, tế nhị nói với tôi: "Anh ơi, (thực ra cô ấy chỉ hơn em một tháng), vừa rồi anh có thấy thoải mái không?"

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

"Nhưng tôi vẫn chưa...bạn có muốn làm tình với tôi không?"

"Tôi nghĩ vậy."

"Vậy chúng ta tới nhà tôi nhé."

"Được rồi!"

Chúng tôi không nói lời tạm biệt với bất cứ ai. Tôi và Tiểu Băng lái xe đến nhà cô ấy ở Khu công nghệ cao. 

Đây là một căn nhà ba phòng ngủ họ mua khi mới cưới, được trang trí khá đẹp mắt. Tôi còn chưa kịp nhìn kỹ hơn, Tiểu Băng đã sốt ruột ôm lấy tôi, tôi theo bản năng ôm lấy thân hình đầy đặn của cô ấy vào lòng. Cô ấy ngẩng đầu lên và chúng tôi hôn nhau say đắm, không thể kiềm chế được. 

Đầu tiên cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi, kích thích tôi, và chất lỏng của chúng tôi hòa làm một. Tôi còn thò tay vào trong quần áo của cô ấy, cởi móc áo ngực của cô ấy, chạm vào bộ ngực khủng và núm vú to cứng của cô ấy. Cô ấy thở nhanh hơn và hôn đáp lại tôi say đắm hơn cho đến khi tôi cố gắng đưa tay xuống và cởi váy cô ấy ra, nhưng cô ấy đã ngăn tôi lại. 

"Đi... anh trai, theo em vào phòng ngủ." Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, tôi gần như choáng váng vì cô ấy. 

Khi vào phòng ngủ, Tiểu Băng đã ngồi trên chiếc giường lớn. Dưới ánh đèn huỳnh quang sáng rực, cô từ từ cởi váy và cởi giày. Chiếc quần sịp trắng ôm sát cặp mông đầy đặn, vòng eo thon gọn và chiếc bụng phẳng lì của cô. Lông mu đen của cô ấy có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ qua chiếc quần lót. Mái tóc đen dài của cô ấy xõa xuống, bộ ngực ngọc bích đầy đặn và đầy đặn hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Một cặp vú tròn trịa, thẳng tắp, hai núm vú màu tím như quả nho thật muốn người ta vồ lấy và ngậm vào miệng. 

Tôi hưng phấn đến mức chỉ có thể thở dốc, chiếc quần ở đũng quần đã dựng lều rồi. Tiểu Băng nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn và nói: "Anh ơi, em gái anh có đẹp không?"

"Được...được rồi..."

“Vậy sao cậu không tới đây?”

Tôi vốn đã mất kiên nhẫn nên cởi quần áo ba lần, chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ rồi lại ôm cô ấy. Tôi mở miệng ngậm một núm vú to vào miệng, mút và liếm, trêu chọc cô ấy bằng mọi cách có thể. Xiaobing không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ: "A... ừm... à... sao... chuyện này... thật... có hại... ừm..." Tôi lại dùng răng gặm nó, cô ấy càng rùng mình.

Tiểu Băng ngã xuống giường, cảm thấy thoải mái đến mức bất tỉnh. Rõ ràng có vết ướt trên đồ lót lụa của cô. Tôi dùng hai ngón tay khám phá và ấn vào, thì ra quả thực nó rất dính và nhờn, tinh dịch của cô ấy đã tràn vào rồi. Tôi cởi bỏ chiếc quần lót ướt còn sót lại của Tiểu Băng, rồi trải rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy! Hai đôi môi đỏ mọng của cô được bao quanh bởi những sợi lông mu nhỏ xíu, trông giống như những nụ hoa huệ chưa nở. Môi lớn nửa mở nửa kín. Cô vốn đã rất ướt, âm vật cũng hơi hướng ra ngoài, âm vật lại càng nhô ra ngoài. 

Tôi nhẹ nhàng mở môi lớn dày đặc và dùng tay chạm vào âm vật. Tiểu Băng run rẩy kịch liệt. Tôi tiếp tục kích thích nơi cực kỳ nhạy cảm. Tôi quay sang môi bé đang khép chặt. Phía sau hai miếng thịt mềm mại có một cái lỗ sâu, mơ hồ có thể nhìn thấy màng trinh mịn như lưới. Trong cơn phấn khích, tôi dùng ngón tay xòe bao quy đầu che kín âm vật của mình rồi dùng đầu lưỡi nhấc nó lên. 

Đầu tiên, nhẹ nhàng ngậm âm vật lộ ra trong miệng, sau đó dùng môi ấn và mút mạnh, liếm lưỡi qua lại, dùng lưỡi lên, xuống, trái, phải tạo thành vòng tròn, dùng phần lõm và lồi của lưỡi để kích thích vị giác, sau đó đưa lưỡi ra, liếm từ âm vật xuống hậu môn, liếm qua lại nhanh từ âm vật đến hậu môn, mỗi lần liếm thì mút âm vật. 

Dịch âm đạo lấp lánh của Xiao Bing đã bắt đầu tràn xuống dưới. Một lượng lớn nước ép tình yêu của cô chảy xuống âm hộ cô. Cặp mông và rãnh mông trắng nõn của cô đầy dịch âm đạo, ga trải giường ướt át.

Tiểu Băng nhịn không được nữa rên rỉ lớn tiếng: "A... ừm... à... ừm... Em chịu không nổi nữa rồi. Em trai anh, em tệ quá, ôi... ôi... em làm rách nát âm hộ của anh rồi... ồ... ồ... ôi... ôi, tệ quá, à, em tệ quá... ôi... ôi... Em chịu không nổi nữa rồi. Của anh... bé... âm hộ... đang rỉ ra... ôi... nhiều quá... yo... ah!"

Điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. Hai chân cô dang rộng ra. Tôi dùng tay trải rộng âm hộ của cô ấy để ngón tay có thể đi sâu hơn. "Anh ơi, làm ơn đụ em với con cặc to của anh đi! Thôi nào..." Nhưng tôi không vội đụ âm hộ cô ấy. Tôi vẫn dùng ngón tay để nhét nó vào. Nó có cảm giác trơn trượt, ẩm ướt và nóng bức. Cô ấy hét to hơn, "A...ah...chết tiệt tôi! Thôi nào, chết tiệt tôi đi, thôi nào, chết tiệt cái âm hộ của tôi đi, đừng tra tấn tôi nữa, chết tiệt tôi đi!"

Tiểu Băng đột nhiên ngồi dậy, đẩy tôi xuống giường, cởi quần lót của tôi, ngậm dương vật to lớn của tôi vào miệng, dùng lưỡi khuấy động và chạm nhẹ vào mép quy đầu của tôi. Xiaobing đưa con cặc vào miệng từ bên cạnh. Trong khi dùng lưỡi liếm quy đầu, anh ấy cũng xoa xoa bên trong gò má nóng bừng của em trai tôi. Anh ta cũng hút bên trong quy đầu và lỗ niệu đạo. Anh ấy há to miệng và xoa lên xuống bên hông em trai tôi. Cùng lúc đó, anh nhẹ nhàng kéo lớp da bên ngoài bìu của tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn và mảnh khảnh của mình rồi chơi đùa với hai quả bóng của tôi. 

"Được rồi Tiểu Băng, được rồi được rồi, tôi có thể làm được." Nghe xong, cô ấy buông dương vật của tôi ra, nằm ngửa trên giường, dang rộng đùi chờ tôi tấn công. Trong khi vuốt ve hai cặp đùi đầy đặn và mịn màng của cô ấy, tôi đỡ em trai nhỏ như pháo của mình. Đầu tiên, tôi đặt quy đầu của mình lên môi âm hộ của cô ấy, sau đó cọ xát con cặc của tôi vào âm vật của cô ấy, khiến mông cô ấy có rãnh, lông mu và đùi đều phủ đầy tinh dịch sáng bóng, trơn trượt và dính. 

"Ồ... quá... đẹp... quá... nhột quá... ồ... à... vậy... anh trai... làm ơn đụ em... lồn... ồ..."

Thấy thời gian sắp hết, tôi nhắm vào huyệt đạo của cô ấy và cắm mạnh vào. "Bất Tử" lập tức tiến vào đáy huyệt. "Ồ...con...cặc của anh...nóng quá...ah." Tôi cũng cảm thấy lỗ của cô ấy rất nóng. Tôi khó có thể nhịn được. Tôi cố gắng thở thật mạnh để ngăn mình xuất tinh sớm.

Tôi đã kiềm chế bản thân. Dù sao thì tôi cũng đã thầm thích cô ấy ở trường từ rất lâu rồi. Dù đã kết hôn nhưng dáng người của cô vẫn xinh đẹp hơn nhiều so với các cô bé, làn da mịn màng và đầy đặn...

Tôi co giật chậm rãi nhưng rất mạnh mẽ, "Buzi...Buzi..." Có lẽ cô ấy đã không có cảm xúc tình dục quá lâu (chồng cô ấy đã ở nước ngoài được một năm) và lần này cô ấy cảm thấy rất thoải mái. 

"Ôi...con cặc của anh...thật...to...ah...thật...dày...yo...ah...ah! Ôi...đẹp quá...thật...cảm giác...ồ...ồ! Ôi...cậu...chết tiệt...tôi...chết tiệt!"

Khi cô ấy hét lên, tôi bắt đầu đụ âm hộ cô ấy nhanh hơn. Tôi đập mạnh vào lỗ của cô ấy. Cái lỗ của cô ấy thật tuyệt vời. Thành âm đạo mịn màng, môi âm hộ đàn hồi và lỗ dày và đầy đặn thật dễ chịu. 

Con cặc của tôi trở nên dày hơn và khỏe hơn dưới sự ma sát chặt chẽ của bốn bức tường âm đạo, lấp đầy các lỗ của cô ấy và thực sự kích thích tử cung, âm đạo, âm vật, môi âm hộ của cô ấy...

"Ồ... quá... dày... quá... nóng... ôi..."

Trong khi tôi đang co giật, tôi cảm thấy cặc của mình được bao bọc trong lớp thịt mềm ấm và nhỏ gọn. Âm đạo đầy dịch và cảm giác khiến tôi rất hưng phấn. Tôi không ngừng hôn lên miệng, lúm đồng tiền, má và cái cổ trắng như tuyết của Tiểu Băng. Cô ấy cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho cô ấy và ôm tôi ngày càng chặt hơn bằng tay. 

Tôi cảm thấy dịch âm đạo của Xiao Bing rất đặc và trơn. Mỗi lần quy đầu ra khỏi âm đạo sẽ có một vũng nước lớn chảy ra. Sau một thời gian, tấm trải giường đã được phủ đầy nước. Tôi đứng dậy và nhìn xuống con cặc to lớn đang ra vào trong âm hộ mềm mại của mình. Mỗi lần nhét vào, tôi lại nghe thấy tiếng "vết bẩn", Tiểu Băng cũng kêu lên "ôi". Sau vài lần đẩy, tôi không thể nhẹ nhàng được nữa nên tôi càng đẩy mạnh hơn rồi lại trở về phía dưới. Tiểu Băng bị đụ mạnh đến mức rên rỉ rên rỉ, nước bắn tung tóe khắp nơi, từng đợt khoái cảm ập vào tim cô. Không thể chịu đựng được sự tấn công của dương vật lớn, trái tim cô run rẩy kịch liệt, cuối cùng cô bị đẩy lên đỉnh cao nhất...

"A... a... cái gì... là... sai rồi... em sắp chết rồi... a... a... em sắp chết rồi... anh... anh! Ôm em gái... em gái... à... đẹp quá... à... à... em rỉ ra rồi, em không chịu nổi nữa, em gái không nhịn được nữa!" Từ trên quy đầu, tôi cảm nhận được âm hộ của Tiểu Băng đang run rẩy, nước dịch không ngừng chảy ra, mọi biểu cảm trên mặt cô ấy đều cứng đờ, cô ấy đang lên đỉnh...

Bị ướt đẫm bởi tinh dịch âm đạo nóng bỏng này, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đặt con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và bơm cô ấy một cách thô bạo... Khi cô ấy hét lên ở phần cuối, tinh dịch nóng hổi của tôi phun ra từ mắt cô ấy. Tôi ấn mạnh dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, để tinh dịch phun vào tử cung cô ấy. Khi tử cung của cô ấy tràn ngập tinh dịch của tôi, cô ấy không thể không xuất tinh lần nữa. Tinh dịch nóng hổi hòa vào chạy trong cơ thể cô, vòng eo thẳng tắp mềm mại. Cô ấy cứ ngâm nga, và nước sủi bọt trong âm đạo của cô ấy, rất nhiều, rất nhiều...

"Anh tốt... em gái lại bị rò rỉ nữa..."

Tôi cho cô ấy ăn một lần và chúng tôi duy trì mối quan hệ này rất lâu sau đó. Xiaobing đã cho tôi rất nhiều tình yêu và dạy tôi rất nhiều điều về tình dục. 

Bệnh viện Note 4

Kể từ lần đó tôi và Tiểu Băng gặp nhau, chúng tôi sống cùng nhau. Tôi chuyển đến nhà cô ấy và sống như một cặp đôi trong vài tháng. Tôi không thích làm ca đêm nữa vì có một người đẹp sexy đang đợi tôi ở nhà. Y tá Xiaoying cảm thấy rất thất vọng vì không thể nhìn trộm cùng tôi vào ban đêm, nhưng cô ấy thường kể cho tôi nghe về mọi thứ cô ấy nhìn thấy trong ca đêm. 

Xiaoying và tôi vẫn duy trì mối quan hệ tốt đẹp. Tôi muốn kích thích sự thèm ăn của cô ấy, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là con gái. Dù rất muốn làm nhưng cô ấy vẫn phải dè dặt một chút. Chúng tôi thường hẹn hò, đi ăn cùng nhau, đi mua sắm và xem phim. Tôi cũng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, cô ấy cũng nắm lấy cánh tay tôi nhưng cô ấy không dám đi quá xa. Tất cả chúng ta đều tin rằng khi núi lửa phun trào sẽ mạnh mẽ và lên đến đỉnh điểm lần lượt. Tiểu Anh từng lặng lẽ nói với tôi: Lần đầu tiên cô ấy phải rời xa tôi. 

Đó là một đêm thứ Sáu. Tiểu Băng nói với tôi: "Ngày mai tôi đi Bắc Kinh học, phải một tuần sau mới về. Ở nhà phải ngoan ngoãn nhé."

"Ồ... em biết rồi, tối nay em phải cho anh ăn một lần, nếu không thì phải đợi một tuần mới có thể làm tình với em..." Vừa nói, cô ấy vừa ép cơ thể trắng nõn và đầy đặn của mình vào người tôi. Chúng tôi đã làm điều đó ba lần liên tiếp trong đêm đó, mỗi lần mỗi lần lâu hơn và mãnh liệt hơn, cho đến tận đêm khuya...

Mãi đến chín giờ ngày hôm sau tôi mới thức dậy, Tiểu Băng đã đi rồi. Tôi đang làm ca đêm nên có lẽ tôi nên ngủ lâu hơn một chút. Tôi thức dậy vào buổi trưa và nấu một ít mì. Mấy ngày nay tôi chán quá. Vào ngày thứ ba sau khi Xiaobing rời đi, tôi ăn tối với Xiaoying bên ngoài sau giờ làm việc, và sau đó tôi đưa cô ấy về nhà vì có Giải đấu Top 10 Châu Á World Cup 2002 Trung Quốc-Qatar vào buổi tối...

Về đến nhà đã hơn mười giờ tối. Tắm xong, tôi nằm trên ghế sofa xem TV. Chuyện xảy ra là Kênh thể thao CCTV đang phát sóng trực tiếp trận đấu. Khi tôi đang chăm chú xem trận đấu thì có tiếng chuông cửa vang lên...

Vừa mở cửa đã thấy một cô gái cao ráo ở bên ngoài: "Anh là..."

"Ồ, tôi đến đây để gặp em gái tôi."

"Em là em gái của Tiểu Băng, hãy gọi cô ấy là Tiểu Mai!"

"Đúng vậy, anh là anh trai yêu em gái tôi. Ồ... Xin lỗi, tôi nên gọi anh là anh rể."

"Tới... đến... vào nói chuyện." Tiểu Mỹ ngồi trên ghế sofa, đặt túi xách lên bàn cà phê. 

"Chị tôi đâu?"

"Anh không biết đâu! Cô ấy đang đi công tác."

"Thật sao? Cô ấy không nói với gia đình mình."

"Anh rể, anh đang xem bóng đá! Em cũng thích xem, chúng ta cùng xem nhé!"

Tiểu Mỹ dựa sát vào tôi và chăm chú xem TV. Một luồng hương thơm cơ thể nữ tính xộc vào mũi tôi, trong khi tôi lén nhìn cô gái xinh đẹp bên cạnh. 

Cô ấy cao khoảng 1,70 mét, với mái tóc đen dài rải rác trên chiếc áo khoác màu xanh nhạt, làn da trắng như tuyết trong suốt và đàn hồi, đôi mắt to, đôi môi nhỏ đỏ và hàm răng trắng khi cười. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi lụa trong mờ màu trắng ở phần trên cơ thể, mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát màu xanh nhạt nhưng nó vẫn không thể che giấu được bộ ngực khủng của cô ấy. Thân dưới mặc váy lụa đen, gấu váy dài quá đầu gối, một bên xẻ đến tận đùi. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất trong suốt màu da thịt dài đến tận đùi, cùng với một đôi giày cao gót màu đen tuyệt đẹp. 

Nhìn thấy điều này, dương vật của tôi đột nhiên trở nên cương cứng. Làm thế nào tôi có thể đối xử với em gái của Xiaobing? Tôi đúng là một kẻ ngốc, vừa ra tay là những ý nghĩ xấu xa biến mất, dù sao tôi cũng vẫn là quân tử, tôi chỉ chấp nhận những cô gái chủ động. Tôi nghĩ chúng ta sẽ chỉ vui vẻ nếu cô gái đó chủ động. 

Tôi pha cho cô ấy một tách trà, cô ấy nhìn tôi nói: "Anh rể, xem thi đấu không có ai uống trà, thà uống bia còn hơn."

"Ồ...vâng", tôi lấy vài lon bia tươi Tsingtao, cũng như khoai môn chiên, đậu phộng và các món ăn nhẹ khác. 

Chúng tôi vừa xem vừa trò chuyện, tâm trạng trở nên căng thẳng với những phát súng đe dọa nối tiếp nhau. Hiệp 1, đội tuyển Trung Quốc thua đội Qatar 0:1 trên sân nhà. Tất cả chúng tôi đều đang trong tâm trạng tồi tệ. Trong giờ nghỉ giải lao, chúng tôi không nói chuyện. Chúng tôi tiếp tục uống rượu vì trận đấu này rất quan trọng với đội tuyển quốc gia của chúng tôi. 

Hiệp hai bắt đầu nhưng Hác Hải Đông, Thẩm Tứ và Tôn Kế Hải đều không thi đấu. Thấy trận đấu kết thúc sau 20 phút, tất cả chúng tôi đều lo lắng. Cuối cùng, Milu, huấn luyện viên trưởng người Nam Tư, thay thế toàn bộ cầu thủ chính. Đội tuyển Trung Quốc liên tục tấn công đối thủ. Thời gian trôi qua từng phút. Chúng tôi lo lắng đến mức không dám bày tỏ sự tức giận...

Cuối cùng, chỉ còn ba phút nữa là trận đấu kết thúc, cái đầu to Li Weifeng nhận đường chuyền từ đồng đội và đánh đầu. Tỷ số được san bằng, các cầu thủ reo hò. Khi bàn thắng được ghi, tôi và Tiểu Mai ôm chặt nhau vì phấn khích. Tôi cảm thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi, thật thoải mái. Xiaomei cũng hôn lên mặt tôi không chút do dự, đôi môi gợi cảm của cô ấy áp vào môi tôi không chút do dự. 

Chúng tôi tiếp tục hôn nhau, và tôi nhân cơ hội đó đưa lưỡi mình vào và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi trên của cô ấy. Cô ấy hé môi ra, dần dần, lưỡi cô ấy bị lây nhiễm bởi sự điên cuồng của tôi và hút lưỡi tôi vào. Đầu lưỡi mảnh dẻ của cô ấy quấn quanh nụ lưỡi của tôi như một con rắn, mút và khám phá thành trong miệng của nhau. Tôi khuấy động trong cái miệng dịu dàng của cô ấy và quấn lấy chiếc lưỡi của mình. Chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt cuộn tròn trong miệng tôi. Chúng tôi hút nước bọt của nhau. Một dòng nhiệt nóng xộc vào má chúng tôi, chuyển từ đỏ bừng sang nóng rát. 

Đầu tiên, tay tôi quấn chặt quanh vòng eo thon thả của cô ấy, sau đó di chuyển ra phía sau cô ấy khi chúng tôi tiến lên. Dần dần, chân Tiểu Mai trở nên yếu ớt, tôi ôm cô ấy ngã xuống ghế sofa. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, nhưng dù có ôm chặt đến đâu, giữa chúng tôi vẫn luôn có một khoảng cách. Tay tôi đã chạm vào ngực cô ấy rồi...

Khi tay tôi chạm vào đó, cả hai chúng tôi đều run rẩy dữ dội, môi và lưỡi vẫn còn quấn lấy nhau. Tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy. Dù vẫn bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi đã có thể cảm nhận được sự thôi thúc của cô ấy. Tôi lần ngón tay quanh ngực cô ấy và ôm bộ ngực nặng nề của cô ấy trong lòng bàn tay, cảm thấy bộ ngực dần trở nên săn chắc hơn, đồng thời tay trái của tôi nhẹ nhàng chạm vào lưng Tiểu Mỹ và từ từ trượt về phía cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, lặng lẽ run rẩy, với tình yêu không ngừng tác động vào cô ấy. Tôi lại mở môi, ngậm lấy đôi môi anh đào của Tiểu Mai rồi liếm đầu lưỡi của cô ấy. Lần này tôi đưa lưỡi cô ấy thật sâu vào trong miệng, để nước bọt hơi ngọt của cô ấy làm ướt đôi môi nóng bỏng của cô ấy. 

Tôi hạ tay phải xuống và khám phá tận tới cặp mông tròn trịa của cô ấy. Với một chút lực bằng cả hai tay, một cơ thể nóng bỏng và cân đối áp chặt vào ngực tôi. Bộ ngực săn chắc của cô ấy áp vào ngực tôi, và dương vật cương cứng của tôi ấn vào bụng dưới của cô ấy. Tay cô ấy vuốt ve lưng tôi và nhẹ nhàng ấn vào gáy tôi. Tôi dùng ngón tay vặn núm vú căng cứng và căng cứng của cô ấy. 

Tuyến phòng thủ này của cô ấy cuối cùng đã bị vượt qua bởi sự vuốt ve của tôi. Khi tôi từ từ kéo váy đến tận eo, cô ấy đỏ mặt, vén áo lót lên và nói: “Anh rể, hôn đi… hôn em đi!”

Khi tôi đưa mắt tới đó, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực...

Tôi chưa bao giờ thấy bộ ngực đẹp như vậy. Bộ ngực trắng nõn của cô run lên theo nhịp thở ngày càng nhanh của cô. Một cặp ngực tròn trắng nõn mềm mại đung đưa. Thung lũng sâu giữa hai đỉnh dẫn thẳng tới phần bụng dưới phẳng lì và mềm mại. Quầng vú màu hồng và đỏ sậm có núm vú to như chà là đỏ, khiến người ta có cảm giác yêu thương và trìu mến vô hạn. 

Tôi nhẹ nhàng ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay, dùng lòng bàn tay che quầng vú và từ từ nhào nặn cho đến khi chúng căng cứng và căng cứng hoàn toàn. Tay cô ấy mò mẫm cởi khóa quần của tôi, tôi cảm thấy một bàn tay nhỏ ấm áp quấn quanh dương vật của mình, vừa xoa bóp vừa kéo nó ra khỏi cùm quần áo. Bàn tay mềm mại khéo léo đó đang xoa, nhào, lắc lên xuống, trái phải, thỉnh thoảng lại búng vào hai quả bóng của tôi. Ham muốn của tôi bị cô ấy khơi dậy. 

Môi của Tiểu Mỹ rời khỏi môi tôi, truyền xuống cổ và ngực tôi. Đầu lưỡi mịn màng của cô để lại một vệt nóng và ẩm bất cứ nơi nào nó đi qua. Tay tôi theo nàng đi xuống, vẫn mơn trớn ngực nàng một cách thèm khát, cho đến khi chúng vượt quá tầm với của tôi. Cô ấy cởi quần tôi hoàn toàn nhưng tôi vẫn ngồi xổm ở đó. Làm sao Xiaomei có thể muốn cho tôi bú cặc? Tôi đoán vậy. 

Đúng như tôi dự đoán, Xiaomei dùng một tay xoa dương vật của tôi và tay kia xoa bóp bìu của cô ấy. Lưỡi của cô ấy bắt đầu bò lên từ bên trong đầu gối và dọc theo đùi tôi. Khi khuôn mặt của cô ấy đến gần con cặc đang há hốc của tôi, cô ấy vòng tay quanh phần đế. 

Tôi nín thở, cô ấy đưa nó vào cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của mình, tôi không khỏi gầm gừ trong cổ họng. Hãy xem cô gái trẻ và xinh đẹp đưa đầu dương vật của tôi vào miệng và làm ướt những rãnh nhạy cảm nhất của tôi bằng nước bọt của cô ấy. Cô di chuyển lên xuống trong miệng, dùng lưỡi và thành trong miệng chà xát, một tay xoa phần đế, tay kia nghịch hai quả bóng nhỏ, thỉnh thoảng liếm vào chỗ nhạy cảm dưới cái đầu sưng tím. 

Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ tràn qua cơ thể mình và tôi biết đã đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo. Tôi rút dương vật cương cứng ra khỏi miệng cô ấy, bế Tiểu Mỹ bán khỏa thân đi vào phòng ngủ. Tôi đặt anh ấy lên giường, cô ấy nhìn dương vật của tôi, liếm lưỡi, với vẻ mặt đầy ham muốn. Tôi vội cúi đầu cắn nhẹ vào dái tai trong suốt như pha lê của cô ấy. Hơi thở của cô dồn dập hơn. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và vùi đầu vào khe ngực quyến rũ của cô ấy. 

Môi và mũi của tôi cọ xát mạnh bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô ấy lên khe ngực và đỉnh ngực đầy đặn, mịn màng, mềm mại của cô ấy, điều đó mang lại cho tôi niềm hạnh phúc vô bờ bến. Đầu và mặt tôi cọ vào ngực cô ấy khiến máu cô ấy chảy rất nhanh. Cô cảm thấy yếu ớt và tê liệt toàn thân. Cô ấy cố gắng hết sức để kiềm chế tình yêu dâng trào của mình và vùi đầu tôi vào ngực cô ấy…

Tôi biết rất rõ lúc này cô ấy đã rất muốn rồi, ham muốn của tôi lúc này đã lên đến cực điểm, tay tôi đã chạm tới đùi trong của cô ấy. Hai chân cô ấy cọ qua lại, toàn thân cô ấy bắt đầu vặn vẹo, chúng tôi lăn lộn trên giường. 

Cô nhanh chóng cởi đôi giày da đen và cởi tất chân. Khi tôi đưa tay dọc theo đùi trong của cô ấy đến quần lót của cô ấy, nó đã ướt rồi. Tay tôi vuốt ve nơi chuyển động qua lại theo từng đợt. Mặc dù hiện tại nó vẫn còn là một điều bí ẩn đối với tôi, nhưng tôi có thể tưởng tượng nó trông như thế nào vào thời điểm này. Cô gần như không nói nên lời, cô chỉ rên rỉ và thở hổn hển "...ah...ah...ah...ồ..."

Lúc này cô đã hoàn toàn mất trí, hai tay bắt đầu vuốt ve ngực mình. Váy của cô ấy đã được cởi trói và tôi trực tiếp cởi nó ra. Cô ấy cũng cởi áo của tôi, lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Cô ấy đang mặc đồ lót màu hồng và trắng, mái tóc mỏng và dày mơ hồ lộ ra, đường nét của những huyệt đạo quyến rũ cũng hiện rõ. Đầu óc tôi trống rỗng và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi từ từ cởi quần lót của cô ấy. Màu môi âm hộ của Xiaomei không đậm như của Xiaobing, chỉ đậm hơn màu da thịt một chút. Lông mu phủ một khe hở, cặp đùi như củ hành và vòng eo thon quyến rũ đầy gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi nhẹ nhàng tách hai miếng thịt nhỏ xinh ra. Bên trong đã ướt đẫm một vùng rộng lớn, chất lỏng trong suốt dính dính đã tràn ngập toàn bộ âm đạo. Giữa hai đôi môi đỏ mọng có một viên thịt cứng cỡ hạt đậu phộng. Tôi nghĩ, đây là âm vật của Xiaomei! Âm vật của cô ấy lớn hơn của Xiaobing rất nhiều. Tôi cẩn thận dùng ngón cái và ngón trỏ véo nhẹ vào bao quy đầu của âm vật Tiểu Mỹ rồi kéo xuống. Âm vật hoàn toàn lộ ra ngoài, Tiểu Mỹ rên rỉ: "Ồ...ồ...ah...ah...ồ..."

Tôi nhẹ nhàng nghịch nghịch bao quy đầu của cô ấy lên xuống, chơi đùa với nó như thể cô ấy chơi với dương vật của tôi. Tiểu Mỹ chỉ có thể rên rỉ, toàn thân run rẩy.

"Anh rể tốt, không, anh rể tốt, anh thật biết cách làm. Em gái em vui quá. Anh phải làm điều đó với cô ấy thường xuyên! Ah...ah...ah...oh...ồ...ồ...Em yêu anh lắm. Em gái anh thoải mái quá, ôi...tốt...tốt! Đừng dừng lại...vâng...vâng...đẹp...đẹp...ừm...ừm...đẹp quá...đẹp...ừm...đẹp quá...ừm..."

Âm vật của Xiaomei ngày càng to hơn. Tôi đưa lưỡi ra và liếm nó. Tôi có thể thấy rõ âm vật đang run rẩy và những dòng tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. Tôi thấy mỗi lần liếm đều có một dòng chất nhầy chảy ra từ bên dưới. Khung cảnh thật sự rất đẹp. 

"Anh rể... Em là của anh, em là của anh... Làm em thoải mái hơn một chút, đụ em đi!"

Đùi của cô bị dang rộng ra, âm hộ của Xiaomei không còn chịu được sự kích thích của ham muốn tình dục. Nước sông Hoàng Hà thỉnh thoảng lại chảy ra như lũ lụt. Hai môi âm hộ đóng mở như muốn ngậm thứ gì đó vào miệng. Âm vật càng được nước làm ẩm, ngọn lửa mùa xuân thảo nguyên càng khiến nó đỏ rực và chói mắt. 

Tôi vuốt ve dương vật to lớn của mình và đẩy nó vào âm đạo của cô ấy, nhưng tôi không vội đưa vào mà chỉ xoa qua xoa lại vào âm vật ở giữa âm đạo của cô ấy. Sự ma sát của con cặc lớn khiến cơ thể mảnh dẻ của Xiaomei giật lên, âm đạo của cô bị đẩy lên trên một cách liều lĩnh, khiến cô càng cần sự làm ẩm của con cặc lớn. 

Xiaomei thực sự đã hưng phấn đến cùng cực. Cô ấy hét lên và hét lên, giữ chặt hông tôi bằng cả hai tay. Âm đạo của cô cứ đẩy lên trên, như thể cô phải ăn cả dương vật to lớn mới có thể thỏa mãn. Tôi trượt xuống một chút, đầu dương vật to hướng về phía cửa âm đạo. Dương vật của tôi từ từ tiến vào cái lỗ nhỏ đầy dục vọng của cô ấy, và cô ấy tham lam mút nó vào miệng. Cô ướt, nóng và rất chặt. Tôi co giật tới lui một cách phấn khích. Cùng lúc đó, chúng tôi ôm nhau thật chặt, tôi nghẹt thở vì phấn khích. Tôi tiếp tục co giật.

"Anh trai lớn...ôi...người tình tốt của tôi...âm hộ của tôi sắp bay lên trời...ồ...ah...lồn tôi sắp bay lên trời...ah...tôi sắp bay lên trời...tôi đẹp quá."

"Chị...chị...ôm em thật chặt...ôm em thật chặt...ah...ah...ồ...thật tuyệt...ồ...ah!"

"Anh rể... anh làm em thoải mái quá... ôi... ôi... anh... em yêu anh."

"Em gái tốt... ôi... âm hộ nhỏ của em thật đẹp đối với anh... ồ... ừm... em gái cảm thấy thật tuyệt... ừm... âm hộ nhỏ của em thật tuyệt... ừm..."

"Anh gà trống... ừm... em sướng quá... ừm... ừm... ồ... em sướng quá... ồ... em sướng quá... ôi... con gà trống này... ừm... anh tốt quá... anh tốt quá... ừm..."

Tôi thở ra một hơi ngắn và nhanh "Zi...Zi...Zi...Zi..." và tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Toàn thân tôi và toàn thân Tiểu Mai đều đẫm mồ hôi, đặc biệt là ga trải giường cực kỳ ẩm ướt.

Những tiếng hét dâm đãng của Xiaomei không ngừng, thật quyến rũ và dâm đãng. Đôi chân cô ấy đá và đá như một quả bóng đá. 

Vẻ mặt của Tiểu Mỹ thật xinh đẹp, tràn đầy xuân sắc, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ, hơi thở như trong xanh, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, nhìn biểu cảm này khiến máu sôi lên, tim đập nhanh hơn. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào khớp của chúng tôi. Dịch âm đạo bị hút vào rãnh của con cặc lớn. Rất nhiều chất lỏng đã được đưa ra ngoài khi nó đi vào và đi ra. Phần đùi trong và xung quanh lông mu bị dính chất lỏng và trở nên dính và ướt. Nó rất nhờn. Tiểu Mỹ không ngừng đưa tay lên ngực, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Cô nhéo núm vú của mình bằng những ngón tay mảnh khảnh và xoa nhẹ chúng. Phần thân dưới của cô ấy liên tục di chuyển cặp mông trắng và tròn để đón đòn tấn công của tôi. 

Khi tôi nhìn thấy Tiểu Mỹ cởi mở và dâm đãng, vòng eo đung đưa, cô ấy phát huy đủ loại khả năng dâm dục, dương vật to lớn của cô ấy bị đụ một cách điên cuồng, giống như một con ngựa lao lên, như một ngọn lửa hung hãn, lao vào mạnh đến mức núi non sông đổi màu. 

Sau khoảng nửa tiếng, tôi hơi mệt nên chúng tôi quyết định đổi tư thế. Tôi nằm ngửa trên giường với Tiểu Mỹ ở trên. Tôi biết rằng tư thế này là cách dễ dàng nhất để phụ nữ đạt đến cao trào và khiến cô ấy cảm thấy thỏa mãn. Tôi cũng có thể nghỉ ngơi. Xiaomei cầm dương vật to ướt bằng một tay và dùng tay kia trải rộng môi âm hộ của mình. Sau khi hai thứ đã thẳng hàng, cô ấy hơi dang chân ra, ngồi lên mông và nhét toàn bộ dương vật của tôi vào lỗ của cô ấy cùng một lúc, cô ấy phát ra một tiếng xì xầm đầy hài lòng. Cô ấy ngồi lên người tôi và xoay người lên xuống trái phải một cách nhịp nhàng. Một lúc sau, cô hơi cúi người về phía trước. 

"Chạm... xoa... hm... ngực của tôi... ừm... ồ... ồ... ừm... ừm... ồ..." Tôi có thể cảm nhận được sự thoải mái, khoái cảm của cô ấy. Từ bên dưới, tôi không chỉ có thể nhìn thấy biểu cảm gần như điên cuồng và thích thú của cô ấy, mà thỉnh thoảng hông của tôi sẽ di chuyển lên trên để đáp ứng chuyển động xoay của cô ấy, và mái tóc đầy đặn của Xiaomei sẽ đung đưa trong không trung. 

Tôi nhìn đôi mắt nheo nheo của cô ấy với vẻ mặt vui vẻ và thoải mái. Đột nhiên, cơ thể Tiểu Mỹ ngã xuống, ôm chặt lấy cơ thể tôi, ngực cô ấy cọ vào ngực tôi nhanh chóng, hông hơi xoay, tốc độ thâm nhập cũng tăng nhanh. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh và đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Dương vật to lớn của tôi cũng hợp tác với lực đẩy nhanh chóng, tôi ôm chặt mông cô ấy bằng cả hai tay. 

"Ồ... ồ... nhanh lên... ồ... à... à... tôi thấy dễ chịu quá... à... tôi thấy dễ chịu quá... à!" Một dòng tinh dịch tuôn ra như lũ lụt, cặp mông đầy đặn bỗng vặn vẹo lắc lư mấy lần. Cuối cùng, trước sự vặn vẹo của cặp mông to của Xiaomei, dương vật thoải mái của tôi run lên dữ dội, một dòng tinh trùng nóng bỏng từ quy đầu lao ra, bắn thẳng vào trái tim cô gái. Tiểu Mỹ áp chặt cặp mông hồng hào vào bụng tôi, mê mẩn. 

Khi niềm đam mê lắng xuống, cô ấy chạm vào tấm lưng trần của tôi, những hạt mồ hôi li ti chảy ra từ đó, khiến nó ướt khi chạm vào. Cô có cảm giác ngây ngất như mây bay cao và dư vị vẫn còn đó. "Anh ơi, em yêu anh và em sẽ luôn để anh đụ em một mình."

Tôi ôm cô ấy vào lòng, hôn lên tóc cô ấy, ngửi mùi thơm và mùi cơ thể của cô gái. 

TV trong phòng khách vẫn bật và chúng tôi quá mệt để tắt nó đi. Sau đó, Xiaomei thường xuyên ở bên tôi.

