============================================================
  Ghé thăm nhà hàng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%89%e8%87%a8%e9%a4%90%e5%bb%b3/
  Ngày       : 2022-09-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Ruili đã đau khổ suốt buổi chiều vì ý kiến ​​của anh trai cô, Lou và bố mẹ cô, ông bà Brimma: "Nhưng mẹ ơi, tại sao chúng ta lại phải đến nhà hàng ngu ngốc đó?" Đây là lần thứ tư cô phàn nàn. 

Mẹ cô kiên nhẫn trả lời: "Con Ruili, con hãy im lặng, mặc váy vào và chuẩn bị ăn tối."

Cô con gái mười lăm tuổi của cô trông có vẻ chán nản. 

Tối nay, họ sẽ đến một nhà hàng kỳ quặc "tự chọn thịt" mới mở trên đường cao tốc. Một số người bạn thân nhất của họ đã đến đó và kể cho họ nghe về những món ăn và dịch vụ tuyệt vời. Vì vậy cuối cùng bà Brimma quyết định cho gia đình dùng bữa ở đó. Cô đã mời gia đình Kegel. Con gái Keostina của họ là bạn cùng lớp và bạn thân nhất của Ruili. 

Con gái bà nói tiếp: “Nhưng con nghe nói ở trường người ta phục vụ…!” Nhưng lần này anh trai cô, Lou ngắt lời, nói đùa rằng nếu cô không ngừng phàn nàn thì mông của em gái anh sẽ có trong thực đơn. 

Khi Riley trở về phòng để chuẩn bị, bà Brimma mỉm cười và nói: “Tôi có thể cân nhắc lời đề nghị đó.” Ông Brimma, ngồi trên ghế dài, nhận xét, "À, điều đó sẽ khiến cô ấy im miệng." Họ cùng cười với ý tưởng này. 

Mặc dù việc con gái hoặc vợ bạn ăn tối ở đây là chuyện bình thường nhưng trước đây Bramma chưa từng cân nhắc nghiêm túc về điều đó. 

Ruili đã biết rằng một số cô gái được bao bọc trong trường học đã kết thúc cuộc đời mình như miếng thịt trên bàn ăn của gia đình, nhưng cô cảm thấy khá an toàn khi ở bên mẹ và cha mình. 

Bà Brimma thỉnh thoảng cân nhắc việc làm thịt con gái mình nhưng lần nào cũng từ bỏ ý định vì nghĩ đến việc con bé sẽ trở nên thơm ngon như thế nào khi cơ thể tiếp tục phát triển. Bây giờ Thụy Lệ đã mười lăm tuổi, dù sao trông cô ấy cũng khá trưởng thành, ngay cả khi khuôn mặt vẫn còn ngây thơ và trẻ con như vậy. 

Một lúc sau, gia đình Braima đến phố thương mại và đi về phía nhà hàng mới mở. Trên cửa sổ của nhà hàng treo những tấm áp phích quảng cáo thương mại cỡ lớn. Hầu hết các bức ảnh đều chụp các cô gái tuổi teen đang được chế biến tại quầy cho đến khi người đầu bếp tươi cười bắt đầu chia họ ra bàn. 

Bạn của Ruili, Christina đột nhiên ở phía sau cô nói: "Tôi hy vọng mình sẽ không có kết cục như họ."

Thụy Lệ mỉm cười ôm bạn mình: "Đồng ý!" Đồng thời, ông Brimma cũng chào cha của Klastina, ông Keg: “Chúng ta hãy nghĩ xem làm thế nào để tránh được điều đó!” Khi họ bước vào nhà hàng và đến gần người bán thịt, bà Keg đã lén nháy mắt với chồng. 

Khi mọi người bước vào, một cô gái tóc vàng khỏa thân khoảng hai mươi tuổi hỏi: "Tôi có thể phục vụ bạn được không?" Ông Brimma trả lời: “Chúng tôi đã đặt bàn số bảy!” Cô phục vụ khỏa thân dẫn họ đến một chiếc bàn khá gần quầy nướng thịt ở giữa nhà hàng. 

Thụy Lệ nhìn quanh phòng một lượt, kinh ngạc nói: "Nơi này lớn như vậy!" Nhà hàng có thể chứa ít nhất hơn một trăm khách cùng lúc và tối nay đã kín chỗ. Một số là cặp đôi, nhưng cũng có nhiều nhóm lớn hơn ngồi quanh những chiếc bàn lớn, và rõ ràng đó là những bữa ăn gia đình. Nhiều trẻ em đến cùng cha mẹ và bạn bè. 

Những cô hầu bàn khỏa thân di chuyển giữa các bàn, có thể dễ dàng nhận ra nhờ những dải ruy băng đỏ buộc quanh eo họ. Nhiều người trong số họ đang dẫn những cô gái khỏa thân khác đến bàn hoặc đi chỗ khác. Những cô gái bất hạnh đó có tên trong thực đơn tối nay và họ không đeo ruy băng. Thay vào đó, một con số được khắc trên vai và hông của họ để dễ nhận biết. 

"Ân, tối nay ta muốn nếm thử chút thịt non!" Ông Kerger mỉm cười nói và gật đầu với cô hầu bàn đang kéo hai cô gái đi ngang qua bàn của họ. Họ rõ ràng là chị em, có lẽ mười hai và mười bốn tuổi, thân hình mảnh khảnh và mái tóc dài màu nâu. Người phục vụ kéo hai cô gái đến bàn cạnh gia đình Keger và Brahma và bắt đầu tư vấn cho khách cách nấu. 

“Nếu các bạn muốn nghe,” bà Kerger thì thầm với những người khác, “những cô gái này là con gái của người phụ nữ vừa quyết định nấu súp cho họ.”

“Đúng vậy, tôi cũng nghe nói gần đây việc bán con gái của mình cho nhóm này rồi tự mình đặt hàng rất phổ biến.” Brimma mỉm cười khi nhìn hai cô bé khỏa thân hôn tạm biệt mẹ trước khi bước vào bếp. 

Dù mỉm cười nhưng cả hai đều có vẻ hơi lo lắng khi rời khỏi bàn và biến mất sau cánh cửa bếp. 

Cô hầu bàn tóc vàng chào đón họ qua cửa hỏi, "Chào mừng. Tối nay các bạn sẽ quyết định hiến tặng một bé gái hay chỉ mua từ một trong những con thú cái này?"

Brima nói, "Ồ, chúng ta sẽ chọn những cô gái ở đây, nhưng có lẽ..."

Con gái ông và bạn của cô ấy rất ngạc nhiên. Thụy Lệ cố gắng cười với cô hầu bàn, cứng ngắc nói: "Ba, ba không được!"

Bà Kerger ra lệnh cho con gái im lặng và nói lớn: "Và chúng ta có thể vui lòng gọi cả hai người họ được không?"

"À, không nhất thiết. Sau khi chúng được chuẩn bị và mang ra, mọi người có thể gọi món...Tôi không thể đảm bảo rằng bất kỳ món nào trong số chúng sẽ được chuyển đến bàn của bạn."

Cô phục vụ mỉm cười nói: “Ai gọi món trước thì được ưu tiên”.

Ông Kerger hỏi: “Nếu không có ai click vào chúng trước khi chúng ta rời đi thì sao?”

"Nếu muốn, bạn có thể đóng gói chúng và mang chúng về nhà!"

Lou mỉm cười với em gái, "Thật thú vị phải không em yêu?"

Cô đã ngậm miệng, chỉ ngồi đó im lặng nghe những lời bàn luận về da thịt của mình. 

Gia đình nhanh chóng quyết định tặng Ruili và Christina và để cô hầu bàn đưa họ đi. Khi họ miễn cưỡng đi theo cô gái tóc vàng vào bếp, Lou nhìn họ không thương tiếc và nói: "Tôi hy vọng sớm được gặp lại các bạn!"

Khi con gái của bà Kerger rời khỏi bàn, bà nói: "Ồ, cuối cùng tôi cũng được nếm thịt Kristine!" Bà Brimma đồng ý: “Ồ, vâng!” Họ tiếp tục tranh cãi xem nên ăn thịt cả hai cô gái tối nay hay đưa Riley về nhà và bảo quản thịt cho sau này. 

Trong khi họ đang nói chuyện, ba người đàn ông đang bận kiểm tra những miếng thịt khác của cô đang chảy quanh nhà hàng. Các cô gái ở mọi lứa tuổi, từ những bà mẹ trẻ cho đến những cô con gái và những cô bé chỉ mới là trẻ con, bước đi chậm rãi quanh bàn, hoàn toàn khỏa thân. 

Không có gì ngạc nhiên khi các cô gái tuổi teen nhận được nhiều sự chú ý nhất, thường không vượt qua được một hoặc hai vòng bàn trước khi được bấm nút. Khi khách nhìn thấy con vật họ thích, họ yêu cầu cô phục vụ mang thịt ra bàn và xác định cách xử lý. 

Bà Bramma chỉ vào con gái và Christina và nói: "Ồ, mang họ lại đây!"

Họ cùng nhau bước ra khỏi cửa bếp và băng qua bàn. Khi đi ngang qua, họ cố gắng tránh ánh mắt của những vị khách đang đói bụng. Cả hai cô gái đều trần truồng, âm hộ của họ được cạo sạch sẽ như phần da thịt còn lại. Khi họ đến bàn, Lu có thể thấy mặt họ đã đỏ bừng vì xấu hổ. Bộ ngực to và săn chắc của Christina lắc lư khi cô di chuyển xung quanh, trông thậm chí còn ngon lành hơn những gì Lou có thể tưởng tượng. Em gái anh có một cặp ngực cỡ B thon thả và núm vú khá sưng, trông cũng rất ngon miệng. Hai cô gái đứng trên sàn bằng đôi chân trần cố gắng dùng tay che giấu bộ phận kín mịn màng của mình. 

Bà Kerger bình luận: “Số 126 và 127”. Khi các cô gái đứng vào bàn của mình, các con số có thể được nhìn thấy trên mông và vai của họ. 

Cha Ruili cố mỉm cười với những cô gái im lặng và tò mò hỏi: "Này các cô, khi vào bếp các con thấy gì?"

"Tuyệt đối không thể tưởng tượng được!" Thụy Lệ hơi ngẩng đầu lên, lẩm bẩm: “Trong đám đó có ít nhất hai mươi cô gái, có người quấn trong nồi canh và nồi hấp. Chúng tôi thậm chí còn nhìn thấy một số cô gái bị chặt đầu trên máy chém. Một số cô gái bị treo lên trực tiếp và mổ bụng bằng móc thịt.”

“À, chúng tôi cũng nhìn thấy hai cô gái bị ném sống vào một cái lò khổng lồ.” Christine gần như mỉm cười nói tiếp: “Tôi tưởng họ là chị em, cho đến khi cửa lò đóng lại, họ vẫn tranh cãi xem ai ăn ngon hơn.”

Khi Christina tiếp tục miêu tả thêm những chuyện xảy ra trong nhà bếp, Thụy Lệ đột nhiên hỏi: “Anh đã quyết định có chúng tôi chưa?”

Cô nhìn bố mẹ mình với vẻ cầu xin, rõ ràng ước gì họ thực sự gọi món cho cô để cô không phải đi vòng quanh nhà hàng chờ người khác chọn mình. 

"Có lẽ vậy, em yêu!" Bà Brimma trả lời, "nhưng trước tiên tôi nghĩ hai người nên sang bàn khác một lát và xem những vị khách khác có muốn ăn thịt của hai người không."

Christina nức nở: "Ồ, không!"

Ông Kerger tát vào mông trần của cô một cái trước khi cô và Riley bắt đầu đi vòng quanh nhau. Cha mẹ của họ nhìn các cô gái đi ngang qua một số bàn gần đó, thu hút sự chú ý của nhiều vị khách đang đói bụng. 

Lu không chú ý nhiều đến họ. Anh nhìn thấy một cô gái da đen xinh đẹp chưa đầy hai mươi tuổi đang được nuôi dưỡng trên than của lò nướng. Cô bị xâm nhập từ âm đạo đến miệng và vặn vẹo dữ dội trên cột thép. Còn có sáu cô gái khác đã được đặt lên than để nướng, trong không khí tràn ngập mùi thơm của thịt nướng. 

Khi Kristina được ai đó ở bàn số 4 gọi lại, bà Kerger đã lớn tiếng nói: "Nhìn xem, giờ chúng ta đã mất Kristina rồi".

Một cô hầu bàn lúc này đang trưng bày thi thể của Christine, và một số khách hàng đang vuốt ve cơ thể cô để kiểm tra da thịt, đặc biệt là âm vật và bộ ngực của cô. Cuối cùng, cô phục vụ kéo Christina về phía lối vào bếp. Khi Christina được người hộ tống dẫn qua bàn một lần nữa, mẹ cô hỏi: "Này, con đã được chọn chưa?"

"Nó chỉ là... à... chỉ là âm đạo của tôi thôi." Christina dừng một chút, nhẹ nhàng nói: “Tôi sẽ sớm bị đồ tể xẻ thịt.”

Ông Kerger nói, "Tôi hiểu rồi... bồi bàn." Người phục vụ quay sang anh ta và nói: "Vâng, thưa ông, ông có muốn cắt bỏ những bộ phận khác của cô gái này không?" Ông Kerger mỉm cười với con gái và trả lời: "Tôi nghĩ chúng tôi thích bộ ngực và mông nướng của cô ấy, cảm ơn con".

Khi họ đi ra cửa bếp, mẹ Christina cười khúc khích và hôn tạm biệt cô: "Tạm biệt...hoặc, mẹ sẽ gặp lại con, một phần của con."

Khi một cô phục vụ khác dẫn Thụy Lệ vào bếp, Lou đột nhiên nói: "Ồ! Nhìn kìa, Thụy Lệ cũng được chọn." Cô chỉ kịp vẫy tay tạm biệt gia đình trước khi cánh cửa đóng lại. 

Cô gái và mẹ cô đang đi ngang qua bàn của họ thì ông Brimma đề nghị họ gọi một con thú thịt khoảng mười ba tuổi. Người phục vụ nhấc cô lên bàn và đặt cô ngồi trên đầu gối, mông đặt trên mắt cá chân. Cô phục vụ dang rộng đầu gối, để lộ vùng kín màu hồng của cô gái cho khách xem. Mẹ cô giải thích rằng con gái Maria của bà muốn thử món nướng. Vì thế ông Brimma ra lệnh cho Maria đặt tất cả lên vỉ nướng trong khi mẹ cô tiếp tục đi vòng quanh các bàn ăn. 

Khi Thụy Lệ gặp lại cô gái trong bếp, cô ấy nói: "Christina, em cũng được chọn à?" Họ đứng dựa vào tường cùng với chục cô gái khác, chờ đến lượt nằm xuống bàn mổ. 

"Ừ...cắt, nhưng mẹ đã định sẵn là một phần của con."

Thụy Lệ nói: "A, ngươi thật may mắn... Ta được một đại gia tộc chọn đem nướng trong lò."

Hàng người di chuyển một chút, và hai cô gái trẻ đi theo đầu bếp đến nồi súp. Thụy Lệ đột nhiên bị một đầu bếp khác nắm lấy cánh tay, kéo đi. Christina mỉm cười nói: "Ha, chúc ngươi may mắn." Khi Thụy Lệ đi qua máy thái thịt ồn ào, cô ấy lớn tiếng nói: "Chúc anh may mắn." Cô tự động nằm xuống bàn gỗ và chuẩn bị sẵn sàng. 

Người đầu bếp trói cẳng tay và chân của cô lại với nhau bằng những dải da mỏng, sau đó trói cổ tay và mắt cá chân của cô để đầu gối cô cong vào ngực. Cô nằm bất lực, người đầu bếp treo cổ tay và mắt cá chân cô bằng một sợi dây xích treo trên trần nhà, sau đó nâng đầu bên kia bàn lên để cô nằm ngửa, mông hếch và đầu cúi xuống. Sau đó, người đầu bếp nhét hai ống nối với hộp nhồi vào sâu trong âm đạo và hậu môn của cô rồi bắt đầu ấn vào. Món rau xanh nhạt dính dính lấp đầy bụng cô đến mức trông như thể cô đã mang thai được mười tháng. Khi chất nhồi bắt đầu rỉ ra ngoài, người đầu bếp rút ống ra và nhét hai củ cà rốt dày vào sâu trong âm đạo và trực tràng chật hẹp của cô, khâu cơ môi âm hộ và cơ vòng của cô lại với nhau để không bị đẩy ra ngoài. 

Ruili cảm thấy đau đớn nhưng nhanh chóng quên mất chúng khi cô nhìn thấy đầu bếp giơ một con dao chặt thịt khổng lồ đến gần đầu cô. Cô cố gắng hét lên, nhưng không có âm thanh nào phát ra trước khi con dao đâm vào chiếc cổ dài của cô, tách đầu cô ra khỏi cơ thể. Đầu quay cuồng, cô chỉ thoáng nhìn thấy thi thể không đầu của mình nằm trên bàn trước khi bất tỉnh. 

Christina vừa nhìn thấy Ruili máu me kết cục, liền nghe được đầu bếp nói: "Tới lượt ngươi." Cô ngơ ngác đi theo người đàn ông sang một chiếc bàn khác, anh ta yêu cầu cô quỳ xuống chiếc bàn gỗ. Trên sàn, dưới gầm bàn có một cây cột thép thẳng đứng, mảnh mai và sắc bén. Người trợ lý hướng cặp mông béo của Christina về phía cột thép cho đến khi cô cảm thấy nó đâm vào háng mình. Đầu bếp đứng trước mặt cô, giữ mông cô và bắt đầu dùng lực nhét cơ thể cô vào cột thép. 

Nó gặp rất ít lực cản khi đi vào mông cô, và Christine nghĩ rằng cô có thể tự mình làm điều đó khá dễ dàng. Cô ngây thơ hỏi: "Tôi có thể tự mình xuống và hoàn thành việc xỏ khuyên được không?"

Đầu bếp trên khuôn mặt căng thẳng hiện lên vẻ kinh ngạc: "Ừ, ý kiến ​​hay đấy." Anh để Christina vặn cái mông tròn trịa của mình xuống và đi qua cột thép lạnh lẽo. Cô ấy tự đâm mình vào ngực mà không có sự giúp đỡ nào. Lúc này, đầu bếp và trợ lý đã vững vàng dẫn thân thể cô đi xuống, nghiêng đầu cô ra sau để thanh thép xuyên qua đôi môi run rẩy của cô. 

Đầu bếp và trợ lý nâng cột thép lên và điều chỉnh nó vuông góc với đầu gối của cô, để cô ngồi trên lưới thép gần bàn. Christina nghĩ: "Ôi chúa ơi, dù vậy, mình vẫn còn sống."

Bên cạnh Christina là ba cô gái khác, cũng bị xiên sống theo cách tương tự. Hai trong số họ bị thiếu các bộ phận khác nhau trên cơ thể như ngực, cánh tay hoặc mông. Nhưng họ vẫn còn sống, vì họ vẫn đang nhìn quanh phòng trong khi thịt của họ đang được xử lý. 

"À, một vị trí tốt." Christina nghĩ khi cố gắng ngồi thoải mái hơn trên cột thép. 

Cơn đau đã dịu đi, thực tế là cô cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy những cô gái khỏa thân bị xử lý trước mặt mình. Cơ thể nhăn nheo của Ruili được bọc trong lò nướng bên phải cô, nhưng điều thú vị nhất là ba cô gái trẻ đang vật lộn trong ấm súp, cố gắng giữ đầu mình trên làn nước sôi. 

Cánh tay cô vẫn còn tự do, và mặc dù điều đó không giúp ích được gì cho cô, nhưng Christina đã đặt tay lên vùng kín của mình và bắt đầu thủ dâm. 

Ngay khi cô vừa ướt sũng vì cực khoái, một đầu bếp cầm dao đã tóm lấy tay cô. Anh trói tay cô ra sau lưng và bắt đầu đọc dòng chữ: "Một âm đạo, hai bộ ngực...ồ, và mông bít tết." Anh ta tự nhủ và kề con dao vào ngực trái của Christina. Với hai vết cắt sạch sẽ, anh đã cắt nó ra khỏi vú cô, rồi đến miếng thứ hai, anh đặt cạnh miếng đầu tiên trên vỉ nướng trước mặt cô. 

Christina lúc đầu cảm thấy rất đau nhưng nó biến mất nhanh chóng một cách đáng ngạc nhiên. Anh ta cắt hai bên mông của cô, rồi bắt đầu cẩn thận cắt bỏ âm đạo đang chảy máu trinh nữ của cô. Cô thậm chí còn có thể tưởng tượng rõ ràng một phần cơ thể mình được đặt trên đĩa của bố mẹ. 

Christina sống được vài giờ và chứng kiến ​​nhiều cô gái bị xử lý. Tay chân của họ lần lượt bị chặt đứt, cuối cùng gan và tim của cô cũng bị moi ra. 

“Thật tuyệt,” bà Kerger nhận xét khi họ rời khỏi nhà hàng. "Thịt của Kristina ngon quá."

“Đúng vậy,” Brimma nói, mỉm cười khi nghĩ về thi thể của con gái mình trên bàn cạnh cô. 

Món nướng của Maria rất ngon, bù đắp cho việc họ không được nếm thử thịt của Ruili. Nhưng đây có thể là lần cuối cùng họ đến nhà hàng, vì lần sau họ sẽ không thể tự mang thịt theo.

