============================================================
  Gia đình loạn luân biến thái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%8a%e6%85%8b%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab%e5%82%a2%e5%ba%ad/
  Ngày       : 2023-02-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tiếng đồng hồ báo thức đánh thức Zibin. Khi Zibin mở mắt ra, trong phòng không có ai cả. Tử Bân hét lớn: "Mẹ! Bà nội!"

Giọng của mẹ và bà ngoại gần như vang lên cùng một lúc ở bên ngoài: "Đến rồi con!"

Ngay sau đó, cánh cửa mở ra, một người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi bảy tám tuổi và một bà già sáu mươi tám chín tuổi lần lượt bước vào. Người nhỏ đương nhiên là mẹ của Zibin, người đứng sau là bà của Zibin.

Cả hai đều khỏa thân. Đây là yêu cầu của Zibin sau khi anh huấn luyện họ thành nô lệ tình dục nửa năm trước. Họ tuyệt đối không được phép mặc quần áo ở nhà.

Mẹ không có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng mẹ là người rất hấp dẫn. Cô có một đôi mắt đẹp mê hồn và một nốt ruồi to bằng hạt gạo ở khóe miệng trái. Làn da của cô ấy trắng sữa, bộ ngực trên ngực to và tròn. Tuy hơi rũ xuống nhưng chúng đầy đặn và săn chắc. Hai núm vú của cô ấy hơi nhỏ so với phụ nữ đã sinh con, chỉ bằng hạt đậu nành nhưng quầng vú của cô ấy lại rất lớn. Dù sao nàng cũng đã gần năm mươi tuổi, bụng cũng bắt đầu mập lên, nhất là phần bụng dưới nhô ra phía trước. Rốn cô to và sâu, đáy quần không dày cũng không nhạt, tạo thành một hình tam giác rất đều đặn. Giữa các sợi tóc có một vị trí đặc biệt, và đây chính là nơi mà Zibin yêu thích nhất. , bởi vì trong số những người phụ nữ mà Zibin từng chơi cùng, chưa bao giờ có chuyện như thế này. Tức là mẹ tôi có âm vật rất nổi bật. Khi nó không cương cứng, nó dài khoảng ba centimet. Sau khi cương cứng và chứa đầy máu, nó sẽ sưng lên khoảng 5 cm. Thoạt nhìn, có vẻ như mẹ tôi có dương vật nhỏ.

Mẹ cô từng nói với Zibin rằng sau khi cô bước vào tuổi dậy thì, cô không bao giờ mặc quần chứ đừng nói đến đồ lót. Thay vào đó, cô mặc cùng một chiếc váy bất kể xuân, hạ, thu hay đông. Cô chỉ mặc váy len dài và tất dài có dây đeo vào mùa đông. Nguyên nhân là đương nhiên vì mặc quần áo bó sát sẽ cọ xát vào âm vật của cô. Đôi khi cô ấy sẽ rất phấn khích ở nơi công cộng nhưng lại không thể bộc lộ, điều này đương nhiên khiến cô ấy vô cùng khó chịu.

Bà của Zibin có khuôn mặt như trăng rằm và là một bà già rất giàu có. Bộ ngực của cô ấy còn to hơn nữa, gần như có thể gọi là khổng lồ. Hai núm vú giống như hai quả chà là màu tím. Khi cô ấy di chuyển, trông như có hai túi bột lớn treo trên ngực. Bụng cô gần bằng bụng mẹ. Âm đạo của cô ban đầu có một vùng âm đạo hơi thưa thớt, nhưng Zibin đã yêu cầu cô cạo bỏ nó đi, để âm đạo của cô trông trần trụi, âm đạo của cô lại càng đầy đặn và dày dặn hơn. Và không hiểu sao, dù cô có nhiều con và được đàn ông đụ từ khi còn ở tuổi thiếu niên nhưng môi âm hộ của cô vẫn rất tươi tắn và hồng hào.

Hai người đứng ở hai bên Tử Bân, một người bên trái, một người ở bên phải. Cả hai cùng cúi xuống hôn lên má trái phải của Tử Bân.

Bà nội mở miệng nói: "Con yêu, hôm qua con chơi muộn thế, sáng mai con nên ngủ thêm một lát nữa. Mẹ chỉ bảo mẹ Ngô chuẩn bị bữa sáng sau."

Mẹ cúi xuống, nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của Tử Bân lộ ra ngoài chăn, cúi đầu xuống bắt đầu mút.

Gia đình Tử Bân không phải là một gia tộc lớn, bởi vì từ đời ông nội Tử Bân đến nay đã là một thế hệ, nam nhân cũng không nhiều. Thế hệ cha Zibin chỉ có một người chị duy nhất là dì cả của Zibin. Cô ấy di cư ra nước ngoài đã lâu, gần bảy tám năm không về nhưng vẫn thường xuyên liên lạc. Ông nội của anh đã qua đời từ lâu, cha anh cũng qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây một năm, nhưng ông để lại một khối tài sản lớn, bởi vì gia tộc Zibin đã kinh doanh qua nhiều thế hệ. Ở nơi nhỏ bé có bán kính vài trăm dặm này, tuy không giàu có lắm nhưng họ vẫn có đủ cơm ăn áo mặc. Sau khi cha qua đời, Zibin tiếp quản công ty thương mại và một mảnh đất rộng lớn của ông.

Ngoài mẹ và bà, còn có Ngô Mã, người phụ trách việc ăn uống và sinh hoạt hàng ngày của gia đình. Năm nay bà đã năm mươi sáu tuổi. Cô từng là nô lệ tình dục của cha mình. Khi cha anh mất, cô đương nhiên trở thành của Zibin. Còn có Vương Mã, cũng trạc tuổi mẹ tôi, cũng bốn mươi bảy tám tuổi. Cô ấy chịu trách nhiệm quản lý mọi công việc của gia đình.

Tất nhiên, cô cũng là người phụ nữ mà bố thường chơi cùng. Cả hai người phụ nữ đều kết hôn đã lâu và chồng họ cũng làm việc tại nhà Zibin. Chồng của Wang Ma giúp Zibin lái xe và làm những công việc lặt vặt trong công ty, trong khi chồng của Wu Ma quản lý khu vườn ở nhà, trồng hoa và trồng cây. Đương nhiên, họ đều đội mũ xanh trên đầu và họ sẵn lòng đội. Chuyện xảy ra là vì chồng của Vương Mãng tên là Vương nên mọi người gọi anh ta là con hoang, còn chồng của Vu Mã tên là Ngô nên mọi người gọi anh ta là Ngô Quế. Tên thật của họ không được ai biết đến.

Ngoài họ, trong gia đình còn có một người khác là bà Lưu, năm nay đã 68 tuổi. Cô ấy đã ở trong gia đình Zibin suốt năm mươi năm vì cô ấy là người giúp việc riêng của bà nội Zibin. Cô gả bà nội Zibin cho nhà Zibin khi cô mười tám tuổi. Cô ấy là người duy nhất. Tuy nhiên, theo lời kể của bà, cô đã bị ông nội của Zibin đụ vào một ngày sau khi cô đến nhà Zibin. Thực ra, bà và bà thân nhau như chị em ruột. Một trong những sở thích đặc biệt của Zibin là xem hai cô gái điếm già gần bảy mươi tuổi này cùng nhau quan hệ tình dục bằng miệng theo kiểu 69. Họ đã chơi như vậy hàng chục năm nay. Họ có kinh nghiệm phong phú và kỹ năng sâu sắc. Họ có thể thọc lưỡi vào lỗ đít của nhau, cực kỳ sâu. Zibin nhìn họ dùng lưỡi liếm đít nhau.

Mẹ vất vả ngậm cặc Tử Bân, đôi bàn tay ấm áp của mẹ vẫn nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của Tử Bân. Zibin phải thừa nhận rằng kỹ năng nói của mẹ cô rất tốt. Cô liếm, húp, liếm, nuốt và xoa bóp, mọi thứ đều được thực hiện với sự khéo léo và kích thích tuyệt vời. Ngoài ra, bà nội còn dạng chân về phía Tử Bân, không ngừng dùng tay đào sâu vào âm đạo của cô, không ngừng nói những lời tục tĩu.

"Đứa cháu trai lớn... Mẹ của ngươi có cảm thấy thoải mái khi liếm cặc của ngươi không? Vợ ngoan... Quấn cặc lớn của cháu trai ngươi vào sâu hơn... Thế còn... Ăn cặc của con trai ngươi có đặc biệt thú vị không? Ahhh... Căn phòng cũ của bà nội ngứa quá... A... Cháu trai cặc to... Nhanh đào cái lồn to của bà ngươi đi... Ahh!"

Zibin đưa tay chạm vào âm đạo của cô và ra hiệu cho cô mở rộng chân hơn. Bà ngoại ngoan ngoãn đặt một chân lên giường, dùng tay mở hai môi bé màu đen. Âm đạo của cô ấy rất lỏng lẻo và âm đạo của cô ấy đã là một cái lỗ tròn rất lớn. Zibin không ngần ngại nhét toàn bộ âm đạo của mình mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. Zibin nhận thấy mặt cô đỏ bừng, nhưng trông cô rất thoải mái. Đầu ngón tay của Zibin nhéo vào miệng tử cung của cô, cuối cùng bà nội cũng hét lên.

Lúc này mẹ cô đã ngừng bú cặc Zibin. Thay vào đó, cô leo lên giường và cưỡi lên người Zibin. Cô ngồi dậy và đưa con cặc của Zibin vào âm đạo của mình, di chuyển nó lên xuống.

Đúng lúc đó, cánh cửa mở ra và một người phụ nữ khỏa thân khoảng năm mươi tuổi bước vào. Đây là một bà già rất gầy và bộ ngực nhỏ. Da khắp cơ thể cô đầy những nếp nhăn nhỏ. Cô ấy có mái tóc ngắn và trông rất năng động. Lông mu của cô ấy dày nhưng đã hơi bạc. Cô ấy là Vu Mã.

Vu Mã không khỏi bật cười khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Cô rất quen thuộc với tình huống này, nhưng thiếu gia mấy ngày nay cũng không có đụ cô. Nhìn thấy tình cảnh này, lão Pang Wei không khỏi ngứa ngáy, hai núm vú đen kịt bất giác dựng lên.

Trong khi người mẹ đang di chuyển dương vật của con trai lên xuống, bà nói với mẹ Wu: "Có chuyện gì vậy? Mẹ Wu à?"

Vu Mã dùng tay xoa xoa háng, đáp: “Phu nhân, tôi tới hỏi, có ăn được không?”

"Được rồi, cậu tới đây và bóp lỗ đít của tôi trước, sau khi thiếu gia đụ tôi xong tôi sẽ đi ăn."

Vu Mã vui vẻ đi tới, cúi người đứng sau lưng mẹ, đầu tiên cho ngón tay vào miệng làm ướt, sau đó dùng một tay xòe mông mẹ ra, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào nhau nhét vào lỗ đít của mẹ.

Lúc này bà ngoại đang ngồi trên mặt Tử Bân, âm đạo ướt át hướng vào miệng Tử Bân. Khuôn mặt của Zibin đã đầy tinh dịch của cô ấy. Zibin đưa lưỡi liếm âm đạo của cô, con cặc bên dưới được mẹ cô che đậy thật thoải mái.

Zibin hét lên: "Mẹ kiếp, lũ già hèn nhát, ta sẽ đập chết mày!"

Mẹ trả lời: "Mẹ kiếp, con cặc to, đụ mẹ chết đi, cắn đứt dương vật của bà ngoại, thôi nào, mẹ kiếp, cái thứ hôi hám to lớn của mẹ sẽ luôn thuộc về con trai con cặc to."

Bà nội cũng có mái tóc trắng buông xõa, cặp mông béo đang run rẩy một cách tuyệt vọng, cái miệng không có răng đang cười toe toét và liên tục nói những lời tục tĩu.

Mẹ Ngô không dám bất cẩn chọc vào lỗ đít của mẹ, còn đưa một tay xuống dưới háng bà, thỉnh thoảng sờ soạng bi của Tử Bân. Dưới sự gian dâm chung của ba con điếm già này, Zibin cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm. Khi tinh dịch của Zibin phun lên như một đài phun nước, đầu của ba con điếm già, bà, mẹ và mẹ của Wu, sắp nổ tung, và họ tranh nhau nuốt tinh dịch của Zibin. Vào lúc đó, Zibin cảm thấy như mình đang thống trị thế giới.

Gần mười giờ, công ty gọi điện tới, nói có văn bản cần Tử Bân ký. Zibin nhờ chồng của Wang Ma lái xe tới đón Zibin. Đây là một người đàn ông trung thực. Anh ta đương nhiên biết chuyện của vợ chồng Tử Bân, bởi vì ngay từ khi bố Zibin còn ở đây, anh ta đã cung cấp vợ mình cho bố Zibin miễn phí. Ngoài lý do Zibin trả lương khiến anh sẵn lòng, tuy bản thân anh là người lương thiện nhưng anh không phải là kẻ yếu đuối. Trên thực tế, anh ấy cũng là một người quyến rũ giỏi, và anh ấy có thể được coi là một người bạn tốt nhất về mặt tình dục. Bởi vì anh ta thường xuyên đụ mẹ và bà của Zibin. Anh ta thường nói với vợ rằng việc thiếu gia có thể đụ em là điều may mắn của chúng tôi. Mỗi khi Zibin muốn đụ vợ, anh ta luôn chủ động đảm nhận vai nô lệ tình dục.

Zibin mặc quần áo và đi ra cửa. Mẹ cô để mông trần đi theo Zibin. Zibin quay lại, liếc nhìn cô rồi nói: "Sao em lại đi theo anh? Về liếm sạch âm hộ của em đi, đợi anh quay lại đụ em!"

Mẹ cúi đầu đáp: "Ừ! Mẹ phải dọn dẹp sạch sẽ để con trai có con cặc to đụ mẹ!"

Tử Bân liếc nàng một cái, giơ tay tát vào mặt nàng, chửi: “Con khốn!”

Trên mặt mẹ cô xuất hiện dấu vân tay màu đỏ, Youzi cười thì thầm: “Đúng vậy, mẹ tôi là một con chó cái!

Con chó cái là con trai của một con gà trống lớn! "

Lúc này, Vương Mã đi tới. Cô ấy cũng khỏa thân. Ngoại trừ cái bụng phình ra, thân hình của cô ấy là đẹp nhất trong số các bà già trong gia đình Zibin. Một điều nổi bật ở cô ấy là quầng vú của cô ấy rất lớn và gần một nửa bộ ngực của cô ấy đều to. Đặc biệt, nửa trên ngực của cô có xăm một dòng chữ rất bắt mắt, đó là dòng chữ “rẻ tiền” màu đỏ. Zibin vừa xăm hình này lên người cô ấy hai ngày trước. Zibin dự định sẽ xăm hình cho những bà già khác trong vài ngày tới. Zibin đã nghĩ đến việc xăm chữ "Old Shame" lên đùi ở hai bên âm hộ của mẹ cô, xăm chữ "Old Shame" trên mông to của bà cô và xăm chữ "Xấu hổ" lên bụng của Wu. Về phần bà Lưu 68 tuổi, Tử Bân muốn xăm chữ "bốc mùi" lên bụng.

Hai từ.

Vú Vương chống hai tay lên đùi, cúi đầu: “Chủ nhân, tên khốn của tôi đã đậu xe ở cửa rồi.”

Tử Bân gật đầu, nhìn nàng, chợt nghĩ: "Vương mã, ngươi có thể đi cùng ta!"

Vương mã trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức nói: "Đúng vậy! Lão nha đầu, lập tức đi thay quần áo đi."

Tử Bân nói: "Không cần."

Zibin quy định rằng họ không được phép mặc quần áo ở nhà nhưng có thể mặc khi ra ngoài. Tuy nhiên, Zibin chợt nảy ra ý tưởng và để cô ra đi như thế này. Dù sao cô cũng không cần phải ra khỏi xe, ngồi trên xe cũng không thể bị nhìn thấy ra ngoài.

Vương Mã thực sự rất hưng phấn. Cô nghĩ rằng mình có thể đi chơi với thiếu gia mà không cần mặc quần áo. Thiếu gia nhất định muốn đụ cô lần nữa. Khi cô nghĩ đến điều này, một đám mây đỏ xuất hiện trên mặt cô.

Zibin lên xe và ngồi sau ghế lái của tên khốn đó. Vương ma Vương khôn ngoan xoay mông về phía Tử Bân, đặt chân trái lên lưng ghế sau, duỗi thẳng chân phải xuống gầm ghế. Cô nằm xuống ghế sau để Zibin có thể thoải mái chạm vào người cô. Tên khốn đó nhìn thấy tư thế của vợ mình liền bước lên, mặt đỏ bừng.

"Sư phụ, cô ấy...?"

"Thế nào? Anh không muốn vợ anh đi cùng chúng tôi à?"

"Đương nhiên là nguyện ý, thiếu gia! Vợ tôi chỉ để thiếu gia chơi thôi, nhưng..."

"Hỗn đản, thiếu gia thả ta đi, ta rất vui vẻ! Ngươi cũng không thích để thiếu gia đụ ta sao?"

"Tôi thích nó. Chủ nhân, thật vinh dự cho tôi khi được đụ bạn, nhưng..."

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?" Zibin có chút tức giận.

"A, thật xin lỗi thiếu gia, hôm nay vốn là có quà cho thiếu gia chơi, chỉ sợ ngươi không có thời gian đem nàng đưa đi."

"Ha, có quà cho tôi à? Nói cho tôi biết đó là gì?"

"Đúng vậy, thiếu gia, ta mang mẹ ta từ quê về, ta muốn..."

"A, thật sự! Hay lắm. Tôi nghe nói cậu kể cho tôi nghe về mẹ cậu, cậu có muốn giao mẹ cậu cho tôi không?"

"Đúng vậy, thiếu gia, hôm kia tôi đưa mẹ tôi đến đây, tạm thời xếp bà ấy ở cùng với một người bạn của tôi. Vốn dĩ tôi muốn..."

"Em đang nghĩ gì vậy? Hôm nay anh sẽ đưa cô ấy về. Không phải là không có nơi nào cho cô ấy sống ở đây. Mẹ em bao nhiêu tuổi?"

"Sư phụ, mẹ ta đã bảy mươi sáu tuổi, bà đã làm việc chăm chỉ nhiều năm, sức khỏe rất tốt, không điếc cũng không mù. Tôi kể cho bà nghe về thiếu gia, bà rất vui mừng. Tôi chỉ lo thiếu gia sẽ không coi thường bà như một bà già nhà quê."

"Không, không sao đâu, tôi thích, khốn kiếp, cậu làm rất tốt! Nhớ nhắc tôi xử lý tiền cho cậu. Lái xe nhanh đi, xong việc sẽ đón mẹ cậu."

Vương ma nằm ở đó, trong lòng hưng phấn dâng trào. Cô ấy đang xoa bóp âm vật của mình bằng một tay và tay kia xoa bóp ngực. Cô nhìn chồng với ánh mắt ngơ ngác nói: "Tên khốn kiếp, sao anh không nói cho em biết về mẹ em? Em đã không gặp bà ấy hơn mười năm rồi. Em vẫn nhớ chuyện bà ấy làm tình với ông lão hòa thượng ở ngôi chùa sau làng."

"Lão hòa thượng đã chết lâu rồi. Bà ấy đã ở trong ngôi chùa đó hai năm rồi. Con còn nhớ hai hòa thượng trẻ tuổi đó không? Mẹ vẫn luôn ở bên họ."

"A, ta nhớ ra rồi. Một tiểu hòa thượng có một con cặc cong, thú vị quá! Này, khốn nạn, sao ngươi lại nghĩ đến việc dẫn mẹ ngươi tới cho thiếu gia làm tình?"

"Thiếu gia đối với ta tốt như vậy, không chỉ lo cơm ăn nhà ở cho ta, còn cho ta lương cao như vậy, cho ta làm việc ở công ty, ta cũng không có gì có thể báo đáp thiếu gia. Hiếm khi thiếu gia có sở thích này, lại thích chơi đùa với các bà già, nên ta đương nhiên phải làm việc này. Kỳ thực ta đã nghĩ như vậy từ lâu, nhưng mấy năm nay ta vẫn không thể thuyết phục được mẹ ta. Bà không muốn rời quê hương, ta mới đưa ra quyết định vào tháng trước." vội vàng đưa cô ấy tới đây."

Sau khi kết thúc công việc ở công ty, cậu lái xe đến nhà bạn rùa để đón mẹ rùa.

Khi đến nơi, Vương mã vẫn ngồi trong xe còn Tử Bân và tên khốn đi lên lầu. Trước cửa tầng bốn, Bastard bấm chuông. Một lúc sau, bên trong có người trả lời. Khi cửa mở, anh nhìn thấy một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi. Tóc vẫn còn lộn xộn, mặt đỏ bừng, quần áo xộc xệch, như thể vừa mới hoạt động mạnh. Zibin nhận thấy bộ ngực của cô rất lớn và gần một nửa trong số đó sắp rơi ra ngoài. Cơ thể cô đã hơi sưng lên, nhưng anh có thể nói rằng cô chắc hẳn đã rất xinh đẹp khi còn trẻ.

Nhìn thấy rùa, người phụ nữ mỉm cười nói: "Này, rùa đến rồi. Đây là ai vậy?"

Rùa nhanh chóng giới thiệu: “Chị Bi, đây là sếp của tôi, thiếu gia của tôi.”

"Ồ, ngươi thật trẻ tuổi và có triển vọng! Hôm nay chúng ta có một vị khách quý. Lão phu nhân thật hưng phấn, mau vào đi! Quảng trường này mọi người đều quen biết ngươi cách trăm dặm, ai cũng biết cao nhân như vậy chỉ có thể giám sát ngôi nhà khiêm tốn của bà lão. Thật sự là..." Nàng có chút hưng phấn, không biết nên nói cái gì. Cô vội vàng sắp xếp quần áo rồi bước vào phòng khách.

Tử Bân gật đầu nói: "Chào dì Bi!"

"A, ta không dám coi trọng chuyện này! Cứ gọi ta là Bi tỷ. Lão nhân, mau ra ngoài xem ai đã tới nhà chúng ta!"

Zibin và Bastard vừa ngồi xuống thì một ông già khoảng năm mươi tuổi vội vàng chạy ra từ phòng sau. Trông anh như vừa mặc quần áo vào và vẫn còn thở hổn hển. Tử Bân và tên khốn kiếp này nhìn nhau, tự nhiên cũng biết rõ, nhưng Tử Bân lại cảm thấy có chút không vui. Mẹ của tên khốn đó còn chưa kịp lọt vào tay Tử Bân, mẹ kiếp!

Tên khốn đó rõ ràng đã nhìn thấy những gì Zibin đang nghĩ. Anh đứng dậy, dặn vợ chồng thím Bi hãy chăm sóc Tử Bân thật tốt rồi đi về phía phòng sau.

Zibin ngồi đó, nhìn cặp vợ chồng già đứng trước mặt Zibin, vẻ mặt căng thẳng, trong lòng có chút buồn cười. Chồng của dì Bi là một người đàn ông lương thiện, Zibin nhận thấy quần của anh ấy vẫn chưa kéo khóa.

"Thiếu gia... Thiếu gia, ngài muốn uống gì?"

“Chỉ cần rót cho tôi một cốc nước thôi.” Zibin nghĩ rằng nhà họ có thể không có rượu hay trà ngon.

"Được rồi, thiếu niên... thiếu gia, tôi đi lấy cho cậu ngay." Dì Bi nói xong, quay người bước đi, lén nhéo ông già trước khi rời đi.

Ông lão dù hiểu nhưng mặt đỏ bừng vì căng thẳng và không biết phải nói gì. Chỉ là một nụ cười ngốc nghếch. Tử Bân không biết nên nói với hắn thế nào, cũng may lúc này tên khốn kiếp này đi ra, tình thế cũng nhẹ nhõm hơn.

Phía sau anh, Zibin nhìn thấy một bà già quả thực đã ngoài bảy mươi. Cô ấy có mái tóc trắng được buộc thành một búi to như chiếc bánh bao hấp ở phía sau đầu. Khuôn mặt tròn trịa của bà hằn dấu vết của bao năm làm việc đồng áng. Cô có những nếp nhăn sâu trên trán và khóe mắt. Miệng cô bị lõm, có lẽ vì cô không có răng. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi hai khuy màu xanh, có hai bộ ngực to rủ xuống bụng. Anh ta mặc một chiếc quần tối màu, góc áo được buộc lại, bên dưới là một đôi hoa sen vàng ba tấc. Nhìn thấy đôi chân này, Tử Bân không khỏi hưng phấn. Mặc dù gia đình Zibin có những người phụ nữ lớn tuổi như bà nội và bà Lưu, mặc dù họ sống ở thời Trung Hoa Dân Quốc khi còn nhỏ, nhưng phong tục bó chân đã bị bãi bỏ trong quận vào thời điểm đó. Bà nội và bà Lưu chỉ trói chân vài ngày rồi mới thả ra, hình dáng bàn chân của họ không hề thay đổi. Còn mẹ của tên khốn này sống ở nông thôn, lớn tuổi hơn bà nội và bà Lưu. Cô ấy vẫn còn bị trói chân. Ở tuổi của Zibin, có rất ít cơ hội được nhìn thấy những người phụ nữ thực sự bị bó chân. Zibin trở nên phấn khích khi nghĩ rằng bà già bị bó chân này sắp trở thành đối tượng ở háng của Zibin. 

Phía sau bà lão là một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, dáng người bụ bẫm, xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ nhưng không biết mình là ai. Sau khi được giới thiệu, tôi mới biết đó là con gái của dì Bi. Thì ra sự lo lắng của Zibin đã sai. Người quan hệ tình dục với chồng dì Bi trong nhà không phải là mẹ của tên khốn đó mà là con gái của họ, chị Ling.

"Sư phụ, đây là mẹ của ta, mẹ, đây là thiếu gia của chúng ta."

"Bậc thầy!"

"Hừ! Tốt lắm! Khốn kiếp, mẹ ngươi quả nhiên rất dâm đãng, ngươi không thể nhìn ra được. Bà đã hơn bảy mươi tuổi, ở quê làm ruộng đã nhiều năm, dáng người và làn da đều không tệ, mặt cũng không đen và nhăn nheo như ta nghĩ, nhất là đôi chân nhỏ nhắn đó, ta thực sự rất vui."

"Cảm ơn sư phụ!"

"Sư phụ, thân thể của mẹ cũng rất mịn màng. Da tuy không trắng như người thành phố nhưng cũng không thô ráp. Mẹ ơi, xin hãy cởi quần áo ra cho con xem." 

Bà lão mặt đỏ bừng, đứng đó không biết phải làm sao.

Lúc này dì Bi đã mang nước tới. Nghe vậy, nàng khuyên nhủ lão bà: “Phu nhân, mọi người đều biết thiếu gia hôm nay đến đây làm gì, ngươi đừng xấu hổ, cứ cởi quần áo ra đi.” Dì Bi hai ngày nay đã làm theo ý của tên khốn đó, đã tắm cho nó mấy lần. Cô đã tắm rửa sạch sẽ và đang đợi Tử Bân đến. 

Nói xong, anh bước tới giúp cô cởi cúc quần áo. Chị Ling vẫn luôn chăm chú nhìn Zibin, lặng lẽ ngồi cạnh Zibin, cố tình đưa bộ ngực khủng của mình ra trước mắt anh, lặng lẽ đặt bàn tay nhỏ bé lên đùi Zibin để vuốt ve cô. Tử Bân quay lại nhìn cô, đưa tay gãi mặt cô. Chị Ling vui mừng đến mức suýt khóc. 

Lúc này, dì Bi đã cởi cúc áo của tên khốn đó và xé bỏ dây nịt bụng. Nước da của bà lão quả thực không thô ráp lắm, không trắng nhưng cũng không quá đen. Nó có thể là do nhiều năm lao động. Da của cô ấy không lỏng lẻo lắm và trông căng hơn da của bà nội và bà Lưu. Ngực cô giống như hai quả bầu lớn, không to nhưng rất dài, đã qua rốn. Núm vú cũng dày, dài và có màu tím. Khi chiếc quần của cô ấy được cởi bỏ hoàn toàn, cái bụng nhô ra của cô ấy được bao phủ bởi mái tóc đen bóng mượt, tương phản hoàn toàn với mái tóc trắng của cô ấy. 

Chị Ling đột nhiên đặt tay lên háng Zibin và thì thầm vào tai anh: "Sư phụ, con cặc to của anh cứng quá!"

Vừa nói, hắn vừa cởi cúc quần Zibin, “vồ vập”, con cặc to lớn của Zibin nhảy ra ngoài. 

Đôi mắt của chị Ling sáng lên và chị không thể không hét lên. Nó làm mọi người trong phòng giật mình. Cùng nhau nhìn lại. 

"Ôi chúa ơi! Thật là một con cặc lớn!" Dì Bi cũng kêu lên. 

Tên khốn lúc đầu có chút do dự, nhưng vừa nhìn thấy con cặc to lớn này, cô lập tức quên mất chính mình, đôi chân già nua bất giác run lên. 

"A, con còn tưởng rằng con cặc của bố con đủ lớn, còn to hơn cả những người đàn ông mỗi ngày đụ con, kể cả chồng con. Con không ngờ con cặc của thiếu gia lại to như vậy, đó là lần đầu tiên con nhìn thấy trong đời. Mẹ ơi, mẹ đến đây nhìn con cặc của thiếu gia đi."

"A, ta nhìn thấy rồi, để cho một con gà trống lớn như vậy đụ ngươi, ngươi bằng lòng đụ nó chết đi."

"Vâng! Vâng! Tôi yêu nó rất nhiều."

Tử Bân lúc này không có tâm tình cùng hai mẹ con chơi đùa, liền gọi bà lão tới. Tên khốn đó kéo mẹ mình lại, đứng trước mặt thiếu gia. Zibin đưa tay chạm vào háng bà lão, nơi thực sự chứa đầy chất lỏng thủ dâm.

"Không ngờ tuổi của ngươi đã già như vậy rồi, ngươi nằm xuống đất dang rộng hai chân đi."

"Thiếu gia... Thiếu gia, ta thường nghe nói dương vật của ngươi to lớn, có thể đụ phụ nữ cứng rắn. Ở nhà ta rất khao khát nó. Hôm nay nhìn thấy ngươi, ta rất vui mừng! Ta sống đến gần tám mươi tuổi, bị vô số con gà trống lớn đụ, nhưng ta chưa từng thấy con nào to như ngươi. Ta từng thấy một con dài hơn ngươi, nhưng không dày bằng của ngươi, cũng không dài bằng của ngươi. Nó dày và dài như của ngươi, ngươi thật sự là một con cặc dài như của ngươi." Bảo bối! Hôm nay ta nguyện ý bị ngươi làm tình!"

Khi tên khốn đó nói, cô ngoan ngoãn nằm trên mặt đất và dang rộng hai chân. Tên khốn nạn đứng trên đầu bà lão, dùng hai tay nắm lấy hai bàn chân nhỏ nhắn của bà lão rồi nhấc lên, khiến toàn bộ mông của bà lão giơ lên ​​trời, đối mặt với Tử Bân.

Trong bụi cây tươi tốt, âm đạo của tên khốn đó bị kéo căng ra trước mặt mọi người. Tôi nhìn thấy bà già này có thân hình màu tím đen, chỉ có phần thịt đỏ lộ ra ở cửa hang. Hậu môn bên dưới cũng có màu đen, ruột hướng ra ngoài. Rõ ràng là cô ấy thường xuyên quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Zibin đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô. Chà, nó nóng và không có độ đàn hồi. Anh ta đột nhiên dùng tay tát vào âm đạo của cô, mọi người không kịp đề phòng, bà lão không khỏi hét lên.

"A, Chủ nhân... Chủ nhân, đau quá! A!"

Khi hưng phấn, anh ta cúi xuống cởi đôi giày da ở chân ra, còn chưa kịp phủi bụi ở đế giày, dùng đế giày tát vào âm đạo cô. Bà lão đau đến nỗi nước mũi chảy ra. Cô muốn chạy trốn nhưng con trai cô đã tóm lấy chân cô và không thể di chuyển.

Gia đình dì Bi lúc đầu sợ hãi, sau lại phấn khởi. Dì Bi đã bắt đầu cởi quần áo, còn chồng cô thì đã rút dương vật ra khỏi háng và bắt đầu giật nó ra. Chị Linh là người đầu tiên cởi hết quần áo, quỳ dưới đất nhìn Tử Bân với ánh mắt ngưỡng mộ.

Sau khoảng năm mươi sáu mươi cú đánh, tiếng kêu của bà lão chuyển thành tiếng rên rỉ sung sướng. Hai bên sườn cô đã sưng đỏ vì bị đế giày đập mạnh, máu chảy ra từ những vùng da mỏng manh. Mọi người lại nhìn về phía cô. Môi lớn và môi bé sưng tấy và dính chặt vào nhau. Zibin đứng dậy và liếc nhìn dì Bi bên cạnh. Dì Bi hiểu ngay. Cô đi tới, dùng hai tay mở môi âm hộ sưng đỏ của bà lão, lộ ra một ít máu. Bên cạnh anh, Zibin cầm con cặc và nhắm nó vào âm đạo của cô. Đầu tiên anh nhẹ nhàng khám phá nó, độ siết vừa phải. Sau đó, anh bắt đầu chèn nó. Đôi lông mày thưa thớt của cô gái hoang nhăn lại vì đau đớn. Hơn nữa, khuôn mặt già nua của cô đã đỏ bừng vì ôm đầu. 

Ở inch cuối cùng của con cặc Zibin, nó đột nhiên lao vào trong. Khi bà già hét lên, toàn bộ con cặc to lớn đã được đưa vào âm đạo bảy mươi sáu tuổi của bà. Sau một lúc dừng lại, anh bắt đầu đẩy mạnh. 

"A...A...Thiếu gia...Ngươi đã giết chết bà già rồi...A...

...Thiếu gia... Tôi thật sự có của anh... Làm cho cái lồn của bà già sưng lên rồi đụ bà ta... Ngon quá! Ahhh... Con gà trống lớn, cậu chủ... Địt mẹ tôi đi... Đụ tên già vô liêm sỉ này ra từng mảnh...

……Chết tiệt……Chết tiệt……Chết tiệt! À! "

Tên khốn đó vừa nghe vừa nhìn mẹ mình rên rỉ, la hét tục tĩu khi bị cậu chủ trẻ đụ. Con cặc to lớn của anh gần như sưng tấy và gãy. Nó vẫn dùng hai tay ôm chân mẹ nhưng cái mông to của nó lại ngồi xổm xuống, chỉ ngồi lên mặt mẹ. Mẹ anh lập tức thè lưỡi liếm lỗ đít và trứng gà của con trai mình. Dì Bi ở phía trước cũng rất sừng sỏ. Cô nằm xuống đất, nắm lấy con cặc của tên khốn đó và bắt đầu bú nó. 

Phía sau Zibin, chị Ling ngồi xổm sau mông anh, dùng hai tay xòe má mông của Zibin, để lộ lỗ đít to của Zibin, chiếc lưỡi khéo léo vòng tròn và mút. Chồng dì Bi bước tới phía sau vợ và đưa cặc của mình vào âm đạo cô từ phía sau. 

Toàn bộ phiên này kéo dài trong một khoảng thời gian không xác định và mọi người đã thay đổi một số vị trí. Lúc này, bà lão đang ngồi trên xác Tử Bân, bộ váy cũ kỹ bẽn lẽn chuyển động. Tên khốn đó đụ dì Bi, còn chồng dì Bi đụ con gái ruột của mình, chị Ling. 

Zibin rất vui mừng khi đột nhiên nhớ ra điều gì đó. 

"A, tên khốn kiếp, vợ ngươi vẫn còn ở trong xe! Lấy quần áo cho cô ấy lên đi."

Tên khốn đó vừa nhớ ra liền vội giật lấy một bộ quần áo của dì Bi rồi chạy ra ngoài. 

Buổi tối, dì Bi và gia đình ở lại ăn tối với Zibin và Zibin đã đồng ý. Cả gia đình đều rất vui vẻ. 

Theo yêu cầu của Zibin, không ai mặc quần áo. Dì Bi và Vương Mã ngồi bên cạnh, thay phiên nhau đút cho cậu ăn. Chị Linh thỉnh thoảng cũng qua cho tôi ăn. Mẹ của tên khốn đó không dám ngồi vì háng sưng tấy nên đứng bắt chéo chân. Tuy nhiên, vì đôi chân nhỏ nên cô không thể đứng lâu nên việc ăn bữa này vô cùng khó khăn. Tên khốn đó chưa bao giờ vào bàn ăn cùng thiếu gia ở nhà nên luôn đứng bên cạnh chờ đợi. Vốn dì Bi thấy tên khốn nạn đó không đến bàn cũng không muốn chồng mình tới, nhưng Tử Bân nói, đây là nhà của ngươi, nam nhân trong nhà vẫn có thể phục vụ, liền bày ra một cái ghế phụ ở bàn ăn. 

Trong bữa tối, dì Bi hỏi Zibin tại sao anh lại thích đụ những ông già như họ thay vì những cô gái trẻ đó. 

Zibin nói với cô ấy vẻ đẹp của Lão Mã.

Nữ hài ở một bên rụt rè nói: "Thiếu gia... Thiếu gia, tôi... tôi..."

"Chỉ cần nói những gì bạn muốn!"

"Vâng! Sư phụ, chính là như vậy. Nếu ngài thích làm tình với tôi như vậy, tôi nghĩ tôi có thể làm cho ngài..."

Hmm... Tôi sẽ tìm một ít cho bạn. "

"Ồ vậy ư? Thật tuyệt vời! Nhanh lên!"

“Đúng vậy, cậu chủ, tôi có mấy bà chị cũng là bà già cô đơn. Họ cũng rất nghịch ngợm như các bà già vậy”.

"Ha, ngươi còn biết ngươi là dâm đãng sao? Được rồi, họ cũng ở nước bạn phải không?"

“Đúng, nhưng họ đã già và không có nguồn thu nhập. Nếu bọn họ tới, mặc dù thiếu gia có thể đụ bọn họ, nhưng hắn sẽ gặp rắc rối lớn."

"Nó không quan trọng. Thiếu gia không thiếu miệng. Hãy để cô ấy đến. Từ giờ trở đi các bạn sẽ sống cùng nhau. Khi về sẽ nhờ họ dọn dẹp vài căn nhà cho em, em có thể ở đó."

"Cảm ơn cậu chủ trẻ. Thật sự không biết bà lão này cả đời tích lũy được bao nhiêu đức hạnh, khiến cho thiếu gia có thể kính trọng bà như thế này.”

"Được rồi, đừng nói nữa, mau nói cho tôi biết, những bà già đó là người như thế nào?"

"Vâng! Bậc thầy! Tổng cộng có ba người, một trong số họ là anh họ tôi, năm nay đã 80 tuổi.” 

"À!" mọi người hét lên, và Zibin càng trở nên phấn khích hơn.

"Ông 80 tuổi rồi còn làm tình được không?" Dì Bi không tin điều đó.

“Có lẽ người thành phố đến 80 tuổi thì sức khỏe không tốt, nhưng ở nông thôn chúng tôi, việc người 80 tuổi lên núi lấy củi và ra đồng trồng lúa là chuyện thường tình. Chị họ tôi không bị điếc hay mù, không có bệnh tật gì, thậm chí không bị cảm lạnh. Họ hiếm lắm. Ham muốn tình dục của chị ấy mạnh hơn tôi. Ở quê tôi có truyền thống thừa kế hương rất mạnh nhưng ngày xưa chị ấy bị hư hỏng vì ham muốn tình dục quá mức. Bà còn trẻ không thể có con, trong mười làng cũng không có người đàn ông nào cưới bà, nên bà vẫn ở một mình cho đến tận 80 tuổi. Mấy năm trước cũng có người đụ bà, nhưng mấy năm gần đây càng ngày càng ít người đụ bà, bà càng ngày càng cô đơn. anh họ còn có một kỹ năng độc đáo khác, bạn nghĩ đó là gì?

"Nó là gì vậy?" Cảm xúc của mọi người đều bị cô khơi dậy, họ đồng thanh hỏi.

Tên khốn đó kiêu ngạo nói: “Anh họ của tôi bằng lòng làm tình với động vật.”

"Quan hệ tình dục với động vật?" Mọi người đều hét lên ngạc nhiên.

Chị Linh vốn đang nằm trên đùi Tử Bân, nhấm nháp cặc của Tử Bân và vểnh tai nghe. Lúc này cô không khỏi nói: “Bà Vương, ý bà là bà ấy làm tình với chó, ngựa các loại à?”

"Vâng! Ở nông thôn có rất nhiều vật nuôi, bao gồm lợn, chó, bò, ngựa và cừu. Cô ấy đã bị tất cả bọn họ làm hỏng việc rồi."

Dì Bi không tin: “Tôi không tin. Tôi đã nhìn thấy cặc của lợn và chó, chúng không quá lớn. Nhưng tôi đã nhìn thấy cặc ngựa trên TV. Nó dài bằng cánh tay của một người khi duỗi ra và nó rất dày. Làm thế nào bạn có thể đưa nó vào?"

"Ôi mẹ ơi, mẹ quên đĩa CD con mua về tháng trước có cảnh con ngựa chết tiệt này à?"

"Ừ, tôi đã nhớ ra rồi. Lúc đó tôi đã nói, điều này có ổn không? Không ngờ người phụ nữ đó lại nhét gà trống vào trong.”

Vú Vương ở bên cạnh nói với mẹ chồng: “Mẹ chồng, xin nhanh nói cho con biết anh họ của bà làm sao lại để súc vật đụ cô ấy?”

"Không có gì để nói. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy đụ một con vật là hơn 20 năm trước. Lúc đó bà chỉ mới ngoài năm mươi. Một ngày nọ, tôi đến nhà tìm cô ấy vì tôi vừa gặp một chàng trai trẻ ở ngoài thị trấn. Anh ấy rất tốt. Tôi và anh ấy đã ân ái ở sân sau nhà tôi suốt hai ngày hai đêm. Tôi muốn anh họ tôi nếm thử con cặc to lớn của anh ấy nên tôi đã đến nhà cô ấy. Vừa bước vào Khi mở cửa, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ từ phòng sau. Loại chuyện này lúc đầu không có gì. Tôi thường gặp nó ở chỗ cô ấy, nhưng lần này tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Vừa bước vào, tôi đã nhìn thấy em họ tôi trần truồng nằm trên mặt đất và một con chó lớn màu vàng đang nằm trên lưng cô ấy. Mông của con chó co giật qua lại nhanh chóng. Tôi có thể thấy rõ con cặc màu đỏ của con chó đang di chuyển ra vào bên cạnh anh họ tôi. "

"Ồ! Thật là khốn kiếp!" Chị Ling thở dài từ bên cạnh.

- Vâng thưa cô Linh. Sau đó, tôi thấy em họ tôi bú gà ngựa và gà lừa bằng miệng nhiều lần”.

“Vậy cậu đã bao giờ để một con ngựa bị đụ chưa?” Dì Bi hỏi. Đây chính là câu trả lời mà mọi người đều muốn biết.

Mẹ của tên khốn đó kỳ thật có chút ngượng ngùng, khuôn mặt già nua hơi đỏ lên, cúi đầu nói: “Ta đã làm hỏng mấy lần rồi. Tuy nhiên, tôi thích gà trống hơn. Tôi cũng dùng tay lấy gà trống và gà trống ra, và tôi có thể đặt cả cánh tay của mình vào chúng. Nó rất thú vị."

"Ngoài anh họ của bạn, còn có hai người khác nữa phải không? Kể cho tôi nghe?” Zibin ngắt lời cô.

"Dạ, thực xin lỗi, chủ nhân! Hai người còn lại, một người họ Trương, một người họ Lý, đều bằng tuổi tôi, bảy mươi sáu tuổi. Bà nội Trương có một đứa con trai bỏ nhà đi từ rất sớm, bà Lý lại độc thân."

"Rất tốt. Cậu về nhà với tôi trước nhé. Vài ngày nữa, hãy để tên khốn đó đi cùng bạn để đưa họ trở lại. Được rồi, hôm nay thế thôi. Tôi sẽ quay lại."

Lời vừa nói ra, dì Bi và chị Ling đã đồng thời quỳ xuống đất, cùng nhau gọi thiếu gia.

Mọi người đều sửng sốt, chồng dì Bi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra.

"Bạn...?" Zibin bối rối.

Dì Bi chọc con gái, Linh tỷ nói: "Sư phụ, ta và mẹ có thù oán."

"Nói đi!"

"Đúng vậy. Chúng tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi của thiếu gia từ lâu. Hôm nay chúng ta thực sự may mắn khi gặp được nhau. Mẹ con ta muốn cùng thiếu gia đến nhà ngươi, ngày đêm hầu hạ. Xin hãy cho phép sự cho phép của bạn!"

"Đúng vậy! Ừm…” Tử Bân liếc nhìn chồng dì Bi, vội vàng nói: “Thiếu gia, tôi cũng rất kính trọng thiếu gia. Thật may mắn cho họ và mẹ tôi khi có thể phục vụ Thiếu gia."

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy thì cứ như vậy đi! Nói thật thì mặt cũ của dì Bi rất tốt.”

"Sư phụ, có người kêu nhỏ một chút không tốt sao?" Chị Ling bắt đầu tức giận.

"Được rồi! Chúng ta về trước đi, hai ngày nữa có thể tới."

Hai mẹ con cùng nhau lạy tạ tạ ơn.

ba

Vài ngày sau, dì Bi và con gái thật sự đến, thậm chí cả chồng dì Bi cũng đến. Anh bày tỏ sự sẵn lòng làm việc miễn phí ở đây, miễn là có một miếng ăn, đồng thời bày tỏ lòng biết ơn Zibin vì đã nhận vào làm tình với vợ và con gái anh.

Zibin rất vui mừng. Anh gọi điện cho mẹ của Wu và bảo bà gọi tất cả người nhà đến gặp mọi người.

Trong đại sảnh, Zibin ngồi ở ghế trước. Ở dưới sảnh, bên trái là bà nội, mẹ và bà Lưu, bên phải là con hoang và mẹ hắn, vợ hắn là Vương mã, vợ chồng Ô Mã và gia đình dì Bi, tất cả đều trần truồng.

Zibin giới thiệu mọi người và gọi tên khốn, Wugui và chồng của dì Bi đến. Chồng dì Bi họ Cao. Zibin nói với anh ta: "Khi bạn đến với tôi, bạn phải tuân thủ các quy tắc của tôi. Họ của bạn là Cao, từ nay tôi sẽ gọi bạn là Cao...

...Hmm... Cứ nói mẹ mày đi! Từ nay về sau dù có ai đòi địt mẹ cũng phải đồng ý, nghe rõ không? "

"Ta nghe được rồi, tạ ơn sư phụ!"

"Được rồi, cậu ra ngoài trước đi. Rùa, cậu bảo nó phải làm gì đi."

"Vâng, thưa Thầy! Thôi đi, địt mẹ mày đi!”

Khốn kiếp, bạn cúi đầu nói: "Ừ!"

Ba người rút lui.

Chị Linh ở một bên nhìn thấy bộ dáng của bố mình bật cười.

Tử Bân sắc mặt trầm xuống, hét lớn: "Tới đây!"

Chị Linh giật mình, lập tức ngừng cười, cúi đầu bước tới.

"Hãy đến gần hơn!"

Chị Ling đứng trước mặt Zibin.

"Hãy ngẩng cao đầu!"

Chị Linh vừa ngẩng mặt lên, Tử Bân liền tát cô một cái thật mạnh và chửi: "Con khốn, vừa rồi em cười cái gì vậy?"

Chị Linh không kịp phòng bị, vừa định che mặt lại thì bên mặt bên kia lại bị một cái tát nữa.

"Mẹ kiếp, ai bảo ngươi che mặt?"

Chị Ling mở miệng định nói điều gì đó, nhưng đột nhiên tầm nhìn của chị tối sầm lại và chị nghe thấy tiếng bốp bốp bên tai. Mặt cô lập tức đỏ bừng và sưng tấy.

“Nghe này, con khốn, mày chỉ là một công cụ tình dục và một nô lệ tình dục ở đây thôi. Nếu không có lệnh của tôi, bạn phải luôn giữ im lặng. Nếu tôi muốn bạn cười, bạn phải cười. Nếu tôi muốn bạn khóc, bạn phải khóc. Khi tôi đánh bạn, bạn không thể trốn tránh chứ đừng nói đến việc chống cự. Và mỗi lần tôi đánh bạn, bạn phải nói lời cảm ơn, Master, bạn có nghe thấy không?"

"Tôi đã nghe thấy rồi!"

Tử Bân lại tát cô một cái thật mạnh, chửi: “Mẹ kiếp, cô chưa ăn gì à?

To hơn nữa! "

"Vâng, tôi nghe thấy thưa ngài!" Chị Ling hoàn toàn đầu hàng. Vào lúc đó, thiếu gia trong mắt cô như thể là một vị thần.

Dì Bi ở một bên bắt đầu run rẩy toàn thân, đồng thời cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được, nước bắt đầu chảy ra từ háng cô. Nhìn thấy ánh mắt Tử Bân đang nhìn mình, nàng sợ đến mức quỳ xuống đất quỳ lạy: "Con điếm cũng nghe thấy, cảm tạ sư phụ chỉ giáo!"

Tử Bân hừ một tiếng, quay đầu nói với Ô Mã: “Lại đây.”

Vu Mã tiến tới đứng trước mặt Tử Bân, nghe Hầu dặn dò.

"Đi thu xếp đi. Tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc vào buổi chiều để chào đón họ.”

"Vâng, thiếu gia, lão phu nhân sẽ làm ngay."

“Thằng khốn đó ở đâu?”

"Tôi ở đây, cậu chủ trẻ!" Một người đàn ông mạnh mẽ quay lại từ phía sau.

"Đồ khốn, cậu đến công ty thu xếp như bình thường đi."

"Vâng, thưa Thầy!" Tên khốn kia vẻ mặt khiêm tốn, thấp giọng trả lời nhưng rất rõ ràng.

"Được rồi, cậu cứ đi đi. Tôi muốn nghỉ ngơi. Sau khi thu xếp xong hãy nói cho tôi biết. Thím Tất, chị Linh, hai người vào phòng tôi đợi."

"Vâng, thưa Thầy!"

Hai mẹ con hào hứng bước vào phòng ngủ của anh.

Mẹ Tử Bân và Lưu bà nội đã dọn giường xong, cuối giường lớn trải một tấm nhựa màu trắng.

Nhìn thấy dì Bi và con gái đi vào, mẹ Tử Bân và bà Lưu tiến tới ra hiệu cho họ quỳ xuống đất trước giường. Hai mẹ con không biết chuyện gì sẽ xảy ra, trong lòng họ vừa mong chờ vừa sợ hãi.

Mẹ Tử Bân nói: “Tiểu Bi!” Thực ra bà lớn hơn dì Bi vài tuổi, nhưng vì địa vị đặc biệt nên giọng điệu tự nhiên có vẻ trịch thượng: “Nghe con trai tôi nói, là ông và con gái ông xin đến nhà chúng tôi à?”

"Vâng!" Dì Bi cúi đầu đáp.

"Ồ, tại sao?"

“Đối với bà, ông già của tôi và tên khốn đó là bạn tốt. Họ đã nghe nói về cậu chủ trẻ từ lâu. Tôi đã nghe nhiều điều về cậu chủ trẻ. Trong lòng tôi luôn rất yêu quý thiếu gia. Lần này hai mẹ con chúng tôi thực sự may mắn khi đạt được điều mình mong muốn”.

"Ha ha, đúng vậy! Tuy nhiên, lần đầu tiên ai đến nhà chúng tôi đều có nội quy. Bạn có thể tuân theo chúng không?"

"Vâng!"

"Có thể?" Một giọng nói rất già vang lên từ bên cạnh. Người lên tiếng là bà Lưu.

“Khi một người phụ nữ bước vào ngôi nhà này, cô ấy không thể coi mình là một con người mà là một công cụ tình dục, đồ chơi của đàn ông, thậm chí là dụng cụ bài tiết của đàn ông, bạn biết không?”

Mẹ Tử Bân nhẹ giọng hỏi: “Con có biết máy bài tiết là gì không?”

Thím Tất lắc đầu, Linh Tử ở một bên nói: “Ta biết.”

"Ồ, kể cho tôi nghe đi."

"Thiết bị bài tiết là sử dụng phụ nữ làm công cụ bài tiết của nam giới, để nam giới có thể đại tiện và tiểu tiện lên phụ nữ."

"Ồ, sau đó thì sao?"

"Sau đó?" Reiko lắc đầu.

"Vậy ngươi phải ăn phân và nước tiểu của thiếu gia." Bà Lưu ở bên cạnh nói.

Dì Bi bị sốc. Cô chưa bao giờ nghe nói đến chuyện như vậy, cô không khỏi mở miệng. Linh Tử khẽ mỉm cười, nhỏ giọng nói: “Ta biết, ta đã xem qua một đoạn video nói về chuyện này.”

"Bạn biết không?" Dì Bi hỏi con gái: “Có chuyện gì thế?”

“Mẹ, con chỉ muốn thiếu gia ỉa tiểu vào miệng mẹ, sau đó mẹ bắt và ăn thịt hắn.”

"A, chuyện như vậy có thể xảy ra sao? Nó bẩn quá. Thứ đó có ăn được không? Tôi sẽ bệnh đến chết mất."

"Tôi cũng không biết. Mình thấy người phụ nữ trong phim ăn uống rất ngon lành và bôi phân khắp người. Khuôn mặt của cô ấy trông rất thoải mái."

"Ồ!" Dì Bi vẻ mặt ngơ ngác, như đang suy nghĩ xem đây là cảnh tượng gì.

"Bạn có thấy tấm nhựa này trên giường không? Một lát nữa con trai tôi sẽ ị ở đây cho anh, anh phải ăn đi."

"A!?" Dì Bi giật mình, không khỏi mở miệng lần nữa.

Liễu bà nội cười nói: “Hiện tại không cần mở miệng, sau này sẽ xảy ra! Đừng lo lắng, tôi sẽ chứng minh điều đó cho bạn sau, hãy làm theo tôi. Bạn sẽ quen với nó. Nếu không quen, ta nghĩ ngươi sẽ biết thiếu gia sẽ trừng phạt ngươi như thế nào. Trừ khi bạn quyết định không làm điều đó ngay bây giờ và rời khỏi ngôi nhà này, còn không thì vẫn chưa quá muộn."

"Ừ, cậu có thể cân nhắc. Một thời gian nữa, khi con trai ta đến, hối hận cũng đã muộn.”

Hai mẹ con cuối cùng cũng không rời đi. Khi Tử Bân ngồi ở đầu giường, hai mẹ con đã khỏa thân quỳ dưới chân anh.
