============================================================
  Gia đình của Abiao
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e6%a8%99%e7%9a%84%e4%b8%80%e5%ae%b6%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

(1)

Trong nhóm bạn của chúng tôi, người trẻ nhất tên là Abiao. Năm nay cậu ấy chỉ mới mười ba tuổi. Anh ấy nhỏ nhưng lớn. Anh ấy thích đọc tạp chí khiêu dâm. Anh ấy quan hệ tình dục rất nhiều vào các ngày trong tuần. Mọi người trong trường mặc váy sẽ bình luận về anh ấy. Hoặc ngực anh ấy không đủ lớn hoặc mông anh ấy không đủ tròn. Các nữ sinh trong trường vội vàng tránh mặt anh ngay khi nhìn thấy anh. 

Tôi không biết tiền của anh ấy đến từ đâu vào các ngày trong tuần và anh ấy tài trợ tất cả đồ ăn, đồ uống và hoạt động giải trí cho một nhóm bạn. Vì tiền mà chúng ta gọi anh là anh tốt. Sáng nay anh ấy kéo tôi sang một bên với vẻ mặt nhăn nhó. Thì ra em gái thứ hai của tôi, Meizhen, gần đây tâm trạng không tốt do tranh chấp với bạn trai. Cô ấy ở nhà xem TV cả ngày lẫn đêm, phàn nàn về mọi thứ dù lớn hay nhỏ và tìm lỗi ở mọi thứ. Abiao phải gánh chịu và hầu như ngày nào cũng mắng mỏ cô. 

Hóa ra số tiền tiêu vặt vô tận của Abiao đã bị đánh cắp khi bố mẹ anh không có nhà. Bây giờ có thêm một người giám sát ngôi nhà, cơ hội kiếm tiền càng ít, nguồn tài chính đột nhiên trở thành vấn đề. Có một thời gian nó còn ảnh hưởng tới việc tiêu dùng của anh em chúng ta. 

"Đối mặt lâu với con điếm độc ác này thật sự sẽ khiến bạn căng thẳng. A Minh, có cách nào dạy cho nó một bài học không?" A Bưu nói. 

"Tôi có thể giả làm kẻ trộm đột nhập vào nhà, cướp đi mọi thứ của cô ấy, công ty bảo hiểm sẽ bồi thường cho cô ấy mà không gây thiệt hại gì cho ngôi nhà của bạn. Tôi cũng có thể đe dọa cô ấy, dọa cướp tiền và tình dục của cô ấy một lần nữa. Cô ấy sẽ luôn ở trong nỗi sợ hãi thường trực. Tôi có thể trả thù bất cứ lúc nào."

"Được rồi, cũng không muộn, tối nay bảy giờ ba mẹ đi xem phim, con đợi ở dưới lầu, thấy bọn họ đi rồi thì lên ngay. Đừng lùi bước!"

Tối hôm đó tôi mang theo tất cả đạo cụ ứng tuyển và đi xuống nhà A Bưu để đợi đúng giờ. Khi bố mẹ anh ấy vội vã rời đi, tôi lập tức đeo khẩu trang, lên lầu và bấm chuông. 

Abiao mở cửa càng sớm càng tốt và nháy mắt với tôi. 

Meizhen vừa ra khỏi phòng tắm, dùng khăn lau tóc rồi bước ra ngoài: "Abiao, anh là ai mà bấm chuông gấp thế?"

"Đừng cử động, đạn không có mắt!" Tôi nhanh chóng đẩy cửa và bắt Abiao làm con tin bằng một khẩu súng lục đồ chơi. Em gái của Abiao thấy có chuyện không ổn nên chạy ra sảnh nhấc điện thoại gọi cảnh sát. Tôi lo lắng đến mức muốn bay về phía cô ấy, và trong lúc giằng co, tôi thậm chí còn xé đứt dây điện thoại. 

Người phụ nữ khôn ngoan này thậm chí còn nhặt chiếc đèn bàn và tấn công tôi. May mắn thay, tôi phản ứng nhanh chóng và né tránh theo bản năng. Tôi bước về phía trước với một bước chiến đấu, bám vào mái tóc dài của cô ấy, "Pah! Pah... pah!" và tát cô ba lần từ trái sang phải cho đến khi bầu trời đầy sao. Trong lúc vội vã, dây vai áo bị rách, lộ ra nửa áo ngực. 

Tôi chĩa súng giả vào bộ ngực cương cứng của cô ấy: “Đồ khốn kiếp, nếu còn chống cự nữa, tôi sẽ bắn vào ngực cô!” Ngay khi tôi định đe dọa cô ấy thêm nữa, chân cô ấy khuỵu xuống và cô ấy ngất đi trong vòng tay tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan sát Meizhen một cách cẩn thận. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, khuôn mặt trái xoan, chiếc mũi cao và thẳng, đôi môi nhỏ mỏng và đỏ mọng. Cô ấy rất cá tính. Hạn chế duy nhất là mắt cô ấy đỏ và sưng tấy, có lẽ vì cô ấy đã khóc quá nhiều. Có lẽ là do cô ấy vừa mới tắm xong, tôi ngửi thấy mùi xà phòng mới thơm. Thật kỳ lạ khi tôi không cảm thấy bị kích thích khi ôm người phụ nữ trẻ đẹp này trong tay. 

"Chúng ta nên làm gì? Chúng ta có nên cứu cô ấy không?" Abiao không ngờ rằng em gái mình không thể chịu đựng được nỗi sợ hãi và không biết phải làm gì.

"Đừng làm ầm ĩ như vậy, một lát nữa sẽ ổn thôi! Vào phòng mẹ ngươi tìm bà ấy đi. Trả tiền tiệc trà cho các anh em là việc của ngươi. Tôi sẽ xoa bóp động mạch chủ ở cổ cô ấy ở đây, một lát nữa cô ấy sẽ ổn thôi." 

Tôi đặt cô ấy nằm xuống ghế sofa, chiếc váy xắn lên để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết, thật là giàu trí tưởng tượng. Khi A Bưu vào phòng, tôi kéo váy cô ấy từ vai xuống eo. Tôi tóm lấy chiếc áo ngực nửa cúp màu hồng của cô ấy và kéo thật mạnh. Dây áo lót của tôi bị đứt bằng tay, một cặp vú trắng nõn như thịt cừu lộ ra. Cặp bóng lắc lư to và chắc chắn. Nhìn quầng sáng bao quanh hai núm vú màu nâu nhạt xinh đẹp của cô ấy, tôi không khỏi dùng lưỡi liếm núm vú của cô ấy. Hai hạt đậu nhỏ được tôi liếm mịn và bắt đầu hơi phồng lên. Mùi thơm cơ thể sau khi tắm khiến tôi mê mẩn đến mức không nhận ra Abiao đã ra khỏi phòng. 

"Này!...Cái...cậu đang làm gì vậy!" Abiao sợ hãi khi thấy tôi hành động kiêu ngạo như vậy. 

"Có chuyện gì vậy... cô ấy đã bất tỉnh rồi." Dù sao đi nữa, nếu Abiao nhìn thấy nó, anh ấy cũng có thể phạm sai lầm. "Hmm... cô ấy có dáng người thực sự rất đẹp!" Tôi lắc lắc núm vú đang ướt do tôi liếm mấy lần, toàn bộ bộ ngực bị nâng lên hạ xuống, rung chuyển dữ dội. 

Tôi cười và nói: “Đây đúng là một làn sóng thật sự. Khi chạm vào nó có cảm giác mềm mại và ấm áp. Bạn có muốn thử không?”

"Tôi...tôi..." Abiao thường nói rất nhiều. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể trần truồng của em gái mình. Anh chết lặng và nuốt nước bọt. “Tôi” không thể nói một lời trong một thời gian dài. Anh lưỡng lự và không biết phải làm gì. Cuối cùng, anh không khỏi háo hức ôm một cặp ngực của cô chơi đùa. 

"A Bưu, có cơ hội này, ta nhất định phải nhìn toàn thân nàng." Không đợi A Bưu phản ứng, tôi tiếp tục dang rộng đùi cô ấy ra, thề sẽ nhìn ngắm cảnh đẹp dưới váy cô ấy. 

Cuối cùng cặp đùi mịn màng của cô là một chiếc quần lót mỏng màu hồng giống như chiếc áo lót, có nhiều đường thêu nhỏ màu trắng, ôm chặt lấy phần tam giác quyến rũ, mơ hồ có thể nhìn thấy khu rừng tối tăm của cô. 

"Abiao, đến xem... đôi chân của em trắng nõn và mềm mại làm sao! [Bài viết này được in lại từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Bình thường em nhìn trộm đồ lót của giáo viên và cả lớp phấn khích. Bây giờ em có thể nhìn thấy tất cả. Nào... chạm vào và xem... thật ấm áp và mềm mại, thật thoải mái làm sao..."

Vừa nói tôi vừa xoa xoa gò mỡ sưng tấy và dùng đầu ngón tay lau vết lõm hơi lõm. 

Ah Biao bị cận thị nặng, bất giác cúi đầu xuống, chóp mũi gần như chạm vào đùi cô, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào phần sưng tấy của cô. 

Lúc này Meizhen đã dần tỉnh dậy, trong giấc ngủ phát ra những tiếng bập bẹ. 

Để quyến rũ Abiao, tôi nhặt mép quần lót của cô ấy và kéo chúng lên thật mạnh. Mảnh vải nhỏ chìm sâu vào dòng nước của cô, xẻ quả đào sưng tấy của cô thành hai nửa. Hai môi bé bị bóp méo, giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm một dải ruy băng màu hồng. 

Abiao vẫn đang nhìn chằm chằm vào khoảng trống giữa hai chân cô. Con cặc của anh trong đũng quần của cô đã dựng đứng lên cao, như thể nó sắp bung ra khỏi dây quần của cô. 

Meizhen bắt đầu dần tỉnh lại nhưng cô ấy vẫn chưa thể mở mắt được, vì chiếc quần lót của tôi đã bị kéo vào háng nhỏ của cô ấy, bóp chặt vùng nhạy cảm của cô ấy, cô ấy cảm thấy rất khó chịu. Cô theo phản xạ mở rộng đùi, hóp bụng, phát ra âm thanh lảm nhảm từ cổ họng: "Ờ... con... quần của tôi đang làm tôi đau... ôi..."

Cô sốt ruột nâng mông lên, đôi tay chóng mặt nắm lấy chiếc quần thun kéo xuống đến bắp chân, sau đó dang rộng hai chân rồi lại ngủ thiếp đi. 

Đôi mắt của Abiao mở to hơn cả những chiếc đèn lồng và anh ấy nói: "Chà! Tôi không ngờ em gái tôi lại nhiều lông như vậy... ừm... sao lại lộn xộn như vậy? Khi xem phim khiêu dâm, tóc của các cô gái đã được mọc rất gọn gàng."

Lông mu của Meizhen quả thực rất dày, bao quanh toàn bộ môi lớn. 

“Lông mu của những cô gái đó đã được chỉnh sửa lại. Chẳng phải trông tự nhiên hơn sẽ tốt hơn sao?” tôi nói. 

Khu rừng vừa được tắm vẫn còn ướt. Âm vật ở đâu? Trong lúc lẩm bẩm, tôi thấy những giọt nước lăn từ cỏ xuống suối. Khi tôi dùng ngón trỏ và ngón cái xòe hai cái môi dính ra, một dải lụa nước căng ngang miệng hố trong giây lát đã đứt ra. Cái lỗ nhỏ vẫn còn đỏ tươi. 

"Bây giờ là cơ hội để trả thù. Bạn có nhớ cô ấy mỗi ngày phàn nàn và khiến bạn đau khổ như thế nào không? Tôi có một viên thuốc gây ảo giác ở đây. Hãy để cô ấy uống trong lúc cô ấy bất tỉnh và cô ấy sẽ phó mặc cho chúng ta."

"Điều này không tốt!... Cô ấy sẽ phát hiện ra khi tỉnh dậy..." Abiao nói naa. 

“Thấy con cặc của anh đã ra khỏi quần mà anh còn chối bỏ! Tôi đảm bảo anh không sao cả. Chờ cô ấy tỉnh dậy và phát hiện ra điều gì đó không ổn, cô ấy sẽ chỉ trách tên trộm đeo mặt nạ đã đột nhập vào nhà cướp đi của cô ấy.” 

Abiao mặt đỏ bừng vì xấu hổ và anh nuốt khan. Khi anh ấy do dự, tôi nhéo chặt mũi Meizhen rồi đút viên thuốc vào miệng cô ấy cho tan. 

Abiao thận trọng cởi quần của anh, trèo vào giữa hai chân cô, cương cứng con cặc cứng rắn của anh và lau lỗ của cô bằng quy đầu màu đỏ. 

"...Nhìn bộ dạng đáng thương của em gái tôi...tôi luôn cảm thấy xấu hổ." Abiao dường như không thể vượt qua bài kiểm tra đạo đức. 

"Nhìn cái âm hộ căng cứng của cô ấy, chứng tỏ cô ấy đã mấy tuần chưa được xâm nhập. Chẳng trách khi cô ấy bị đau khổ về tình dục, chúng tôi sẽ nhân cơ hội này cho cô ấy ăn, đảm bảo rằng cô ấy sẽ biến thành một con cừu non ngoan ngoãn khi tỉnh dậy. Abiao, với một con mèo như vậy trước mặt, nếu cô không tận hưởng nó, thật sự là lãng phí tài nguyên thiên nhiên... bị sét đánh!"

"À... có một cách!" Tôi lấy một chiếc mặt nạ từ túi dụng cụ ra và đeo nó lên đầu Meizhen. Sau đó, tôi đeo chiếc kính đen thời thượng và găng tay đen cho cô ấy, rồi buộc chiếc thắt lưng rộng của Abiao quanh vòng eo thon gọn của cô ấy. Với mái tóc dài quấn khăn choàng và chiếc váy đỏ tươi, cô ấy trông hơi giống một nữ trộm đeo mặt nạ hoang dã. 

"Bộ dáng này không tệ, quả thực rất giống nữ đạo tặc đeo mặt nạ nổi tiếng không sợ hãi trên thế giới!"

Tôi xoay người cô ấy lại, nâng cái mông tròn trịa của cô ấy lên: “Nhìn xem, lỗ đít này vừa khít vừa hẹp như nụ hoa cúc, nếu sợ thì thử nhét vào lỗ đít của ‘nữ tặc’ này xem sao!”

"Không tệ... Tốt nhất là tôi nên lau bên ngoài lỗ mông... không cần nhét vào cũng được, phải không?" Abiao lẩm bẩm một mình, có vẻ rất hài lòng với quyết định này. 

Vì A Bưu có tâm lý “vượt qua” này nên tôi cũng không ép buộc. Ngay khi tôi chuẩn bị đâm con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ cô ấy, Abiao đột nhiên ngăn tôi lại:

"Chờ một chút! Không có chất bôi trơn, tôi sợ làm tổn thương cô ấy. Anh có thể để tôi liếm ướt cô ấy trước khi xâm nhập được không?"

Cảnh tình cảm sâu sắc giữa anh chị em này thực sự khiến tôi dở khóc dở cười. 

Abiao dang rộng chân của Meizhen và liếm khe hở của cô mà không phàn nàn. Trong chốc lát, dòng nước khô trở nên ướt như pha lê. 

"Đủ rồi, đừng ngăn trái đất quay!" Tôi trở nên mất kiên nhẫn. Khi tôi đẩy Abiao ra, anh ấy vẫn chưa muốn nói xong, mút và liếm âm vật của cô ấy phát ra âm thanh "sssss". 

Chúng tôi tấn công qua lại, Abiao ôm Meizhen từ phía sau, xoa thật chặt ngực cô ấy và cẩn thận xoa hậu môn của cô ấy bằng quy đầu vốn đã ướt át của anh ấy. 

Sau rất nhiều nỗ lực, tôi đã đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Nó có cảm giác rất ấm, chật và hẹp, cảm giác như cử động dù chỉ một inch cũng khó khăn. Sau khi đẩy vài lần, tôi đã quen và có thể bắt đầu đẩy bao nhiêu tùy thích. 

"Abiao, âm hộ của Meizhen thú vị quá. Nếu không thử, bạn sẽ bỏ cuộc."

Thuốc của Meizhen bắt đầu có tác dụng. Mặc dù cô ấy đang choáng váng nhưng cô ấy có rất ít phản ứng. Cô cảm thấy có chất lỏng nóng chảy ra từ âm đạo của mình. Chân cô ấy vô tình duỗi thẳng và uốn cong, bụng dưới dựng lên khi tôi đẩy. Tôi thực sự ước gì cô ấy có thể ôm tôi say đắm, giống như nữ chính trong phim khiêu dâm “Ồ,” và hét lên: “Anh bạn gà trống lớn của tôi, đụ tôi chết đi!” và những lời nói tục tĩu khác. 

Đang vui vẻ ăn mừng thì chợt nghe có tiếng ai đó mở chìa khóa. Abiao và tôi đều sợ hãi trong giây lát, chúng tôi vội vàng đứng dậy mà không kịp kéo quần lên. 

Abiao nhanh chóng mặc đồ lót cho em gái, bế cô lên và giấu cô sau chiếc ghế sofa lớn. Chẳng bao lâu sau, cánh cửa đã mở ra...

(2)

Tôi mơ hồ nghe thấy giọng của mẹ Abiao, và bố anh ấy bước vào với vài túi mua sắm từ cửa hàng bách hóa. 

"Chị hai, chúng tôi không mua được vé xem phim nên mới đến công ty và bán cho chị những chiếc váy ngắn của các thương hiệu nổi tiếng... à... chuyện gì vậy?..." mẹ Abiao nói. Họ giật mình trước những gì họ nhìn thấy. Một người đàn ông đeo mặt nạ với phần thân dưới trần trụi, để lộ dương vật đen đầy lông, bước ra từ phía sau ghế sofa và ôm lấy nòng súng Abiao, người để mông trần và khuôn mặt tái nhợt. 

"A Bưu, sao chuyện này có thể xảy ra? A Mei đâu?" Mẹ A Bưu nói. 

“Em gái tôi đang ngủ trong phòng…” Abiao cũng thông minh và nói dối. Anh chưa kịp nói xong, mẹ anh đã ngăn anh lại bằng một cái nhìn. Vì mẹ của A Bưu biết con gái mình vẫn an toàn nên chắc chắn bà không muốn A Bưu tiết lộ bí mật của mình và nhắc nhở tên trộm rằng trong phòng còn có một người phụ nữ khác. 

"Nếu không có chuyện gì thì sẽ không sao. Tôi nhìn thấy anh rể của cô là cảnh sát cùng một nhóm bạn đang mua thuốc lá ở tầng dưới. Anh ấy nói rằng anh ấy và bạn bè của anh ấy sẽ đến thăm em gái cô trong năm phút nữa." Mẹ Bưu bày tỏ nghi ngờ, nhắc nhở có người đến thăm bất cứ lúc nào, đồng thời cố tình lớn tiếng lớn tiếng từ “làm cảnh sát”. May mắn thay, tôi biết anh rể của Abiao vừa đi công tác Thâm Quyến, nếu không tôi đã lừa dối cô ấy. 

Tôi tự nghĩ: “Thật là một người phụ nữ tuyệt vời”.

Sau đó, ông ta nói với bà: “Vì con rể và bạn bè của nó sắp tới nên tôi muốn bà lột trần con lợn và cùng nó diễn cảnh cưỡng hiếp mẹ vợ và con rể để chiêu đãi khách!”

Lời này vừa nói ra, mẹ Bưu sợ đến mức không dám nói gì. Dù có trong tay một khẩu súng giả nhưng tôi vẫn rất lo lắng trước tình huống bất ngờ này, tim đập như “Phù,phù,phù!” vì tôi đã không đáp ứng được sự mong đợi. Để che đậy, tôi hét lên hung hãn: "Không được gây ồn ào! Ai gây ra tiếng động, tôi sẽ bắn."

Tôi nắm chặt khẩu súng đồ chơi trong bàn tay đẫm mồ hôi và vung nó như một kẻ điên. 

Nhưng cha của A Bưu sợ đến mức trốn sau lưng mẹ A Bưu, hèn nhát cúi đầu, răng đánh lập cập. Thật đáng xấu hổ khi một người đàn ông trưởng thành không có được sự điềm tĩnh của một người phụ nữ hay một đứa trẻ vào lúc này. 

Tôi bịt mắt họ bằng dải vải và trói tay họ ra sau lưng. Để tránh việc họ nói chuyện với nhau, hãy tách họ ra các góc khác nhau trong phòng khách. 

Bưu Ma ăn mặc thời trang, với một lớp trang điểm mỏng trên mặt, mí mắt màu hoa oải hương, son môi màu tím đậm phổ biến và kiểu tóc ngắn thời thượng tôn lên hoàn hảo khuôn mặt của cô. Cô ấy đeo khuyên tai ngọc trai phóng đại ở cả hai tai. Cô ấy cao, gầy và mảnh khảnh. Tối nay cô ấy mặc bộ vest màu xanh hồ có hoa sẫm màu của một thương hiệu nổi tiếng. Cô ấy có một sợi dây chuyền vàng rực rỡ quanh cổ và một chiếc đồng hồ hàng hiệu nổi tiếng trên cổ tay. 

Móng tay màu hạt dẻ của cô ấy được cắt tỉa rất đẹp và đôi giày cao gót màu trắng của cô ấy trông không hề bị ố vàng. Vào thời điểm quan trọng này, tôi không khóc lóc, chỉ ngồi lặng lẽ trong một góc. Dù ngồi dưới đất nhưng anh vẫn không quên lễ phép, khoanh chân và gập đầu gối sang một bên.

我在捆綁標媽的時故意笨手笨腳的，特意背著阿標，遮掩著他的視線，伸手入她的裙子內探索。因為坐在地上而屈曲雙腿的關係，儘管她夾著大腿亦無補於事，讓我輕而易舉的摸到她那渾圓漲滿而又彈性的肥丘。我用手指勾起了她三角褲的邊緣，觸手是密密的茸毛，看來又是一個刺激的黑森林。有礙阿標在場，我不能太放肆，萬般不願的將手由裙底抽出來，剛好此時阿標慢慢地爬起來，望著我不知該怎辦。

「事到如今唯有將錯就錯，恐嚇你父母拿出錢來……我一動粗你便裝作被挨捧，儘管喊生喊死，ＯＫ？」

說完我便「砰」的一聲，打了抬上的電話簿一拳，眼色示意阿標出聲。

「啊……喲……唷……好痛啊！」

「砰！砰！」兩重拳打在厚厚電話簿上。「靚仔，死未？」

「喲……唷……死喇……胸骨碎了啊！」阿標扮演得很精彩。

標媽聽到兒子遭毒打的聲音，焦慮得皺著眉頭，連眼淚也流了出來。「打在兒身，痛在娘心」這話真沒錯。

「請你放過我小兒子吧，你要錢便即管拿去吧。」

標爸聽到便插嘴說：「我股票、地產虧了一大筆，窮得一乾二淨，哪裡來巨款？！這兒子好食懶飛，終日跟著那班叫阿洪的狐群狗黨胡混，這樣的畜生打死了便就算生少一個吧！」他愈說愈興奮：「兄弟，你阿叔當年也是行走江湖的，灣仔的『大頭蔡』是我的兄弟，他不是好惹的……給個面子好吧？」

他媽的！阿標這個守財奴的爸爸出言不遜，燒到老子的頭上來不止，還要出言恐嚇，聽說這個「大頭蔡」兩年前在內地做案被捕，早已去了西方極樂世界做大阿哥了。

「糟糕！你真的是『大頭蔡』的兄弟？」既然他扮大哥，我亦陪他玩一回。

「你阿叔當年和阿蔡出生入死，兩脅插刀……」

我實在忍不著了，別過頭不讓他看到我裂嘴而笑：「阿叔，對不起！冒犯了蔡哥的朋友……」

「那麼你還不快快解開阿叔，斟茶道歉！」

「斟茶道歉事小，我……剛才打傷了你的公子，在綁你太太時又起了色心，搓揉了她的奶子……真該死！」

「那……是一場誤會，算了吧！江湖上沒有解不了的恩怨。」

「那怎麼成呀！」我輕聲的在他耳邊說：「……我還摸玩了她下面那毛茸茸的……唉！對不起……我想作個補償……讓我條女給你摸個痛快吧。」

「兄弟，不要說笑了……不必了……不必了。」他當然不相信世界上有這樣便宜的事情。

我將標爸帶到沙發後的阿標姐姐旁邊，將他蒙眼的布條扯開一條縫。標爸張眼一看，果然有一個“蒙面女賊”懶洋洋的睡臥在地上。

我將她的衫裙扯開，掏出她的一對大奶子：「看呀！身裁不錯吧，這對奶子比你老婆大得多，看呀！蠻堅挺的。」

此舉非常有說服力，標爸像著了迷似的注視著這無邊春色。他做夢也想不到這嫩口貨是他女兒美珍。

「不過我的老婆仔女就在旁邊，要玩也進房裡玩好嗎？」

「他們的眼睛都被蒙著，你不做聲誰會知道？況且當著老婆面前靜靜地享受另一個女人，這種偷情的滋味不是很刺激嗎？

「但是……這個……」他仍然是猶疑不決。

「這樣好了，我將她抱進房裡吧。」說著我便將她抱起，用腳踢開阿標的房門，回頭示意叫阿標爸爸跟進來。

阿標的睡房比亂葬崗還要亂，床上、地下遍佈大堆零食和雜誌。

我將所有的髒衣物撥開，把她臥放在阿標的床上，我繼續說：「我女朋友平日總怪我不懂情趣，整天嚷著要試好像她爸爸一樣成熟的男仕，」

「原因是你們這些小兄弟，一見女人便飛噙大咬，怎似得我們這些情場老手的溫柔，你女朋友果然有眼光，你阿叔當年蹤橫歡場你還未出世哩，今天讓我給你們作一個調情的示範吧！」

美珍在這時不知怎地又將兩腿張開，喉頭又發出「咿咿噢噢」的聲音。鮮紅色的短裙縮起，露出了兩條雪白的粉腿，阿標匆匆忙忙給她穿上的三角褲亦未拉好，只遮掩著她私處小許，整個黑森林都露了出來。

我說：「你這樣一把年紀還有精力去弄？我真服了你！」

阿標爸一面吞著口涎一面將褲子褪下，看不出他一把年紀還是雄風凜凜，那非常粗長的話兒硬崩崩的豎立著，年輕時真有可能是個情場高手。他也察覺到我的目光所在，驕傲地說：「我的私人秘書也給我這條肉棒弄得服服貼貼……」

「年輕不懂事的女孩，你當然可以勝任，虎狼年華的你也有辦法？」

「當然啦！寫字樓做主任的老黃剛過了身，他那做簿記的太太來求我預支薪金給給兒子看病，我要她當場除褲給我幹，她起初哭哭啼啼，諸多抗拒，誓死要保全貞節，三兩下子便給我搞到淫水成河，在寫字抬上就地正法，弄得她欲仙欲死，現在一有機會我便召她進我辦公室打個快砲。」他一臉驕傲地說。

阿標爸吹牛不忘示範：「對女生一定要溫柔，不要急色，搓乳也勿大力地去握，要在乳尖處下些工夫，就像是這樣……」他俯低身交替地舔著美珍那兩顆葡萄，輕輕地撫弄她那對龐大堅挺的豪乳。美珍給他玩得有了反應，慢慢地擺扭著屁股。

「看呀，她的乳頭給我啜的漲硬了，唔！她叫做甚麼名字？」

「她叫做麗珍。」

他說：「真巧，我的女兒也叫做阿珍，是美珍，她長得蠻漂亮的……身材也是有波有籮，年紀……唔……和你女朋友差不多。」

「你朝夕對著這含苞待放的女兒，難道你不想玩玩吧？」

他突然不作聲，滿面通紅的望著阿珍，顯然是給我說中了心事。

美珍似乎有些知覺，聽到她父親的聲音，夢囈地含糊叫著：「……爸爸……爸……」

「咦？為甚麼她好像是迷迷矇的叫……甚麼爸爸？」阿標爸說。

「她剛才吃了迷幻藥，嚷著要爸爸，這個戀父狂，真拿她沒法！橫豎你的女兒也叫做阿珍，乾脆暫時冒認做她爸爸，幫幫忙，讓她一嘗宿願吧？」

「……爸爸……啊……」阿珍的喉嚨又發出的微弱的聲音。

阿標爸爸聽到了女兒叫爸爸時，變得目定口呆，就像阿標剛才的樣子一模一樣。

「不用猶豫嘛，趁這迷幻女還未清醒時，借人家女兒來一償亂倫滋味也不錯呀！」

阿標爸想落也有道理，於是摟抱著阿珍，咬著她的耳珠，低聲說：「阿珍，你真乖女，阿爸很久沒有聽到你這樣溫柔的叫爸爸了，還記得小時你坐在我的大腿上聽王子救公主的故事嗎？你每次都是頑皮地用屁股磨我那話兒……時間過得真快，小小的屁股現在變得又圓又大了。」

「……爸爸……王子救了公主之後……怎樣？」喉嚨裡發出的聲音，聽起來很性感。

我剛才忙著擺佈這兩父女的時候，沒有留意到房門已經開了一條縫，隱約見到有個人影，偷看的人除了阿標還有誰？原來阿標一直來也是做著觀眾。

「公主還是本睡半醒，睡在古堡的床上，王子解開公主的衣裳，一面啜著她那對美麗的奶子，一面脫去公主的小底褲……正想和她快樂的時候……」他邊說邊熟練的脫去阿珍的三角褲。真有他一手，天下間每一個女孩子都經歷過聽父親講故事，亦代入感地將自己變成公主，祈待那個英俊白馬王子的出現，更希望知道王子和公主以後怎樣快樂下去。

「突然間，那美艷而奸險的王后從天而降，用魔棒一點，將王子變成公主的爸爸！再將爸爸……不……王子褲檔裡的肉棒掏出來，用她烈火樣的紅唇將它含著，由棒頭的小孔處噴入毒藥，不一會爸爸的肉棒便愈變愈大，接著……」

「接著便……怎麼樣了？」阿珍半睡半醒說。

「接著他用那像蛇一般的舌頭舔了小公主腫脹光滑的雞雞幾下，可怕的黑毛便迅速地長滿她兩腿之間，變成了一個陰深可怖的黑森林了！」

標爸將耳熟能詳的“王子青蛙”變成“鹹濕爸爸”，並說得頭頭是道，阿珍在迷幻藥的影響下竟然聽得哭了起來，嚷叫著：「我要救王子……」

「王子即是爸爸，要變回原形就只有一個方法，你儘快在王后回來之前用同樣方法將爸爸的毒液吸出來，待爸爸再想辦法救你的小雞雞出黑森林，快點！」

話也未說完便掉了個六九式，將他的粗壯的龜頭在阿珍的口唇邊摸擦，阿珍急不及待的張大口去吸啜毒液，阿標爸爸亦在此時將她的黑森林撥開，很熟練的將她到現在還是隱藏著的陰蒂由小皮層裡翻露出來，真有點兒佩服他的手法。

他用枕頭放在她的肥臀下，再將美珍的玉腿張開，將床頭燈移近，照射著她那肥漲的蜜桃。標爸扣挖著她的小唇，一面讚嘆：「好一個漲滿的黑森林啊！」

「就像她媽媽一樣吧！」我一時說漏了嘴。

「好小子，連女朋友媽媽的騷穴有沒有毛也知道！真服了你，和她媽也有一手吧？」

「那當然嘛，阿珍媽是徐娘半老，就像那個美艷的王后一樣，黑森林隨時泛濫，有時真是魚與熊掌，不知取那個才好？你的老婆也不錯啊！」我也大吹牛皮一翻。

接著兩個志同道合的男人，一齊會心地哈哈大笑。

阿標爸接著再輕輕的把裂縫張開少許：「這騷穴還是嫩嫩紅的，唔……幹什麼濕得這樣厲害？」

我留意到他用食指和中指在小洞緩緩地抽插，大拇指按著她陰核部份有節奏的按摩。阿珍的雙腿不停地蹬直又屈曲，看來是十分輕奮，閉著眼睛，嘴巴給她爸爸的肉棒塞得透不過氣來。

標爸亦可能忍不住了，想將肉棒由她的小嘴拔出，但阿珍為了救王子，任由標爸怎樣抽拔，她也死命含得緊緊不放。標爸沒辦法，唯有輕輕的撫掃著她頭髮說：「妖艷的王后在這緊急關頭又再出現，她長裙撩起，露出她每天被魔鏡讚美為最美麗的小穴……」

「魔鏡說最美麗的是公主，幾時有說過是妖后啊！」我這個聽眾對他擅自篡改歷史憤憤不平。

「他媽的！最美貌當然是公主，但最肥美多汁、最好插的騷穴當然是王后級的嘛。」

「王子一時蒙蔽了理智，不知道應該插王后熟透的肥穴，或是公主嫩嫩的縫兒，終於還是敵不過王后下面裂開的兩片紅唇……」

「不！公主也有紅唇，看啊！」還是閉著眼的阿珍，恐怕失了王子，連忙將小穴挺起，實行搶食。

他用手扶著肉棒緩緩的擠開了公主小溪口小許，在想直搗進去之際我便將他拉住：「剛才說過我摸了你的太太，便讓女朋友給你玩玩補數，沒有說可以操她啊！」

「你這個王八旦，剛才還在旁游說我一償亂倫滋味，乾摸、乾挖就叫做亂倫嗎？」阿表爸氣呼呼地說。

「這個……我們下個月便訂婚……不大好……」我裝得很躊躇，喃喃地說。

「阿珍也不是處女吧，給我爽一下，小兄弟，事後我不會虧待你的！有機會來我辦公室，我介紹黃太太這個貞節婦給你爽，好吧！」

「好，一言為定，你千萬不可以在她裡面射精啊，萬一懷了孕便不好嘛！」

「安心好了，我能發能收，一定會抽出來的，少擔心。」話還未說完標爸爸已經將肉棒沒根的搗進她的小穴，阿珍冷不妨被插得「啊……喲！」的叫起來。

「爸爸……王子……啊……痛啊！」美珍顫抖的聲音在嗯哼著。

「王子和阿珍合體的時候，魔法便破了，解魔法的咒語是『爸爸插我吧』，挺起你的小森林，乖……聽爸爸說……對了……挺起來，扭動著大屁股吧……是是……就是這樣……」

他狠狠地抽抽插插，由慢漸快，每十數下便用盡全力深深的挺進去，他那個皺紋滿佈的大春袋就將個練拳的沙包一樣，隨著他的衝刺，「啪啪」聲的撞擊著她的屁眼兒。

「快唸咒語，快！」阿標爸爸說。

「啊……噢……呵……爸爸插我……吧……爸爸插我……吧！」阿珍亦漸漸地回應地用兩條腿繞著他的後腰，瘋狂地挺送著小腹。

「阿珍，我要噴毒了……摟得我緊一些，大聲唸咒語，乖女……公主！……唔……啊……呀！」

「呵……爸爸插我吧……」這咒語真是有點淫蕩。

阿珍感到王子在他裡面噴了毒，知道魔法已除，臉上掛著滿足的微笑，累到沉沉的昏睡著。“毒液”由她嫩紅的小罅處慢慢地滲出，有一、兩滴已沿著大腿流下。

Cha của Abiao lúc này cũng thở hổn hển như bò và đổ mồ hôi đầm đìa. "Thật tuyệt! Bạn có thể tháo mặt nạ ra và nhìn thấy bộ mặt thật của bạn gái mình không, Lu Shan?"

"Không! Cô ấy là con gái của một gia đình nghiêm túc. Nếu cô ấy bí ẩn một chút sẽ tốt hơn phải không?" tôi nói. 

Anh ấy hứa với tôi là sẽ không xuất tinh vào trong “bạn gái” của tôi nhưng cuối cùng anh ấy lại không thất hứa? Mặc dù tôi không thực sự thích cha của Abiao nhưng tôi ngưỡng mộ làn da dày và những kỹ năng tinh vi của ông mà tôi thực sự cần phải học tập chăm chỉ. 

"Để tránh cho vợ anh nghi ngờ, tôi lại trói anh lại. Cô ấy sẽ không bao giờ mơ thấy anh trộm đồ ăn trước mặt cô ấy đúng không? Anh ơi, em ra ngoài nới lỏng sợi dây cho con trai anh một chút, để nó thoát ra và cứu anh. Anh đừng gọi cảnh sát."

Cha của Abiao đã có suy nghĩ đúng đắn. Sau khi cởi quần ra, anh ngoan ngoãn để tôi trói và nhốt vào phòng tắm. 

Khi nhìn lại vết nứt trên cửa, A Bưu đã biến mất. Anh chàng đó đã đi đâu rồi? 

(3)

Vừa xem cảnh loạn luân thật và giả của bố Bưu, tôi vô cùng phấn khích. Tôi tin rằng Abiao, người đang nhìn qua khe cửa, cũng rất kinh ngạc. Nhìn qua khe cửa, người ta chỉ có thể nhìn thấy mẹ Abiao đang ngồi im lặng trong góc phòng khách. Tay và mắt cá chân của cô bị trói, đầu cúi thấp, mái tóc dài xoăn che mất nửa khuôn mặt. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, cô đẹp như một bức ảnh nghệ thuật của một kẻ cuồng nô lệ Nhật Bản. 

Cô ấy dường như đã nhận ra được âm thanh đó và cảnh giác ngẩng đầu lên. Chắc chắn rồi, chẳng bao lâu sau cô nhìn thấy A Bưu đang cương cứng. Anh ngồi xổm trước mặt mẹ cô, đưa tay chạm vào tóc mẹ Bưu với vẻ thương xót. Bình thường A Bưu rất sợ mẹ, nhưng bây giờ anh lại có chút sợ mẹ cô. Tôi cẩn thận, nhìn thấy mặt Bưu tối sầm, tôi sợ đến mức nhanh chóng rút tay lại, rồi rời khỏi tầm mắt trong vài giây. Khi anh ta xuất hiện trở lại, tôi thấy anh ta cầm khẩu súng lục giả của tôi, nhìn trái nhìn phải trước gương, họng súng đặt ở khóe miệng và thổi, như thể anh ta rất hài lòng với vẻ ngoài James Bond này. Anh nhẹ nhàng lau họng súng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Mẹ của Abiao sợ hãi đến mức không dám cử động. 

Bàn tay A Bưu trượt từ má đến cổ cô, cố gắng tháo chiếc vòng cổ bằng vàng của cô ra. Mẹ Bưu nhầm tưởng cậu muốn phù phiếm, run rẩy nói: “Con… con muốn gì…”

Những lời này nhắc nhở Abiao rằng trong môi trường vô danh này, ngay cả khi anh ta hành động kiêu ngạo cũng không ai biết được. Anh chỉ đơn giản bò trên mặt đất và nhìn chằm chằm vào cô từ đầu gối hơi hé mở cho đến gấu váy của cô. Nhìn vẻ mặt của anh ấy có vẻ rất hài lòng. 

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn trong tư thế ngồi của cô ấy. Khi nhìn kỹ, tôi nhận ra rằng cô ấy đã di chuyển chiếc túi xách của mình ra sau lưng từ lúc nào đó. Cô kiểm tra điện thoại di động với hai tay bị trói sau lưng và cẩn thận dò tìm công tắc bằng những ngón tay run rẩy. 

"Thật nguy hiểm!" Tôi thầm đổ mồ hôi. Cũng may là tôi nhìn thấy, nếu không cảnh sát tới cửa cũng không biết. 

Mẹ Bưu xác định rõ ràng hơi thở gấp gáp phát ra từ giữa hai chân mình, bà lớn tiếng cầu xin lòng thương xót: “Thả con đi…” Vừa nói vừa nhấn công tắc. Trên thực tế, tiếng "cúi đầu" khi bật điện thoại di động cũng rất lớn, nhưng A Bưu đã bị dục vọng ám ảnh, đôi mắt tục tĩu của anh ta dán chặt vào giữa hai chân cô. Anh ta thậm chí không thể nghe thấy tiếng cồng chiêng. 

Trong thế giới công nghệ tiên tiến ngày nay, điện thoại kỹ thuật số cầm tay rất nhỏ gọn và diện tích các nút bấm tương ứng cũng nhỏ. Dưới tình huống này, Bưu Mã muốn ấn thành công con số đau khổ là cực kỳ khó khăn. 

Điều đáng tiếc hơn nữa là có thể tay cô đã bị trói quá lâu và tê cứng, hoặc quan hệ quá căng thẳng, di động dần tuột khỏi lòng bàn tay. Nhìn thấy đôi tay yếu ớt của mình vội vàng nắm lấy không có gì, cuối cùng cô ấy ngã xuống đất một tiếng “bụp”. 

Mẹ của Bưu lo lắng đến mức nói "Ồ!" và ngã về phía sau, che lấy chiếc điện thoại bằng cơ thể mình. Trong lúc vội vàng, cô không quan tâm đến tư thế của mình, đầu gối không khép lại được, khiến Abia choáng váng. Vì sợ đêm dài mộng nhiều, giờ là lúc vùi tay vào mẹ Bưu. Tôi bình tĩnh bước tới chỗ cô ấy và giật lấy chiếc điện thoại từ sau lưng cô ấy. Tôi cũng nhận thấy tia hy vọng le lói của cô ấy, và cô ấy có vẻ hơi choáng ngợp. 

Tôi đi vòng quanh cô ấy và nhận ra tại sao A Bưu lại bị mê hoặc đến vậy. 

Đôi chân của cô ấy rất thon, và đùi trong của cô ấy rất khỏe, không hề chùng xuống. Cô tưởng rằng một người phụ nữ đứng đắn như cô lại mặc đồ lót đơn giản và bảo thủ, nhưng điều không ngờ là cuối đùi cô lại có một chiếc quần lót in hoa màu đỏ tươi. Những chiếc quần lót này thực sự rất hẹp, làm nổi bật con cặc mập mạp của cô, và vài dải lông mu đen rậm rạp lộ ra dọc theo mép quần. 

Tôi không nhịn được mà hôn lên trán cô ấy. Nước hoa Paris đắt tiền có mùi rất thơm. Cô ấy cắn môi dưới một cách lo lắng, và ông chủ miễn cưỡng vặn vẹo để tránh tôi. Cô có thể trốn ở đâu trong góc nhỏ đó? Cuối cùng, tôi không bị giữ như đại bàng bắt gà. 

Abiao có vẻ không hài lòng, lắc đầu và thì thầm: "Dừng lại! Đừng làm điều này với bà tôi ..."

"Con không muốn cởi quần của cô ấy và chơi với rừng đen thú vị của cô ấy sao? Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương cô."

Khi tôi thò tay vào váy cô ấy và mò mẫm xung quanh, cô ấy tuyệt vọng khép đùi lại, cố gắng thoát khỏi bàn tay tham lam của tôi. Nhìn đôi môi dày và gợi cảm của cô ấy, tôi không khỏi hôn cô ấy một cách lén lút. Trên mặt nàng lộ ra vẻ tức giận và khinh thường, cố chấp quay người bỏ chạy. Lúc này, cặp đùi săn chắc của cô ấy mới thả lỏng, tôi nhân cơ hội tiến về phía trước và chạm vào đầu đùi của cô ấy. Cô ấy sợ đến mức lập tức dùng chân nhéo cánh tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cắn vào bông tai cô ấy, nói vào tai cô ấy: "Không phải vừa rồi em đã để anh ngưỡng mộ em sao? Điều đó khiến cặc anh cứng lại. Em là một tiểu thư mặc thường phục. Nếu em còn tiếp tục cản đường... con trai Abiao của em sẽ có một mạng nhỏ..."

"Chuyện gì đã xảy ra với Abiao và chồng tôi?" cô ấy hỏi.

Tôi nháy mắt với Abiao và nói: "Cả chồng tôi và đứa con trai yêu quý của tôi đều bị tôi đánh chết."

"Yo... yo... bà ơi... đau quá. Hãy cho đại ca này bất cứ thứ gì nó muốn, nếu không con sẽ chết... à..." Kỹ năng diễn xuất của Ah Bưu tốt hơn nhiều ứng cử viên cho Giải thưởng Điện ảnh. 

"Abiao, con không sao chứ? Mẹ sẽ tìm cách cứu con!" Giọng cô run run vì lo lắng. 

Tôi tự nghĩ: “Nếu bạn không thể tự bảo vệ mình thì làm sao bạn có thể cứu người khác?” Mặc dù cánh tay của cô ấy bị kẹp bởi đùi nhưng đầu ngón tay của tôi vẫn có thể cảm nhận được vết nứt hơi lõm ở đầu hình tam giác của cô ấy. Những xúc tu thật mềm mại và ấm áp. Không ngờ cái lồn béo của cô ấy vẫn còn khá đầy đặn.

"Xin đừng... Ta già rồi... Ta là 'Củ sen già'!... Đừng... dừng lại... Ta có thể làm bà nội của ngươi."

Tôi nới lỏng cúc sau lưng áo và váy của cô ấy, hạ dây kéo xuống eo, mở dây vai, áo và váy của cô ấy rơi xuống đất. Qua phần váy bằng vải tuyn, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót và quần lót bên dưới. 

Tôi tiếp tục cởi váy của cô ấy, nới lỏng các nút trên tất của cô ấy và giữ chặt dây thun quần của cô ấy. Đúng lúc tôi chuẩn bị cởi chiếc quần lót màu đỏ tươi của cô ấy ra, cô ấy lại rụt người lại, ngượng ngùng nói: “Đừng để con trai tôi nhìn thấy xác tôi ở đây. Làm ơn… làm ơn, buông tôi ra… để tôi đưa anh vào phòng ngủ! Trong phòng tôi có một ít tiền riêng.”

"Được rồi, lấy tiền xong tôi sẽ thả cậu đi!" Tôi buông tay và chân cô ấy ra. Để ngăn cô ấy cởi quần áo ra khỏi mắt, tôi đe dọa cô ấy: “Hiện tại tôi không đeo mặt nạ. Nếu danh tính của tôi bị lộ, tôi sẽ đốt tầng này. Cô hiểu không?”

Cô ấy gật đầu tỏ ý đã biết rồi dò dẫm dẫn tôi vào phòng ngủ. Abiao cũng đi theo vào, ngồi ngơ ngác trong một góc, nhìn chằm chằm vào người mẹ bán khỏa thân của mình. Mẹ Bưu nghe tin tôi đóng cửa lại, bà có vẻ thở phào nhẹ nhõm. Cô sờ vào ngăn bí mật cạnh giường, mở một cái tủ nhỏ và một cái xô, nói: "Ở đây tôi có một ít tiền... Hả? Tại sao lại thiếu? Đáng lẽ sáng nay phải có một ít chứ?" Cô bối rối, tất nhiên không biết A Bưu đã cướp hết tiền trong phòng. 

"Hừ! Chồng ngươi keo kiệt, muốn gạt ta! Cuối cùng ta xui xẻo, đừng nói bậy nữa, cởi áo của ngươi đi! Ta nhất định hiếp ngươi củ sen già!"

"Làm ơn... đừng! Hãy nghe giọng nói của bạn, bạn bằng tuổi con trai tôi Abiao. Tôi có thể là mẹ của bạn... Tôi sẽ viết cho bạn một tấm séc tiền mặt. Có tiền, bạn có thể đi tìm một cô bé để chơi cùng..." Mẹ Abiao suốt đêm cứ khoe tuổi già, thật sự rất khó chịu. 

"Tìm đâu ra một cô bé? Anh cứ nói anh có thể làm bà nội của tôi, vậy thì tôi có thể làm con trai của anh. Thôi mẹ, con của người đói bụng muốn ăn bà ngoại!"

"Anh... đừng lộn xộn!" cô ấy nói. 

"Nếu ngươi không ngoan ngoãn cởi quần áo, ta sẽ mang con trai ngươi là Abiao vào. Sau đó ta sẽ nhìn hai mẹ con làm tình... Ha! Ha!" Tôi ra hiệu rời khỏi phòng.

Cô ấy lo lắng đến mức kéo tay tôi rơi nước mắt: "...Không...đừng mang Abiao vào!"

Cô cởi dây áo ngực, đưa tay ra sau lưng cởi nút, để nó tuột ra và rơi xuống sàn. Hai bộ ngực nhỏ nhắn và săn chắc hiện ra trần trụi trước mắt cô. Hai núm vú nhô ra rất to và rất sẫm màu. 

Ah Biao nhìn, chết lặng và nuốt nước bọt. Thấy cháu không chịu nổi, tôi hết lần này đến lần khác động viên, đưa tay đi tìm những bình sữa tự nhiên đã thất lạc bấy lâu nay. Hơn mười năm sau, rõ ràng họ vô cùng hấp dẫn đối với anh. Tôi nhanh chóng cầm cặp bình sữa lên và nếm thử thật kỹ, như thể tôi đang hồi tưởng lại niềm vui được ăn cơm của bà ngoại thời thơ ấu. Anh lần lượt dùng đầu lưỡi liếm hai núm vú giả của cô rồi mút chúng. 

"Ồ! Xin hãy nhẹ nhàng, tôi hơi đau!"

Kỳ thực, hai huyệt đạo của cô rất nhạy cảm, chỉ trong chốc lát đã dựng đứng lên như hai quả nho chín mọng. 

"Con muốn mẹ cởi quần ra cho con xem!" tôi nói. 

Mẹ Bưu xấu hổ đến mức tôi lột kén của bà, khuôn mặt hồng hào của bà đỏ bừng như quả chà là đỏ. Tôi kéo quần lót của cô ấy xuống tận gót chân và cô ấy hợp tác bước ra ngoài. Tôi nhặt nó lên khỏi mặt đất, trên tay vẫn còn ấm và trơn, rồi ném cho Abiao. Abiao vui mừng đến mức nhanh chóng đưa mũi ngửi. Nhìn bề ngoài thì chắc hẳn anh ta có thói quen trộm đồ lót của mẹ. 

Tôi bảo cô ấy ngồi lên giường. Lần này cô đã học được bài học. Khi tôi nhẹ nhàng đặt tay vào bên trong đùi của cô ấy, cô ấy nhanh chóng thả lỏng đôi đùi đang khép chặt của mình và để tôi chạm vào gò má ấm áp, mềm mại và sưng tấy của cô ấy. Lông mu của bà quả thực dày như lông mu của con gái Meizhen, còn xương mu của bà sưng tấy và bụ bẫm hơn cả con gái bà. Bố Bưu nói đúng, ngao béo cấp nữ hoàng có hương vị khác với công chúa nhỏ. 

"Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy nơi con đã sinh ra!"

Tiêu Mã do dự một chút, bất đắc dĩ dang hai chân ra. 

"Mèo của tôi đầy lông nên không nhìn thấy được! Dùng ngón tay của anh mở lỗ ra, tôi muốn nhìn vào bên trong!" Tôi cố ý nói to. 

Tôi gọi Abiao bằng cử chỉ tay, anh ấy vội vàng bò tới. Người mẹ tội nghiệp Abiao không bao giờ mơ rằng đứa con trai yêu quý của mình đang nhìn chằm chằm vào cái lỗ mà nó đã khoan hơn mười năm trước. Mẹ của Abiao không còn cách nào khác ngoài vòng tay ôm lấy bên ngoài đùi cô, hơi nâng mông cô lên, dùng hai ngón trỏ kéo môi lớn của cô rồi tách chúng sang trái và phải. Môi bé có màu nâu nhạt, rất dày và không cân đối. Nhìn qua lỗ này, các lớp vách thịt bên trong có màu đỏ tươi và mịn màng. 

Tôi để ý thấy đầu ngón tay của cô ấy được sơn màu đỏ và được cắt tỉa gọn gàng. Những ngón tay của cô dài và thon với những đường nét duyên dáng, khá giống bàn tay của người mẫu cận cảnh trong quảng cáo đồng hồ truyền hình. Đôi bàn tay thon gọn như thế này mới “thủ dâm” được! 

Mẹ của Ah Bưu suốt ngày trông cậy vào tuổi già, nhưng thực ra lại mong tôi mất hứng thú với ông, nên tôi dùng gậy đánh con rắn và nói đùa với bà: “Người Quảng Đông gọi là 'củ sen già', nghĩa là 'lỗ lớn' không có nước. Bạn nói đúng, hố của bạn lỏng lẻo, rộng rãi và chẳng có gì thú vị cả? Bạn già rồi và không có tiền! Vừa rồi bạn nhờ tôi tìm một cô gái. Khi tôi đi ngang qua nhà bên cạnh, tôi thấy một cô gái đang ngủ. Đó có phải là con gái nhỏ của bạn không? Chơi với âm hộ chật hẹp của một cô gái luôn ngon hơn một con cặc ”.

Mẹ Bưu nghe vậy hơi nhăn đầu lại. Cô bắt đầu căm ghét bản thân vì đã "bắt bọ" và gây nguy hiểm cho con gái mình. Cô ấy sợ đến mức vội vàng túm lấy tôi không chịu buông ra: “Không… đừng làm tổn thương cô ấy… cô ấy còn nhỏ, muốn chơi với tôi thì có thể chơi với tôi!”

“Vậy thì ngoan ngoãn để anh vuốt ve con mèo bụ bẫm đó một lúc, nếu làm anh vui thì mọi chuyện có thể bàn bạc.”

Mẹ Bưu cúi đầu gật đầu nói: "Được, mẹ cho con chơi... đừng chạm vào con gái mẹ!"

Abiao thận trọng duỗi ngón giữa ra và ngập ngừng thọc vào âm đạo của cô. Mẹ Bưu không phản kháng, điều này càng khiến Abiao dũng cảm hơn. Anh leo lên Ngọc Đỉnh và khám phá Đào Viên. Anh ấy rất bận rộn.

Trong lúc hai mẹ con A Bưu đang vui vẻ, tôi lặng lẽ đi sang phòng bên cạnh để kiểm tra tình trạng của chị A Bưu. Meizhen vẫn đang nằm trên giường choáng váng. Sức mạnh của loại thuốc gây ảo giác này thật mạnh mẽ! Chiếc mặt nạ chết tiệt này khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa, đành phải tháo nó ra và nói vào tai cô: "Hoàng tử đã trở lại, để ta hôn công chúa!"

Meizhen Định Hương lè lưỡi, ôm tôi hôn say đắm như người yêu, chiếc lưỡi mềm mại trêu chọc miệng tôi như con rắn nhỏ. Sau một trận khẩu chiến, Meizhen bối rối cố gắng vùng vẫy, mơ hồ nói: "Vừa rồi, Ma Vương biến ngươi thành phụ thân của ta, ta đã vắt nọc độc cho ngươi..."

"Nặn nọc độc thì sao? Vừa rồi trong sương mù, tôi như nhìn thấy nữ hoàng xinh đẹp. Nàng đang dùng đôi chân dài ôm lấy cặc của tôi. Âm hộ đầy lông của cô ấy thật tròn trịa, ẩm ướt và thật xinh đẹp!"

"Anh thực sự đã mất trí nhớ. Vừa rồi là tôi cầm cặc của anh! Anh là... nữ hoàng biến anh thành cha... anh có nhớ không?" Khi cô ấy nhìn tôi, đồng tử của cô ấy giãn ra như thể chúng đang phát sáng màu xanh lam. 

"Vừa rồi? Tôi không có ấn tượng gì cả... Ôi, thật kinh khủng! Làm lại lần nữa và cho tôi xem..."

"Ra vậy! Ôi..., đầu tôi choáng váng quá..." Anh hận không thể ưỡn bụng lên, dang hai cái môi mềm mại ra: "Nhìn xem, vẫn còn ướt."

Tôi dễ dàng đưa một ngón tay vào âm đạo của Azhen và liên tục kích thích âm vật của cô ấy, khiến dịch âm đạo ùng ục lại chảy ra ngoài. Sau khi được bố làm ẩm, âm hộ của bé không còn căng cứng như trước nữa, cặc tôi lao thẳng xuống đáy mà không cần tốn chút sức lực nào. Tôi ôm chặt cái mông nhỏ tròn trịa của cô ấy, cầm con cặc cứng đến mức sắp nổ tung của cô ấy rồi đẩy mạnh vào. Tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng rít của dịch âm đạo của cô ấy từ bên dưới.

想起剛才一幕接一幕的香艷情景，實在是非常刺激，剛才在阿標爸爸處學來的九淺一深技倆已經拋諸腦後，不一會便覺得龜頭處火熱，心中暗叫不妙，正想把老二抽出來，美珍的雙腿便像一射如注，成千上萬的子孫兵便殺進了她的小洞穴裡。

我將自己和美珍揩抹乾淨後便趕回到標媽的房門前，在虛掩的門縫看進去，阿標在這邊廂正在大肆手口之慾，一面彎低頭來含啜阿標媽的奶頭，一面用手指急速的在她的陰核處撥弄，奇怪阿標這笨蛋怎會變成調情老手，隨即聽到標媽的聲音。

「……不要那麼大力嘛，你玩……我……的時候，應該同時玩自己的……下面……」

原來標媽在旁循循善誘，想用甜言蜜語誘“我”打飛機，希望我噴了漿後她便可以保存貞節。標媽的語氣很嬌嗲，聽起來真令人心猿意馬，看到他們兩母子這樣綺旎的情景，我那軟了下來的老二又變得昂首了。細看她的蜜穴果然是有些潤濕，乳頭亦給阿標啜得硬硬的，看來她也有真點動情。

突然在走廊閃出了一個人，還未看清楚來勢時，已經被感覺到頸項處有件冷冷的金屬貼著，心中暗叫不妙。

（四）

驚魂稍定後，才知道是阿標的大姐夫李培，怪不得阿標媽說剛才遇到他在樓下購物，原先以為她是靠嚇，真悔恨沒有將門鎖好，相信剛才和美珍的一舉一動都被他看到。李培是個現職的警察，身材健碩，受過專業的撲擊訓練，據說曾經屢次立功，領了幾個甚麼神探獎章，我和阿標加起來也不是他的對手。時間好像一下子被凝結了，冷汗由背脊流到落屁股，心想著被補後在青年感化院裡面的苦況。

「培哥，不要開槍！我是阿明。」

「完來是阿明你這小子，竟敢在我面前耍花樣？想不到墮落到這個地步，我要將你帶反警署！跟據警務署條例……」

垂頭喪氣之餘發覺到李培的西裝褲檔隆得老高，褲鏈亦未拉好，顯然剛才是在偷窺我狎弄美珍的好戲，我於是打蛇隨棍上，說：「阿培哥，小心啊，槍劍無眼，剛才美珍的表演不錯吧！阿標和你外母在裡面調情更精彩啊！你有興趣玩玩嗎？」

我推開了房門讓他看個清楚，阿標正在埋首在她母親兩條大腿之間，舌頭伸得長長，像隻小哈爸狗一般急速地舔舐著她她那粒突起的小核，阿標媽給舐得陰戶開闔地顫動著，面和頸都紅透了，混身不自在，大腿向左右兩邊亂撐，緊咬著銀牙，喉嚨處發出微微的「唔……唔……」聲。

「豈有此理，阿標這逆子，連自己老母也搞！」他嘴裡說一套，眼睛一直都未離開過床上的兩母子。褲檔裡的帳篷又扯高了些。

我感覺到他拿著槍的手在發抖，漸漸地離開我的後腦，知道有機可乘，說：「眼前有兩條路，你帶我反警署落案便一定會家醜外揚，在法庭上律師的刁難你一定知道，例如你在門外的角度，怎可以肯定我的陽具已經插入美珍的陰道？你在窺視了多久，窺視其間可有自濁？受害人更可憐，當眾被盤問她的性生活，是否處女，自濁的次數，性慾旺盛與否，月經來的次數等，試問她有何面目去見人？」

「你以為我這樣容易便放過你兩個？」他仍然是氣呼呼地說。

「阿標和我頂多判監守行為半年，沒有什麼大不了，你便有大麻煩了！」

「我有什麼麻煩？」

「『警察女婿在門外偷窺，揭發了逆子亂倫』在報紙大字標提，被街坊鄰居笑得掉牙，到頭來你的外母一家人都怨恨你一世，老婆可能和你離婚，這又何苦呢？」

李培如夢初醒，發夢也想不到捉賊拿贓也會惹禍。

「第二條路便是放過我和阿標，今晚得到的財物平分三份，好吧？」

李培想了一會，望了房裡的綺旎情景一眼，陰沉地說：「說得天花亂墜還不是要脫身吧了，你和阿標實在是太過份了，我絕對不可以放你一馬。」他稍作停頓，再說：「你們這班無賴……假若我一個不留神，你一定乘我疏忽之際，將我手裡的手槍奪過來，用來威逼我，甚至要我和外母娘做愛……」

我當然明白他的意思，估不到李培也想分一杯羹，借這機會來淫辱外母。我連忙發難，用擒拿手奪槍，和他「肉搏」起來，不費吹灰之力便將他制服了。阿標聽到聲音，見到我和他姐夫站在門檻大打出手，嚇得目定口呆，嘴唇染滿了水跡，分不出是口涎還是他媽媽的淫水。

當他見到平素受撲擊訓練的神探姐夫被我輕易制服的時候，覺得很愕然，很焦慮。阿標正眼也不敢望姐夫，褲子也來不及穿走過來，細聲說：「你闖禍喇！姐夫不是好惹的……」

「事情搞到這地步，唯有逼上梁山，連你姐夫也要拉落水！你暫時在房門外避一避。」

被我「制服」的李培坐在床邊，注視著赤裸的外母，面上泛起一絲奸詐的微笑。

剛才還在床上給阿標舐弄得半死的標媽也感覺到有異，正在靜耳傾聽。我將李培半推半扯地帶到她的面前。

「阿媽……你沒事吧，我是阿培啊！」李培在她耳邊說。

標媽聽到是女婿的聲音，嚇得縮作一團，忙亂之中順手找著床單來遮蔽著重點，忍不住將綁眼巾扯下，瞇著眼睛集慣室內的光線，輕奮得大叫：「阿培，救我啊！鎖起他……」

當她看到李培的額角被一柄手槍抵著的時候，心裡明白發生了什麼事：「怎麼……會這樣？……」

「本來應該一槍送你歸西，念在說家裡還有個剛懷了年輕的老婆，便給你一條生路，看你的褲檔挺像個帳篷，一定偷看我和你外母玩舐屄，很爽吧，現在應輪到老子看你呀！來！讓我看看你外母和女婿怎樣調情。」

「調情？你是想……我和她……做……？那怎麼成……」李培說。

「不成也要成……你不願幹她，便由我來吧。」說著，作勢要對標媽採取行動。

「阿培，我們應怎辦？」標媽慌張地問。

李培坐在床邊，俯過頭來吻著標媽的紅唇，同時伸手想扯開她用來遮掩的床單。我聽到他在標媽的耳旁聲說：「阿媽，據我當差的經驗，這個淫賊不見我們發生……關係……絕不罷休，我們要做場好戲，偪真一些才可以過關……」

她驚得直往床尾退縮，拼命掩著胸部說：「阿培，……不可以這樣做……」李培摸胸不成，便色迷迷地伸手到她大腿之間偷襲，標媽用手按著披單，雙腿亂踢，叫道：「阿培，你瘋了……我是你的外母！」

我在李培的耳邊說：「看來硬功的不成，要用軟功了。」接著便一拳打得他蜷曲在地上，假裝地踢了他幾下：「既然你外母視屄如寶，我留你下來也沒用！你死前有甚麼話要說？」

他扮演著得很懊悔：「我該死，我不可以對外母做這樣……兄弟……你殺了我吧……阿媽……請你代我向美珠說一聲再見，不要為我守寡，唉……」李培七情上面，垂頭嘆氣：「生平最值得安慰是有一個這樣美麗的外母……」說完便閉著眼，引頸待斃。

標媽感動得眼淚即流，當我將假手槍對準他的眉心，裝腔作勢的準備開槍的一剎那，她也顧不了赤身露體，揭開床單，撲起來摟抱著李培，用赤裸的身體擋著他，尖聲嘶叫：「不要開槍……阿培不要那麼笨……我肯……」

「你肯給我……？」

標媽沒有作聲，眼光望著床尾，微微的點頭。

「不可以……怎向寶珠交代？」李培搖著頭說。

「我倆不說，她又怎會知道？留得住性命才是要緊，我的女兒張來還要你照顧……」

李培既然得外母投懷，也變得放肆了，激情地抱著標媽，將舌頭伸入她的口腔裡撥弄，一時間兩個人舌戰得口涎也留了出來，好像一對熱戀中男女，好一會才分開來喘氣，標媽面頰通紅，一對乳房急劇地起伏著。

為了幫李培一把，我裝得很不耐煩地說：「我們這樣純情幹嗎！再不搞些激情的場面，我便斃了你，乾脆自己操她一鑊好了。」

李培到此情景，以經完全沒有顧忌，實行假戲真做。他色淫淫的用雙手握著她的乳房，食指和母指同時搓捏著她那兩粒已經發漲的乳頭，說：「阿媽，對不起！」

「為了女兒，我……犧牲……也……沒有問題……噢……」她剛剛被阿標舐屄時已經春心蕩漾，壓抑得很辛苦，再被李培的熱吻逗便輕奮得幾乎失控，呼吸急促，目光不敢正視女婿。

李培俯低頭用門牙輕輕的咬住她右乳頭，慢慢地向外拉，同時用舌尖在敏感的奶尖挑撥磨擦。阿標媽的竹筍形乳房被扯得變了形，逼得得拱起腰部來遷就：「阿培，輕點，我痛……啊……喲！」

李培突然將牙齒放鬆，拉長了的乳房便彈回原位，尖端兩點濕滑和漲突的大乳頭，在燈光下顫抖著、閃爍著，兩團雪白肉球在動蕩不定，真是令人目眩。標媽似乎受不了這種刺激，叫聲未停，李培又再咬扯她的另一隻乳房，如是者交替地扯放了數下，每一下都使她興奮得身體痙攣起來。

「啊！唷！阿培……停……」標媽叫道。

李培抬起頭來情深款款地注視著她，輕柔撫著她額前凌亂的秀髮。阿標媽的眼神沒有起初的果斷堅決，好像有點迷茫和內疚。

「阿媽，真想不到你脫光了這樣動人，看起來年輕得像我老婆的姐姐一樣。我喜歡你那兩粒性感凸出的大奶頭，每次啜老婆的奶頭便想起你，記得去年中秋節在這裡過夜，午夜醒來，剛巧你也失眠，你和我在客廳傾談了整晚嗎？」

「我記得，我們還很投契……還喝了些酒，」標媽說。

「那晚穿了件薄薄的低胸睡衣，沒有帶奶罩，倒酒時給我窺到你一對乳房，裡點搖晃著的奶頭，差點忍不住要侵犯你。整個晚上都是注視被你的胸前兩點，你還借幾分酒意，大罵我無恥，不應該和寶珠發生關係，弄到要她中學也未能完成便嚷著要結婚。」李培繼續說：「你罵得氣憤便哭了起來，淚水滴在胸前使睡袍變更透明，簡直比赤裸還誘惑，自此以後，我發夢都想著要啜你兩顆櫻桃，今日真是得償所願了。」

標媽想說話又停了下來，緊咬著下唇。

「那晚我穿的是闊腳短褲，我特意翹起了二郎腿，將硬漲的肉棒擺在褲腳一邊，當你罵我的時候，目光仍然是不離我的褲檔。你回到房間不久我便忍約聽到你和外父做愛的聲音，那晚，你也是春心動吧？」

李培情蜜語之際，不忘搓弄她的肉球，玩得標媽緊閉著眼，鼻翼微張，不停地喘氣，但仍然保持矜持：「……喔……胡說！我那晚……喔……沒有看到……你的大肉棒。」聲音愈說愈細。

李培不禁失笑：「沒有看到，又怎麼知道是大肉棒？好吧，現在給你看個飽吧。」

說完便將褲子脫去，露出了一條果然非常粗大、青筋怒突的肉棒，圓大的龜頭早在包皮裡脫穎而出，頂尖的小孔就好像是饞嘴的獨眼龍，流著口涎。李培捉著標媽的手擺在獨眼龍處，說：「好好地套弄這寶貝，你女兒每晚都要我喂飽她才肯睡覺，一會兒我便用它來喂你。」

標媽想將手抽回，但被李培按著手腕，很尷尬的拿著他熱辣辣的肉棒，不知所措。

李培沿著她肋骨滑落到肚臍，稍停片刻便在探到小腹以下那毛茸茸的地方。

「阿媽真是保養得好，你的腿很修長，很美啊！張開點……給我看……」李培說。

她對李培的讚美很受落，那對會說話的眼睛向我望了一眼，好像是說：「你聽到沒有？剛才還奚落我沒有吸引力！」標媽依然咬緊牙根，沒有答話，將腿張開成大字形，腳跟離開床面，用腳尖支撐著兩條小腿，效果便好像穿上高跟鞋一樣，令小腿看起來更長，腿彎的線條更優美。

「不要看……多羞人啊！」她口裡說拒絕，卻還刻意地挺起小腹，將剛才給阿標舐得濕淋淋的騷屄顯耀在燈光下，緩緩地扭著屁股打圈，給李培看得一清二楚。

「阿媽……小腹好圓，屄毛被比寶珠還濃密，真刺激！裡還是紅紅的，就像個十八姑娘。」李培知道外母的好強貪靚的性格，讚口不絕，用左手撐開她的小洞，右手中指和食指以經插入小溪縫來回地抽插。

「大話鬼，你家裡的寶珠才是十八姑娘嘛，吃阿媽的豆腐！喔……阿培……不要……翻開阿媽的唇……來玩，多羞啊……噢……不要大力揩那粒核……不可以……噢……伸手指入去挑……」

Sau khi nghe một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng hiểu ra rằng hóa ra không làm điều này điều kia với bà, tất cả đều là sự mỉa mai ngầm. 

"Baozhu quả thực là một mỹ nữ, giống như bà nội của tôi, nhưng mỗi lần bà phàn nàn dương vật của tôi quá lớn, bà lại đau lòng. Mỗi lần tôi chơi với bà, môi bà luôn khô khốc... Không có bà nội, độ mọng nước của bà... thật đẹp, giống như cánh hoa đang nở rộ... thật ấm áp và trơn trượt..." Li Pei nói. 

"Con là một cô bé ngốc nghếch, dù có may mắn cũng không thích thú. Lúc khác mẹ sẽ dạy con bé..." Mẹ Bưu khen ngợi phấn khích đến mức suýt đổ đậu. 

Li Pei di chuyển đầu và chân trên giường thành tư thế sáu mươi chín. Li Pei đưa con cặc của anh lên môi cô và dùng tay xoa xoa. Cô cũng hiểu yêu cầu của Li Pei và khéo léo dùng đầu lưỡi liếm vào cái lỗ nhỏ phía trước quy đầu. Cô nhẹ nhàng cắn miếng thịt bằng răng cửa, sau đó liếm bìu. Cô há to miệng ngậm hai tinh hoàn vào miệng, thay phiên nhau nuốt. 

Nhìn kỹ năng lưỡi của Bưu mạnh mẽ đến mức nào, tôi không khỏi quỳ xuống trước mặt mẹ Bưu và nói: "Đừng vui vẻ như vậy, đi thổi kèn cho tôi đi." Tôi kéo tóc cô ấy và thô bạo nhét con cặc của mình vào miệng cô ấy. Cô ấy không chống cự mà cho tôi “hạ họng” với những thăng trầm. Nó có cảm giác chặt hơn, ấm hơn, mịn màng và ẩm ướt hơn âm đạo. 

Li Pei thực sự giỏi liếm âm hộ. Anh gạt sợi tóc sang một bên, tìm thấy âm vật nhỏ xíu của cô ở phía trên khe hở và xoa thật nhanh. Âm hộ của mẹ Abiao chật đến nỗi mắt cô trắng bệch. Cô ấy vặn mông, mút quy đầu của tôi như điên rồi dùng găng tay xoa bóp con cặc sưng tấy sắp nổ tung của tôi. Li Pei lau nó nhanh hơn, và cô ấy nhanh chóng bú cặc tôi như một sự trả thù. Cuối cùng, tôi không thể sánh được với kỹ năng nói của cô ấy, tôi không nhịn được mà điên cuồng đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Mẹ của Abiao biết tôi sẽ “nổ tung” bất cứ lúc nào nên cố gắng nhổ đầu que của tôi ra. Bất lực, tôi ấn mạnh vào đầu cô ấy và cuối cùng xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Lần này không có nhiều tinh dịch, có cảm giác như bị vắt khô. Meizhen vừa mới đẻ rất nhiều con trên người, cặc của cô ấy cũng hơi tê. 

Lý Bồi xòe môi bé ra hai bên, duỗi chiếc lưỡi dài và dày ra, nhắm đầu lưỡi vào khe hở rồi từ từ đưa dần dần vào trong lỗ nhỏ. Chiếc lưỡi giống như một hình nón hình tam giác, dần dần cả chiếc lưỡi thọc vào lỗ nhỏ của cô, thọc vào trêu chọc cô. Mẹ Bưu cuối cùng không nhịn được, hét lên: "Ôi! Abe! Ôi! Dừng lại..."

Đương nhiên, Lý Bồi sẽ không dừng lại, tay cũng không rảnh rỗi. Anh đang vuốt ve bên trong đùi cô, và những ngón tay anh luồn lách giữa lỗ đít và âm hộ của cô để nhẹ nhàng vuốt ve tóc cô. 

"Ồ! A Pei! Tôi muốn...ah! Yo!" Mẹ Bưu đẩy đầu Li Pei vùi vào chân cô ra.

“Bà nội muốn gì?” 

“Tôi muốn…” Cô xấu hổ đến mức không nói tiếp được: “Hãy nhớ rằng, tôi làm việc này vì… quả cầu.” Nằm trên giường, lấy gối che mặt, cô nhấc cái mông trắng nõn tròn trịa, dạng chân ra, cố ý dùng ngón tay chạm vào cái lồn đầy lông của mình.

"Để cứu lấy hạnh phúc của con và Bảo Châu... Bà nội, bà đúng là một người mẹ tốt! Con thực sự không thể kiềm chế được nữa!" 

Cô lắc cái mông to đầy quyến rũ, nâng bụng lên, nhẹ nhàng nói: "Abe, hãy nhét... lồn của tôi từ phía sau... Tôi không muốn anh nhìn thấy... bộ dạng của tôi. Anh phải nhắm mắt lại và tưởng tượng về việc làm... với Baozhu."

"Được rồi, em phải nhắm mắt lại và chỉ coi anh là chồng em."

Li Pei ôm eo cô và nhắm con cặc dày đặc của anh vào mục tiêu. "À!" Mẹ Bưu thở hổn hển. Mặc dù âm hộ lông lá của cô ấy đang nhỏ giọt nước nhưng nó vẫn là một con thú to lớn và âm đạo nhỏ bé chật cứng đến mức trông như sắp nổ tung. Mẹ Bưu nghiến răng: "Abe, không...chồng...ah..."Cứ yên tâm...âm hộ của con to lắm." Nhưng nàng dù sao cũng không phải là một cô gái trẻ. Cái lồn mập mạp đã sinh con của bà chỉ trong chốc lát đã thích ứng với nó, bắt đầu đâm theo lực đẩy của Lý Bội, dần dần bắt đầu tận hưởng sự va chạm và sung mãn. Lý Bội đâm vào từng cái một phát ra tiếng "bốp", giống như người đóng cọc, hai tay vòng ra phía trước xoa bóp. ngực cô dữ dội.

Mẹ vui mừng đến mức còn uốn cong hai bắp chân trông giống chữ W nếu nhìn từ góc sau. Môi âm hộ giống như cánh hoa của cô ấy mở ra và đóng lại như hoa súng khi đầu máy đóng cọc di chuyển ra vào. Nệm lò xo bị ép mạnh đến mức phát ra tiếng "cạch cạch", dịch âm đạo không ngừng chảy ra từ quả đào của Tiêu Mã. Phần bên trong đùi cô có cảm giác trắng như pha lê lạ thường dưới sự phản chiếu của ánh sáng.

Khi mẹ Bưu và Li Pei dần rơi vào trạng thái xuất thần, lúc nào đó A Bưu bước vào và bất ngờ đẩy Li Pei ra. Li Pei bị mất cảnh giác và hoảng sợ ngã xuống đất. Lý Bội trong tình huống này không dám tranh cãi với hắn, chỉ có thể dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn. 

"Chồng, sao anh lại dừng lại... giết người!" 

A Bưu dường như bị ma nhập. Thấy mặt đỏ bừng, mắt rực lửa, anh ta tiếp tục không nói một lời, ôm lấy cặp mông to của mẹ Bưu, nhắm con cặc của mình vào cửa vào âm hộ của bà rồi nhét vào mà không có rễ. 

"A... thoải mái quá... ồ... yo!" Mẹ Bưu lấy lại được cặc, mông lắc lư dữ dội. Tôi nhận thấy rằng cô ấy đã bí mật xoa bóp âm vật của mình một cách nhanh chóng bằng ngón tay. 

Abiao ôm mông cô bằng cả hai tay và đâm thật mạnh, ngày càng nhanh, thậm chí còn mạnh hơn cả Li Pei. Sau khi đâm mấy chục lần, hắn đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn trời, trong cổ họng phát ra một tiếng "Ahhh". Cuối cùng, anh đã có đủ sức lực để rút cặc của mình ra vào giây phút cuối cùng, tinh dịch của anh đã xuất ra khắp đùi cô. 

A Bưu lấy lại bình tĩnh và trốn ra khỏi phòng. 

"Ối...ôi...tôi sắp xuất tinh...sao nó lại dừng lại..." Mẹ Bưu lo lắng hét lên. 

Lý Bồi lại ôm cô, nhưng lần này anh không “tiếp quản” dùi cui ngay lập tức. Anh ta giả vờ kiên nhẫn nói: “Hy sinh như vậy thì không chịu nổi đâu! Trừ khi cậu..."

"Trừ khi tôi thì sao? Ồ! Ồ!"

"Trừ khi bạn nói cho tôi biết bạn đã phấn khích như thế nào khi nhìn thấy con cặc của tôi đêm đó..." Abe vừa nói vừa chỉ quy đầu ướt át về phía âm vật của cô, xoa bóp nó theo những vòng tròn đầy khiêu khích. 

"Ồ! Đừng nghiền nát cốt lõi của tôi ...ah! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi nói...Đêm đó tôi thấy em dâm đãng quá...nhìn tôi, cặc của em từ nhỏ đến lớn. Lúc đó tôi rất trống rỗng và muốn ..." Mẹ của Biao nói. 

“Bà nội muốn gì?”

"Ồ! Tôi... muốn... tôi muốn... một con cặc to, kẻ thù của tôi... nó làm tim tôi ngứa ngáy, nước chảy ra. Abe, ngươi... ác quá... Ta sẽ không nghe lời ngươi!"

Người đóng cọc của Li Pei bắt đầu làm việc trở lại, mẹ vợ và con rể nhân cơ hội này để trút bầu tâm sự. Trong một lúc, căn phòng tràn ngập tiếng nói chuyện tục tĩu, tiếng đập cửa và tiếng thở dồn dập. Mẹ của Bưu đột nhiên run rẩy, hét lên "Ôi!", đẩy mông và trẹo đùi. "Oái... thoải mái quá... Tôi muốn xuất tinh quá! Abe... à... ồ không... đừng xuất tinh vào trong, nhanh lên... rút ra..."

Abe không nghe lời cô nói, nằm ngửa như quả bóng cao su xì hơi. Dù cô có vùng vẫy thế nào, anh vẫn áp sát vào eo cô. "Mẹ... Mẹ có thoải mái không? Mèo nhỏ của em ấm áp quá, cho anh nằm đó một lát nhé.” 

Mẹ Abiao nằm trên giường khóc lóc nói: “Abei, vừa rồi con bị ép. Tôi không còn cách nào khác ngoài... đưa nó cho anh..."

Tinh dịch đặc tràn ra từ khe sưng tấy của cô và chảy xuống đùi cô để hòa vào tinh dịch của Abiao vừa rồi.

Tôi lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ vào lúc này. A Bưu vừa nhìn thấy tôi ở ngoài phòng liền hỏi: “A Minh, tôi phải… làm sao đây? Liệu có chuyện gì xảy ra không?"

Cứ nằm đây và giả vờ bất tỉnh. Anh rể của bạn sẽ đến giải cứu bạn trong một thời gian nữa. Bọn họ đều có mưu đồ riêng nên Zhang Hui sẽ bỏ qua chuyện này. Tôi bỏ hết tiền và đồ đạc mà A Bưu vừa cướp được vào túi dụng cụ, sau này tôi sẽ chia tài khoản cho A Bưu và anh rể của anh ta.

