============================================================
  gia sư phòng cô dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b4%9e%e6%88%bf%e5%b0%8e%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán, Đô thị
============================================================

Tất cả các sinh vật sống đều có bản năng khác nhau. Ví dụ, loài kiến ​​có thể nâng vật nặng gấp hàng chục lần chúng; ngựa con có thể đi bộ một giờ sau khi chúng được sinh ra; Vịt khi sinh ra đã có những bản năng khác nhau như bơi lội, v.v., nhưng có một bản năng chung mà tất cả các loài động vật khi sinh ra đều có đó là giao phối và sinh sản. Nhiều loài động vật có mùa giao phối riêng. Nếu thời gian không trùng khớp thì khó tái hiện. 

Người đàn ông? Tinh thần của vạn vật, sự giao phối và sinh sản không bị giới hạn bởi các mùa. Và con người vui vẻ tận hưởng niềm vui do tình dục mang lại, điều này đã dẫn đến sự gia tăng dân số. May mắn thay, với công nghệ tiên tiến và nhiều công cụ tránh thai hiện có, quan hệ tình dục không nhất thiết dẫn đến sinh con. Niềm vui được giao phối của con người hiện đại vượt xa nhu cầu nối dõi tông đường. 

Làm tình với người khác giới nên là bản năng của con người. Nếu một người có chút khiếm khuyết về thể chất, không biết cách làm tình, đối phương có thể dạy dỗ, sau vài lần sẽ như cá gặp nước. Tuy nhiên, nếu vì lý do nào đó mà hai người không biết cách làm tình thì có thể họ sẽ cần đến sự hướng dẫn hoặc hỗ trợ từ bên thứ ba. 

Tôi đã có một trải nghiệm như vậy. Tôi và bạn gái Lisa của tôi từng dạy một cặp vợ chồng mới cưới cách thực hiện nghi thức Chu Công. Tên tôi là Hu Jun, sự việc xảy ra vào khoảng cuối năm 1982. Tôi 22 tuổi và đang học năm cuối tại Đại học McGill ở Montreal. 

Gần một năm trước, tôi chuyển đến một căn nhà gỗ nhỏ do bạn gái Lisa thuê. Cô ấy là người Canada gốc Pháp, kém tôi một tuổi, đang theo học nghệ thuật tại Đại học Montreal. Cô ấy có một đôi mắt to và sáng màu xám, làn da trắng và dáng người vừa phải và đều đặn. Cô ấy là một cô gái hấp dẫn và dễ thương. Lisa có vóc dáng nhỏ nhắn, tính cách nồng nàn, cởi mở và có quan điểm rất thời thượng về tình dục. 

Cô tin rằng quan hệ tình dục và hôn nhân có thể tách rời. Chỉ những người thực sự yêu một ai đó mới kết hôn với họ. Tuy nhiên, nếu đối phương bị cô thu hút, dù chưa yêu nhau nhưng chỉ cần an toàn, cô có thể lên giường với người kia. Nếu người kia luôn làm cho cô ấy hạnh phúc và có thể đáp ứng được nhu cầu tình dục của cô ấy thì mối quan hệ có thể phát triển. Tôi và cô ấy là như vậy. Chúng tôi không chỉ đáp ứng nhu cầu tình dục của nhau và tận hưởng nhau mà thỉnh thoảng chúng tôi còn có những thủ thuật mới để giữ cho mọi thứ luôn mới mẻ. Vì vậy, mối quan hệ của chúng tôi đã kéo dài được hơn một năm. 

Các nhân vật chính khác của vụ việc là Danny và Xiuyun. Danny là bạn cùng lớp đại học của tôi. Anh ấy ba mươi lăm hoặc sáu tuổi và đến từ Trung Quốc đại lục. Anh vốn là một kỹ sư. Khi mới đến Canada, anh làm công nhân trong một nhà máy trong hai năm với vị trí thấp. Anh cảm thấy muốn có được bằng cấp ở đây phải học tập nên quyết định vào đại học để học. Anh ấy nói tiếng Anh không trôi chảy lắm. Một lần chúng tôi gặp nhau ở căng tin trường đại học và chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ. Thỉnh thoảng tôi đã giúp anh ấy giải quyết những khó khăn về ngôn ngữ. Danny tuy đã khá lớn tuổi nhưng lại mảnh mai, lịch lãm và có thể coi là một người đàn ông ưa nhìn. Anh có tính cách sống nội tâm, hơi nhút nhát và ít nói. Có lần tôi mời anh ấy về nhà ăn tối nhưng Lisa không bận tâm. Cô thấy anh lịch sự, nhã nhặn và có ấn tượng tốt về anh. Cô còn nói đùa về việc tìm cơ hội để làm tình với anh.

Một ngày nọ, Danny và tôi gặp lại nhau ở căng tin trường đại học. Có vẻ như anh ấy đang rất bối rối. Nói chuyện xong, hóa ra anh ta đã qua lại với một phụ nữ ở quê qua họ hàng. Anh ấy đã liên lạc được hơn một năm. Mới đây, gia đình cô gái ngỏ lời cầu hôn. Chỉ cần anh chịu trả tiền vé máy bay và món quà trị giá 5.000 USD thì chúng tôi có thể kết hôn bất cứ lúc nào. Nếu anh ta không có ý định lấy chồng thì người phụ nữ sẽ tìm chồng khác. Anh ấy cho tôi xem một bức ảnh của người phụ nữ. Cô ấy khoảng 21 hoặc 22 tuổi. Cô ấy trông ngọt ngào và có dáng người đẹp. Nhưng hình ảnh thường không chính xác. "Tôi thực sự lo lắng, không biết phải quyết định như thế nào?" "Điều quan trọng nhất là bạn có muốn kết hôn không?" “Với điều kiện và tuổi tác của tôi, ở đây khó tìm được một người vợ. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, không biết còn có lần sau không”. "Anh có yêu cô ấy không?" "Cô ấy tuy không đọc nhiều nhưng lớn lên ở quê, tính tình trong sáng, ngoại hình ưa nhìn. Tôi khá thích cô ấy..." "Anh có đủ tiền không?" “Giá cô dâu không thành vấn đề, nhưng tôi vẫn còn nợ tiền đám cưới và vé máy bay…” “Tôi sẽ tìm cách giúp bạn. Tôi có một người bạn làm việc ở ngân hàng.” “Nhưng tôi không biết cô ấy thực sự muốn cưới tôi hay chỉ muốn ra nước ngoài…” “Hôn nhân vốn là một cuộc phiêu lưu, yêu say đắm thì sao? Nhiều người cuối cùng vẫn ly hôn phải không?” Có rất nhiều người kết hôn một cách mù quáng và chung sống với nhau mãi mãi. Thôi nào, đừng nghĩ ngợi nữa, hãy bế cô ấy lên đi! Ngày mai tôi sẽ cùng bạn đến Cục quản lý xuất nhập cảnh để làm thủ tục. 』

Sáu tháng sau, anh kết hôn. Vợ ông, Tú Vân, đến từ một thị trấn xa xôi ở Trung Quốc đại lục. Cô ấy còn rất trẻ, chỉ mới 21 tuổi. Ngoại hình của cô còn đẹp hơn trong ảnh, với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và làn da trắng. Thật không may, cô ấy không đọc nhiều. Cô ấy chỉ học tiểu học và không hiểu tiếng Anh. Danny rất hạnh phúc khi có được người vợ đáng yêu như vậy. Lisa rất nhiệt tình với vấn đề này và giúp Xiuyun trang trí ngôi nhà mới và mua đồ nội thất, trong khi tôi giúp họ chuẩn bị đám cưới và đăng ký. Hôn lễ rất đơn giản, tổ chức tại nơi kết hôn, buổi tối chỉ tổ chức tiệc chiêu đãi một vài người thân, bạn bè. 

Sau bữa tiệc, cặp đôi mới cưới bắt chuyến tàu xuyên đêm để hưởng tuần trăng mật, chuyến đi này chỉ kết thúc cho đến khi họ được tiễn ra tàu. Lisa và tôi cũng đã nỗ lực rất nhiều và rất vui khi thấy nó thành công. Một tuần sau, họ trở về sau tuần trăng mật và chúng tôi mời họ về nhà ăn tối. Họ dường như không có được tuần trăng mật huy hoàng như những cặp đôi mới cưới bình thường. Cả hai người đều có phần hốc hác, có lẽ là do đi lại và đi lại mệt mỏi. Sau bữa tối, khi nói về chuyến đi hưởng tuần trăng mật, họ lại ngập ngừng khiến chúng tôi cảm thấy kỳ lạ. Khi câu hỏi tiếp tục, Xiuyun bật khóc. Lisa phải tìm ra. Danny lắc đầu và thở dài. 

Sau khi chúng tôi cố gắng thuyết phục, họ dần dần bộc lộ rằng đó là do họ không hợp nhau về mặt tình dục. Cả hai đều còn trinh và chưa từng có kinh nghiệm tình dục. Mỗi lần làm tình, Tú Vân lại hét lên đau đớn và âm đạo của cô bị đóng chặt lại. Danny không thể vào được. Sau vài lần xoa, chất xuất tinh đã dịu lại. Xiuyun cảm thấy rất có lỗi, trong khi Danny cảm thấy mình không có tư cách đàn ông. Kết quả là hai người đều không vui. Lisa rất thích thú khi nghe tin Danny vẫn còn trinh ở tuổi ba mươi và quyết định giúp họ giải quyết vấn đề. Cô ấy đề nghị tôi trình diễn trước mặt họ để họ biết cách thực hiện. Phương pháp này không phải ai cũng chấp nhận được nhưng ưu điểm là đơn giản và không mất đi lời giải. Sau khi nghe điều này, mặt họ đỏ bừng và Xiuyun thậm chí còn cúi mặt xuống, trông vô cùng ngượng ngùng. Chúng tôi rời đi một lúc để họ nói chuyện và sau mười phút, họ quyết định thử. Tôi nảy ra ý tưởng và ngay lập tức bước vào bếp và rót bốn ly rượu, trong đó có hai ly được pha với một ít “thành phần” mà tôi lấy được từ một người bạn. Chúng tôi đã thử và thấy khá hiệu quả. Anh ta bước đến gần Danny với ly rượu trên tay và nói: "Nào, chúng ta uống một ly và thư giãn." Anh ấy đưa một chiếc cốc có “vật liệu” cho Danny và ra hiệu cho Lisa đưa cho Xiuyun chiếc cốc đó sẽ lấp đầy tâm trí mọi người bằng những suy nghĩ. 

Lisa giảm bớt ánh sáng, bật một vài bản nhạc nhẹ nhàng và cả phòng khách tràn ngập bầu không khí lãng mạn. Cô ấy tiến lại gần và nhẹ nhàng ôm tôi. Tôi bắt đầu hôn cô ấy, đầu tiên là hôn mắt, tai, cổ hồng và sau đó là miệng cô ấy. Tôi vuốt ve lưng cô ấy bằng cả hai tay, từ từ kéo áo cô ấy lên và đưa tay vào nhẹ nhàng cởi trói cho cô ấy. Vuốt ve ngực, cô luồn tay vào áo tôi, chúng tôi ôm nhau hôn thật lâu, vuốt ve nhau. 

Tôi liếc nhìn Danny và Xiuyun từ khóe mắt. Họ đang ngồi cùng nhau, Danny ôm nhẹ Xiuyun, tình hình có vẻ không tệ. Tôi làm việc chăm chỉ hơn và cởi áo của Lisa. Áo ngực của cô ấy đã được cởi ra và bộ ngực của cô ấy đã lộ ra ngoài. Cô ấy không to lớn nhưng chỉ phù hợp với vóc dáng nhỏ nhắn của mình. Những ngón tay của tôi tập trung vào việc trêu chọc núm vú của cô ấy. Một lúc sau, núm vú của cô nhô ra như những đầu tẩy bút chì. Tôi vuốt ve vòng eo thon thả của cô ấy, cởi váy và cởi chiếc váy ngắn của cô ấy. Cô chỉ có một chiếc quần lót nhỏ trong suốt. 

Không chịu thua kém, Lisa hôn tôi và kéo quần tôi xuống. Cô ấy khéo léo lấy “cục thịt” của tôi ra chơi vài lần trước khi cho vào miệng. Cô ấy cố gắng hết sức để thổi, mút, liếm và trêu chọc tôi, mang lại cho tôi sự thích thú tột độ. 

Tôi giúp cô ấy nằm xuống ghế sofa và cởi đồ lót của cô ấy. Tôi đáp lại phép lịch sự và không thể không trả ơn. Tôi biết rất rõ vùng nhạy cảm của cô ấy và cách khơi dậy nhu cầu tình dục của cô ấy. Trong vòng vài phút, cô ấy đã rên rỉ "ôi" và dang chân ra. Tôi tiếp tục tập trung kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy, dùng lưỡi nhanh chóng lau sạch phần thịt trắng như nước như hạt đậu. Chỉ trong vòng hai phút, toàn thân cô ấy run rẩy, hai tay ôm lấy lưng tôi và hét lên một tiếng trước khi thả lỏng. Tôi biết cô ấy đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Chúng tôi hít một hơi và quay lại nhìn Danny. Đôi mắt anh đỏ hoe, anh cởi áo sơ mi, cởi cúc quần, ôm Tú Vân vào lòng và hôn cô một cách cưỡng bức, cố gắng cởi bỏ quần áo của cô bằng những động tác thô bạo. Vẻ mặt Tú Vân đầy hoảng sợ, cô cố gắng hết sức để tránh né. Chúng tôi rất ngạc nhiên. Có vẻ như thuốc của Danny đã có tác dụng. Sau đó chúng tôi nhìn vào cốc của Xiuyun. Nó chưa hề được di chuyển chút nào. Thì ra cô chưa uống ly rượu đó.

Tôi và Lisa nhìn nhau, liên lạc với nhau, nhẹ nhàng nói: “Về hành động cá nhân, anh chịu trách nhiệm với Danny ở phòng khách, còn tôi chịu trách nhiệm với Tú Vân trong phòng. Thế thì sao?” “Tuyệt, nhưng nếu tôi không thể không dạy bằng cách làm gương thì cũng đừng keo kiệt.” “Bạn muốn thử trở thành một trinh nữ quá tuổi à? Tôi không quan tâm đâu." Cô đứng dậy kéo Danny ra, lẩm bẩm: “Danny, giúp tôi một việc, chỗ này tôi rất ngứa, gãi cho tôi đi.” ” Cô đặt tay Danny lên bộ ngực săn chắc của mình, “Đến, xoa cái này, ừm… ừm… rất thoải mái… và bên này, cả hai bên cùng nhau… . . rất thoải mái... ừm..." Tôi cầm ly rượu của Tú Vân kéo cô ấy sang một bên, cô ấy khẽ nức nở.

Tôi nói với cô ấy rất nhẹ nhàng: “Đừng lo lắng. Uống xong ly rượu này, hãy bình tĩnh lại. Lần đầu tiên của một người đàn ông thường sẽ như thế này. Lisa sẽ dạy anh ấy cách dịu dàng. Tôi hiểu rằng lần đầu tiên phụ nữ sẽ hơi lo lắng, nhưng đừng sợ. Nếu nam làm tốt, nữ sẽ rất vui." Tôi cố gắng nhẹ nhàng nói: 'Đến uống ly rượu này đi, em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 』Tôi đưa rượu lên môi cô ấy, cô ấy chậm rãi uống vài ngụm. Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy. "Anh thấy vừa rồi Lisa thoải mái biết bao. Chỉ cần đối thủ làm tốt thì nam nữ quan hệ rất thú vị.” Tú Vân nhìn tôi, vẻ hoảng sợ trong đôi mắt to dần dần tiêu tan. "Anh ấy rất thô lỗ... Tôi... tôi... lần nào cũng đau... Thực ra không phải là tôi không muốn..." Cô cúi đầu. "Ngươi không cần tự trách mình, đây là lần đầu tiên, hai ngươi đều không có kinh nghiệm, không biết làm sao cho đúng, cần người khác giúp đỡ một chút, một khi có kinh nghiệm, mới có thể vui vẻ hợp tác, ngươi nhất định nói đúng." ’ Tôi nhẹ nhàng đỡ đầu cô ấy lên. "Lisa đã dạy anh ấy cách làm, nhưng... nhưng ai sẽ dạy tôi?" ’ Mặt cô ấy đỏ bừng và giọng nói không thể nghe được. "Nếu ngươi không phản đối, ta đương nhiên có thể..."

Tất cả chúng tôi đều nhìn Danny. Anh ta đang quỳ trên ghế sofa, trần truồng. Lisa cũng khỏa thân, nửa người nằm trên ghế sofa, chân phải gác cao về phía sau ghế sofa, để lộ âm đạo. Cô dạy Danny cách dùng "cột thịt" của anh để xoa bóp những bộ phận khiến phụ nữ thấy thoải mái. “Danny, anh học nhanh quá, em thấy sướng quá,” Lisa rên rỉ. "Tuy nhiên, Tú Vân không có người dạy nàng, ồ... ồ... ừ, xoa ở đây... à... nhưng như vậy rất không công bằng. Anh không thể để cô ấy ở đó một mình, ừm... ừm... ồ... đừng dùng sức quá nhiều, à... cô ấy cảm thấy cô đơn." Để Hu giúp cô ấy thì sao? Ồ..." "Tôi... tôi... muốn vào..." Anh thử mấy lần nhưng không được. "Anh nóng nảy quá, làm nhẹ nhàng thôi, phụ nữ sẽ không thích điều này, đặc biệt là trinh nữ, phải nhẹ nhàng và chậm rãi... Không, không phải ở đây, anh thô bạo quá, thảo nào Xiuyun không chịu nổi," cô dùng tay nắn thẳng "cột thịt" của Danny rồi trượt vào. "Ồ... Xiuyun cần Hu hướng dẫn. Anh ấy có kinh nghiệm. Hãy để anh ấy làm tình với Xiuyun. Anh ấy sẽ làm cho Xiuyun thoải mái. Khi cô ấy biết cách tận hưởng, cô ấy sẽ đánh giá cao bạn... Ồ... Đúng vậy..." "Hãy để họ làm điều đó, tôi muốn bạn, đưa nó cho tôi... Đưa nó cho tôi... Ồ, rất thoải mái..." Danny đã cận kề một mũi tên và không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. "Đi ngủ thôi, Lisa sẽ làm anh ấy hạnh phúc." ' Tôi kéo Xiuyun vào phòng ngủ. 

Tôi bắt đầu tán tỉnh, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và hôn lên tay cô ấy. Xiuyun mặt đỏ bừng, đôi mắt như lụa, nàng ngượng ngùng yếu đuối, tưởng mình bị ảnh hưởng bởi rượu. Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy, cô ấy nhắm mắt lại không né tránh. Nụ hôn của tôi rơi xuống mắt cô ấy, chiếc mũi hơi hếch và cuối cùng dừng lại trên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cô ấy không biết phải phản ứng thế nào nên tôi hướng dẫn cô ấy đưa lưỡi vào răng cô ấy và búng lưỡi. Cô ấy đáp lại và cũng lè lưỡi nghịch ngợm nó. Tay tôi lang thang khắp cơ thể cô ấy, cởi cúc quần áo của cô ấy và đưa tay vào bên trong vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng. Toàn thân cô ấy mềm nhũn nên tôi đỡ cô ấy nằm xuống giường và cởi áo cho cô ấy. Làn da của cô ấy mềm mại và trắng trẻo, bộ ngực màu vàng kem hơi gầy. Nó ôm chặt lấy ngực cô, khi nới nút ra, bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra, núm vú hồng hồng nhô ra, rất săn chắc. Tôi dùng đầu lưỡi chạm vào núm vú của cô ấy, cô ấy rên rỉ khe khẽ và thở dốc. Tôi biết cô ấy xúc động nên tôi hôn ngực cô ấy và cởi quần áo cô ấy. Khi chỉ còn lại chiếc quần lót, cô ấy đã nắm chặt lấy vạt quần của mình. Tôi không gượng ép mà hôn dọc theo cơ thể cô ấy, cố gắng tìm kiếm những vùng nhạy cảm của cô ấy. 

Quả nhiên, vùng rốn của cô mềm mại hơn, tiếng “ôi” cũng to hơn. Tôi tập trung vào việc kích thích khu vực này. Bàn tay đang đặt trên quần của cô ấy lỏng ra và tôi dễ dàng cởi quần lót của cô ấy ra. Tôi cũng khỏa thân càng nhanh càng tốt. Lông mu của cô ấy rất dày, bao phủ gần như toàn bộ khu vực từ bụng dưới đến âm đạo. Một số người đánh giá cao điều này, nhưng tôi không thích nó lắm. Lông mu dày đôi khi rất rắc rối. Nếu lỡ tay kéo tóc vào trong sẽ rất đau. Danny có thể đã phạm sai lầm này. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô ấy bằng ngón tay của mình. Cô ấy bị sốc và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi hơi dang rộng chân cô ấy ra và chạm vào chúng, nhưng cô ấy không đẩy ra. Tôi nhẹ nhàng cuộn lông mu của cô ấy bằng ngón giữa và ấn vào âm vật của cô ấy. Cô hét lên "vâng" và các dây thần kinh ở phần dưới cơ thể cô căng cứng. Tôi trêu chọc cô ấy một lúc, rồi ngón tay tôi rơi vào cửa âm đạo, tách môi âm hộ của cô ấy ra, nhẹ nhàng đưa vào cửa âm đạo… “Ừ!” Đau quá... đau quá... đừng..." Cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra với vẻ mặt đau đớn. Tôi giật mình, nhanh chóng an ủi: “Có đau không?” Xin lỗi, chúng ta hãy nghỉ ngơi và uống thêm một ngụm rượu để thư giãn. 』

Cô uống hai ngụm. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi tự nghĩ rằng âm đạo của cô ấy quá nhạy cảm và việc vuốt ve trước đó cần phải kéo dài hơn. Chẳng trách Danny không vào được. Vùng kích thích của cô ấy là giữa rốn nên tôi hôn rốn cô ấy lần nữa, liếm và mút, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của cô ấy. Cô ấy thực sự rất ngoan ngoãn. Sau khi vuốt ve hơn mười phút, cô ấy dùng hai chân ôm chặt một bên đùi của tôi rồi ấn vào âm đạo của mình. Tôi cảm thấy một chút dịch tiết ra từ âm đạo của cô ấy. Chắc chắn rồi, tôi đã hiểu đúng. Tôi tiếp tục vuốt ve vùng nhạy cảm của cô ấy, dùng một tay đưa ra âm hộ của cô ấy và lau rất nhẹ nhàng. Dịch tiết của cô vẫn chưa đủ, lại có quá nhiều lông, điều này ảnh hưởng đến cảm xúc của cô, khiến cô không thể buông bỏ tình cảm như ý muốn. "Xiuyun, cậu đã bao giờ nhìn thấy vùng kín của phụ nữ khác chưa?" ' Tôi đã có một ý tưởng. "không. "Muốn xem nó không?" 』

Tôi lấy ra một cuốn tạp chí người lớn từ ngăn kéo trước giường. Đó là một sản phẩm cao cấp của Châu Âu. Phòng ngủ của chúng tôi chứa nhiều sách và đồ dùng hỗ trợ đời sống tình dục. Tôi lật sang một trang và đưa cho cô ấy xem. Ba người đẹp châu Âu khỏa thân. Cô rất tò mò và lật từng trang. Có rất nhiều hình ảnh cận cảnh âm hộ của phụ nữ. "Bạn đã nhìn thấy của bạn chưa?" ’ Tôi dần dần đi vào vấn đề. "Không, làm sao tôi có thể nhìn thấy chính mình?" ” Tôi lấy ra một chiếc gương nhỏ rất nữ tính, “Cái này được thiết kế để phụ nữ nhìn vào chính mình. Bạn có muốn nhìn vào nó? Cô ấy hơi ngại ngùng nên tôi đã điều chỉnh góc để cô ấy có thể nhìn thấy chính mình. "Ồ!" Sao tôi lại nhiều lông thế này? "Mỗi người đều có những đặc điểm khác nhau, có người nhiều, có người ít, nhưng nếu nó quá ảnh hưởng đến đời sống tình dục, bạn có thể cần phải cắt bớt để không bị ướt khi đi tiểu. 』『Tôi cảm thấy đau vì? Tôi đã lớn quá nên bị tắc nghẽn...? ' cô rụt rè hỏi. "Tôi nghĩ là do tóc bị kéo khi đi vào nên rất đau. 』 『Có cách chữa trị không? "Cắt ngắn sẽ giải quyết được vấn đề. Nhiều phụ nữ trên tạp chí cũng giống như bạn, họ chỉ cắt tóc ngắn thôi." "Bạn có thể? Tôi có thể cắt nó được không?" ’ Đôi mắt cô nhắm hờ, để lộ vẻ quyến rũ. Một nửa chắc chắn là ly rượu giết chết tình yêu, còn tôi tin nửa còn lại là do bẩm sinh. "Tất nhiên là tôi rất vui được giúp đỡ. Tôi có những công cụ đặc biệt." ’ Sau đó tôi lấy ra một chiếc kéo nhỏ có đầu tròn cùn nhưng sắc bén và một chiếc lược tinh tế, được thiết kế đặc biệt dành cho phụ nữ để cắt tỉa lông mu. Tôi nhẹ nhàng dang chân cô ấy ra, nhưng cô ấy không hề tránh né. Tôi cẩn thận dùng chiếc lược nhỏ chải lông mu cho cháu theo chiều mọc. Tóc cô ấy dài và xoăn. Tôi đã làm rất cẩn thận và cố gắng không làm tổn thương cô ấy nên phải mất một thời gian mới có thể xử lý được. Cô ấy không kêu lên đau đớn mà cảm thấy có chút vui sướng và niềm tin vào tôi tăng lên rất nhiều.

Xiuyun thực chất là một vẻ đẹp tự nhiên, nhưng thật đáng tiếc khi Danny không biết phải làm gì với cô ấy. Bây giờ cô ấy gặp được tôi, cô ấy sẽ có một khởi đầu hạnh phúc, điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho đời sống tình dục sau này của cô ấy. Tôi từ từ tỉa lông mu cho cô ấy, mỗi lần một ít và cắt bỏ phần lông ở hai bên môi âm hộ của cô ấy. Tôi để lông ở bụng dưới của cô ấy và chỉ để lộ âm đạo của cô ấy để thuận tiện cho dương vật đưa vào khi quan hệ. Môi âm hộ của cô dày và chặt chẽ. Tôi thè lưỡi ra liếm phần trên môi âm hộ của cô ấy. Không bị tóc cản trở, cô cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ và rên rỉ. Một lúc sau, dịch tiết ra ngoài. Tôi có thể dùng ngón tay của mình để tách môi âm hộ của cô ấy ra. Tôi tiếp tục kích thích vùng nhạy cảm của cô ấy. Giọng cô ngày càng cao hơn. Tôi đã cương cứng rồi. Để đảm bảo không làm cô ấy đau đớn, tôi lấy kem KY trên bàn cạnh giường ra và bôi lên “thịt” của mình. Sau đó tôi tiếp tục vuốt ve rồi từ từ đưa nó qua cửa âm đạo…

Chất tiết và kem KY của cô ấy khiến tôi dễ dàng trượt vào, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để từ từ. Trinh nữ luôn là trinh nữ, đặc biệt vùng kín của cô ấy rất nhạy cảm. Sự dịu dàng là điều quan trọng nhất lúc này. Dù cũng rất phấn khích nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân. Đây là sức mạnh của tôi. Tôi luôn làm hài lòng đối phương trước khi để mình ra đi. Đây cũng là lý do khiến nhiều phụ nữ sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi. Bên trong rất hẹp, không thể chứa hết được nhưng lại là một thú vui gần gũi. Tất nhiên là cô ấy không biết phải phục vụ tôi như thế nào. Tôi đã chủ động dẫn dắt cô ấy. Cô chỉ theo bản năng dang chân ra và ngân nga một điệu nhạc thở hổn hển cao thấp. Tôi tăng dần tốc độ, một lúc sau, toàn thân cô ấy run rẩy. Tôi biết cô ấy đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. Tôi đi chậm lại nhưng phản ứng của cô ấy vẫn rất mãnh liệt. Hóa ra cô ấy đã đạt cực khoái liên tục. Tôi tiếp tục bơm cho đến khi cô ấy vượt qua khoái cảm vài lần, và tôi xuất tinh thỏa thích, cảm thấy thoải mái toàn thân.

Tôi ở trong cô ấy một hoặc hai phút trước khi rút ra và tôi thấy chiếc giường ở đó đầy bùn. Chất lỏng trong suốt dính dính có vài vết máu, trên ga trải giường có một hoặc hai vết máu. Xiuyun là trinh nữ đầu tiên của tôi và tôi sẽ không bao giờ quên cô ấy. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy, tôi ôm cô ấy thật dịu dàng. Chẳng mấy chốc, tất cả chúng tôi đều ngủ thiếp đi. Không biết qua bao lâu, tôi từ từ tỉnh dậy, cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên ngoài phòng khách. Tôi có thể thấy ngáy nhẹ và đều đặn. Danny và Lisa đang ngủ ngon. Tôi tin rằng đó là sau một loạt trận chiến. Tôi rút tay ra khỏi vòng tay của Tú Vân, cô ấy cũng tỉnh dậy. "Bạn nghĩ gì?" Nó vẫn còn đau à? ’ Cô ấy mỉm cười với tôi, đôi mắt quyến rũ như nhảy múa, cô ấy ngượng ngùng và xinh đẹp đến mức tôi choáng váng. Cô ấy đưa tay nâng ngực tôi lên, tôi xoay người lại ấn vào cô ấy, liếm ngực cô ấy. Một lúc sau, cả hai chúng tôi lại hưng phấn, tôi hôn khắp cơ thể cô ấy. Cô buông bỏ sự dè dặt của mình và tận hưởng nó. Lần này tôi bước vào dễ dàng hơn nhiều và cô ấy cũng tiết lộ nhiều hơn. Cô ấy có thể thích nghi với tôi một cách từ từ và hoàn toàn, và cô ấy thích điều đó hơn lần trước rất nhiều. Tôi đã sử dụng kỹ năng của mình để dẫn dắt cô ấy vượt qua nhiều đỉnh cao trước khi cô ấy cảm thấy thoải mái. Tôi biết sau thời gian này, cô ấy sẽ không còn sợ hãi tình dục nữa và sẽ biết cách tận hưởng nó. 

Ngày hôm sau là ngày nghỉ cuối tuần nên tôi ra khỏi phòng và đẩy Danny dậy trong khi Xiuyun vẫn còn thức. Anh ấy nửa tỉnh nửa mê bị tôi kéo vào phòng, ngã xuống bên cạnh Tú Vân. Tôi ra khỏi phòng, đóng cửa lại và ôm Lisa ngủ ở phòng khách. Anh ấy không thức dậy cho đến tận trưa. Danny và Xiuyun đã trở nên ghẻ lạnh. Anh ấy để lại lời cảm ơn vì sự quan tâm và lòng hiếu khách của chúng tôi. Tôi hỏi Lisa Denny dạo này thế nào. Cô nói anh có tài năng phi thường và rất dũng cảm, nhưng tiếc là anh không đủ hiền lành. Chỉ vì thiếu kinh nghiệm mà lúc đầu Xiuyun phải chịu đau khổ, nhưng thời gian trôi qua, anh sẽ trở thành một người tình tuyệt vời. 

Hai tháng sau, Danny tốt nghiệp. Anh tìm được việc làm ở Halifax, Nova Scotia và chuyển đến thành phố cùng Xiuyun. Khi chúng tôi tiễn anh ấy đi, cả hai người đều trông rất thanh lịch. Tôi hỏi riêng Danny đời sống tình dục của họ thế nào, anh ấy nói: “Họ giống như cá gặp nước vậy”. 』

