============================================================
  Gia đình gợi cảm B
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e7%a6%8f%e5%82%a2%e5%ba%ad-b/
  Ngày       : 2019-11-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

"Ồ...ồ...ồ..." Tôi bị đánh thức bởi tiếng động phát ra từ phòng chị tôi vào sáng sớm. Khỏi phải nói, chính bố tôi đang trừng phạt em gái tôi vì không chịu đứng dậy. Nghe giọng nói vừa đau đớn vừa hạnh phúc của chị, tôi cũng thấy hơi nóng lòng.

Tôi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi bước tới, lấy sữa trong tủ lạnh ra uống một ngụm.

"Sao hôm nay cậu dậy sớm hơn chị cậu vậy?" Mẹ hỏi.

"Con có cần nói thêm nữa không? Bố đang trừng phạt em gái con, con không chịu nổi nữa nên chạy ra ngoài." tôi nói.

"Tên khốn đó thậm chí còn không tha cho con gái mình." Mẹ vừa nói vừa đưa tay vuốt vài sợi tóc xõa trước trán. Tóc mẹ không dài và hơi xoăn.

Tôi đi đến phía sau mẹ, sau đó đưa tay chạm vào cặp mông béo của mẹ: “Ông ấy bắt nạt con gái bà, bà không phải cũng bắt nạt con trai ông ấy sao?”

“Cứ nói nhảm đi.” Mẹ nói và lắc hông vài cái.

Mẹ tôi đã ngoài bốn mươi rồi. Dù đã bước sang tuổi bốn mươi nhưng vóc dáng của cô vẫn rất đẹp, đặc biệt là cặp mông béo nhưng không béo và bộ ngực nhỏ và nhọn.

"A...ah...ah...Bố...làm ơn..." Tiếng kêu của chị tôi đủ lớn để hàng xóm nghe thấy, và tất nhiên nó cũng lọt vào tai tôi và mẹ tôi.

Mẹ tôi nghe vậy mặt đỏ bừng, không biết đặt bàn tay đang chiên trứng như thế nào. Cô lắc cái nồi một cách ngẫu nhiên.

"Bố, bố không nể mặt con à?" Tôi nói và hôn vào mặt mẹ.

Mẹ không nói gì mà dùng hai tay cởi cúc thắt lưng rồi kéo quần xuống đến bắp chân, để lộ chiếc quần lót màu trắng. Tôi biết mẹ muốn tôi làm gì nên tôi ngồi xổm xuống và cởi chiếc quần lót trong suốt của mình ra.

"Nó có mùi thơm quá." Tôi hít thở thật sâu mùi hôi bốc ra từ màng bọc âm đạo của mẹ.

"Mau lên, lát nữa bố con và những người khác sẽ ra ngoài." Mẹ nói, nhìn lên cầu thang.

Tôi gật đầu, rồi dùng lưỡi mở hai môi âm hộ sẫm màu, rực rỡ và đầy đặn khác thường của mẹ, rồi dùng môi kẹp chặt chúng trong khi lưỡi tôi tiếp tục di chuyển về phía bao bọc. Mãi cho đến khi một dòng chất lỏng mặn chát chảy vào lưỡi, tôi mới ngừng tiến về phía trước và bắt đầu xoáy lưỡi từ bên này sang bên kia trong âm đạo ẩm ướt.

“Ừ…” Tay mẹ đang cầm xẻng khuấy mạnh trong nồi, trứng đã vỡ.

Tôi cắn môi âm hộ không thể buông ra bằng răng, rồi buông ra.

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ." Tôi nói rồi rút dương vật cực kỳ cương cứng của mình ra và cọ xát quy đầu vào môi âm hộ của mẹ. Quy đầu đỏ hoe vì nước tình chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi.

"Nào... đừng... đừng lãng phí thời gian." Mẹ nói.

"Được, tôi tới đây." Tôi nói và đẩy mạnh dương vật của mình vào. À, âm đạo của mẹ ấm bất thường, chắc là do tối qua mẹ không quan hệ với bố nên âm đạo của mẹ suốt đêm không mở.

Quy đầu nóng bừng, tôi thò tay vào trong áo mẹ. Ngực của mẹ không lớn lắm nhưng vẫn cảm thấy rất thoải mái. Tay tôi vừa vô tình ôm lấy ngực, tôi lại cảm thấy lòng bàn tay đầy ắp. Núm vú cứng lại thoát ra khỏi khoảng trống giữa các ngón tay của tôi. Tôi véo chúng thật mạnh bằng ngón tay.

“Ừm… ừm…” Mẹ không dám hét to, chỉ khẽ rên rỉ. Thành âm đạo của tôi cọ xát mạnh vào dương vật của tôi và mỗi lần như vậy tôi không thể đưa nó vào đủ sâu. Không phải là tôi không muốn mà là vì mỗi lần tôi muốn vào sâu, âm đạo của mẹ luôn bóp tôi ra thật mạnh. Nhưng tôi chỉ thích cảm giác đó nên lần nào tôi cũng cố gắng hết sức để nhét nó vào bột.

“Suỵt…” Nước tình yêu làm ướt phần giao nhau của chúng tôi, nên nó co giật phát ra âm thanh. Nghe thấy âm thanh đó, tôi càng ham muốn hơn và co giật rất mạnh. Tất nhiên, niềm vui tôi nhận được cũng vô cùng mạnh mẽ.

Mẹ quay lại đưa chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng tôi, dùng lưỡi tôi khuấy động. Mẹ đặc biệt thích đánh răng, ba lần một ngày và sử dụng các loại kem đánh răng khác nhau. Hôm nay cô dùng kem đánh răng sảng khoái nên miệng thơm mùi bạc hà, lưỡi cũng mát lạnh. Tôi bú thật mạnh, cặc tôi đập mạnh.

Tôi lật phần thân trên của mẹ lại, rồi cởi tạp dề ra, sau vài lần vặn vẹo, cuối cùng tôi cũng gỡ được ngực mẹ ra khỏi quần áo. Nhìn hai bầu vú vui tươi, tôi mở miệng đưa núm vú xinh xắn trên bầu vú vào miệng. Nếm sữa thơm của mẹ và tận hưởng âm đạo của mẹ, tôi rơi vào trạng thái vị tha trong giây lát.

"A...tôi...tôi không thể làm được nữa..." Giọng của mẹ đánh thức tôi. Đầu cô ấy tựa vào tay, và cặp mông đầy đặn của cô ấy ấn mạnh vào dương vật của tôi. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi bất ngờ nâng người lên thật mạnh và hút dương vật của tôi vào âm đạo đến mức tối đa. Sau chưa đầy 20 giây, cô ngừng cử động, tận hưởng cảm giác cực khoái.

Tôi tiếp tục đẩy, và sau những đợt đẩy mạnh, tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Mẹ. Con... con sắp xuất tinh," tôi nói.

"Không, đừng bắn vào bánh bao, hãy bắn vào miệng tôi." Nói xong, cô ấy rút mạnh dương vật của tôi ra, rồi quỳ xuống cạnh tôi, ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi dùng lưỡi liếm thật mạnh. Tôi lắc đầu thật mạnh, rồi một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng mẹ tôi.

"Gugu..." Mẹ nuốt đồ của tôi rồi dùng lưỡi lau sạch quy đầu cho tôi.

"Thật thoải mái." Tôi hài lòng nói rồi hôn lên cái miệng mặn chát của mẹ.

Tôi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh và phần tinh dịch còn lại của tôi đã bị nước tiểu cuốn trôi ra ngoài. Khi tôi bước ra, bố và chị gái tôi đã ngồi ở bàn ăn tối.

Em gái đang mặc đồ ngủ, trông như không mặc áo ngực. Bạn có thể thấy rõ bộ ngực và núm vú nhọn của cô ấy.

"Chờ một chút, hai đứa giúp mẹ dọn phòng đi. Hôm nay là cuối tuần mà đùa giỡn quá." Bố nói.

"Hiểu rồi." tôi nói.

“Sao hôm nay trứng có vẻ bị cháy vậy?” Bố nói.

"Có một chút." Chị tôi cũng nói.

“Vừa rồi tôi bận đi vệ sinh nên quên nhìn ngọn lửa.” Mẹ nói.

"Miễn là bạn có thể ăn nó." Tôi dành một lời tốt đẹp cho mẹ tôi.

Em gái tôi nhìn tôi, rồi nhìn mẹ tôi, với một nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt.

Trong khi đang ăn, tôi duỗi chân vào giữa hai chân mẹ đối diện và cọ mạnh ngón chân vào trong chiếc quần lót mỏng của mẹ. Mẹ sững sờ một lúc rồi dang rộng chân ra một chút để tôi xoa bóp âm hộ mẹ dễ dàng hơn.

"Hôm nay cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt và để họ làm việc của mình." Bố nói với mẹ.

"Tôi biết...tôi biết." Mẹ nói, vẻ mặt mẹ vẫn bình tĩnh như vậy, nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy mẹ thỉnh thoảng lại cau mày. Mẹ tội nghiệp bị ngón chân tôi giày vò mà vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Tôi đang tận hưởng khoái cảm từ ngón chân thì đột nhiên có thứ gì đó chạm vào dương vật của tôi. Khi tôi nhìn thì hóa ra chị tôi đã đặt chân lên chân tôi và đang xoa bóp dương vật của tôi.

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy: "Con điếm nhỏ, sau này em sẽ đối xử tốt với anh." Tôi nghĩ.

Khoảng ba tháng trước, một sự thay đổi kỳ lạ đã xảy ra trong mối quan hệ giữa gia đình tôi. Lúc đầu tôi chỉ cảm thấy bố và các chị dường như thân thiết hơn rất nhiều, dần dần tôi và mẹ bị loại khỏi vòng tròn bí ẩn của họ. Một lần tan học sớm, tôi phát hiện ra bí mật giữa bố và chị gái nhưng tôi không nói cho mẹ biết. Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy rất vui khi nhìn thấy bố và chị gái phát điên trên giường.

Cuối cùng, khi bố mẹ tôi không có nhà, tôi đã dùng sự việc này để đe dọa quan hệ tình dục với chị gái mình. Tôi không ngờ mẹ tôi lại phát hiện ra chuyện của em gái tôi nên tôi đã tìm đủ mọi cách để biến mẹ tôi thành tù nhân của mình một lần nữa.

Bằng cách này, chúng tôi đã trở thành một gia đình kỳ lạ. Chỉ có bố tôi là vẫn giữ im lặng vì nghĩ rằng không ai biết được bí mật của em gái mình. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng tôi đã lén lút biến hai người phụ nữ của anh thành người phụ nữ của riêng mình.

Ăn tối xong, bố tôi đến công ty, mẹ tôi dọn dẹp bếp, còn tôi và chị lẻn vào phòng mẹ. Vừa bước vào phòng, chị tôi nóng lòng ôm lấy tôi, nhanh chóng dùng hai tay cởi thắt lưng của tôi rồi đưa quy đầu hơi ướt của tôi vào miệng.

"Con đĩ, có vẻ như bố không hài lòng với con." Tôi nói trong khi lắc lư eo mình tới lui và đẩy dương vật của mình qua lại trong miệng cô ấy.

“Con biết con đang hỏi gì, nhưng chuyện của bố không lớn bằng chuyện của con đâu.” Cô ấy lấy dương vật của tôi ra nói rồi dùng tay di chuyển lên xuống vài lần rồi đưa lưỡi vào tinh hoàn của tôi để nhẹ nhàng đùa giỡn với tinh hoàn lạnh ngắt của tôi.

Tôi nằm trên giường của cô ấy và nhìn lưỡi cô ấy di chuyển tới lui trên cặc tôi. Cô ấy vén quần áo của tôi lên, dùng lưỡi liếm núm vú của tôi rồi di chuyển đến rốn tôi, liếm cái lỗ nhỏ đó nhiều lần.

"Quay lại và cho tôi xem bó của bạn," tôi nói.

"Ừ..." Cô ấy nói với giọng dài có chủ ý, sau đó quay người lại và chĩa mông về phía tôi. Tôi mở bộ đồ ngủ của cô ấy và kéo quần lót của cô ấy lên. Mùi tinh dịch xộc thẳng vào mũi tôi. Không cần phải nói, nó là do bố tôi để lại.

Âm đạo của chị tôi nhiều lông hơn của mẹ tôi, một ít dịch tiết ra từ âm đạo dính vào lông khiến âm đạo trở nên lộn xộn. Tôi tách hai môi âm hộ đỏ mọng của cô ấy ra và thọc mạnh ngón tay vào âm đạo của cô ấy.

"Ồ!" Cô ấy hét lên, có lẽ là do tôi dùng lực quá mạnh rồi dùng mông đánh vào mông tôi.

Tôi lè lưỡi hôn mông cô ấy, rồi hôn qua lại xung quanh âm hộ của cô ấy, không bao giờ hôn vào âm đạo của cô ấy. Tôi không thích liếm nó sau khi bị bố làm tình.

Những làn sóng ngứa ngáy phát ra từ quy đầu của tôi. Tôi phải thừa nhận rằng kỹ năng nói của chị tôi rõ ràng tốt hơn mẹ tôi. Tôi gần như tung đòn sau khi liếm cô ấy. Tôi ngay lập tức chuyển sự chú ý của mình, tất nhiên là đến hậu môn của cô ấy.

Tôi dùng lực mở hậu môn của cô ấy ra, các nếp gấp xung quanh bị biến dạng do lực không đồng đều.

Tôi nhổ một ít nước bọt vào màng bọc hậu môn của cô ấy rồi đưa ngón giữa vào trong.

"A! Ngươi muốn hại chết ta." Cô ấy nói trong khi cố gắng thoát khỏi những ngón tay của tôi. Tôi dùng tay kia ấn mạnh vào mông cô ấy, đồng thời dùng chân ấn đầu cô ấy vào âm đạo của tôi. Cô ấy chỉ có thể ngoan ngoãn mút quy đầu của tôi ở đó.

Những ngón tay bị hậu môn cô kẹp chặt không thể ra vào. Vì không thể vào hoặc ra nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài quay lại. Tôi di chuyển các ngón tay của mình và các nếp gấp xung quanh hậu môn của cô ấy cũng di chuyển theo ngón tay của tôi.

"A...đau quá...không...đừng chạm vào cái bọc đó..." chị tôi nhổ dương vật của tôi ra và nói.

“Này,” tôi cười hai tiếng, vặn vài cái rồi rút ngón tay ra.

Tôi đẩy mạnh cô ấy ra, sau đó vỗ nhẹ vào người cô ấy, "Nhấc mông lên."

tôi nói.

"Được rồi..." Cô nói và nâng mông lên, làm cho âm đạo dâm đãng của cô càng nổi bật hơn.

"Thật gợi cảm." Tôi nói, đưa dương vật của mình thật mạnh vào.

"Ồ...lớn quá..." cô nói.

Tôi bắt đầu đẩy, và âm đạo của mẹ chặt hơn nhiều so với mẹ tôi nên chắc chắn rất thoải mái khi đẩy.

Bộ ngực của cô lộ ra khỏi chiếc váy ngủ, đung đưa khi cơ thể cô di chuyển tới lui. Tôi ấn vào cơ thể cô ấy và dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, cảm nhận sự mềm mại.

"Papa..." Tiếng cơ thể chúng tôi va vào nhau rất lớn, tôi không sợ bị người khác nghe thấy. Bố không có ở nhà, mẹ tôi có nghe thấy cũng không sao, nên tôi bắt đầu làm tình mạnh hơn.

"Đ-nhẹ nhàng...anh...anh muốn giết em...chị nói.

"Thật sự, vừa rồi ngươi nóng nảy như vậy, vì sao bây giờ lại muốn đầu hàng?" tôi nói.

Cơ thể chị tôi bất ngờ ngã xuống. Hóa ra tôi đã ép cô ấy quá lâu. Cô có thể giảm bớt gánh nặng bằng cách nằm trên giường. Tôi đặt tay mình lên cả hai bên cơ thể cô ấy và di chuyển dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Ngực của cô đã bị nén và biến dạng từ lâu.

"Làm việc đó ngay sau bữa tối, đừng mạo hiểm mạng sống của bạn." Mẹ không biết mẹ xuất hiện trong phòng từ lúc nào.

"Không thành vấn đề... Ta là một con mèo, ta có chín cái mạng." tôi nói.

Mẹ tôi mỉm cười cởi quần áo rồi bước tới giường ôm tôi rồi hôn tôi say đắm, trong khi chị tôi đưa tay sờ vào mông mẹ đầy đặn.

“Mẹ không thể chịu đựng được nữa.” Em gái tôi rút tay ra khỏi âm đạo của mẹ thì trên đó có dính một ít chất lỏng.

Mẹ mỉm cười dâm đãng rồi nằm xuống bên cạnh em gái, hôn lên môi em rồi nâng mông em lên.

Tôi lập tức rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của chị gái và đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Trong lúc vội vàng, quy đầu vướng vào lông mu của mẹ, tôi nhét vào mà không hề hay biết.

"Ô!!!" Mẹ hét lên, rồi bắt đầu lắc mông qua lại. Bàn tay của chị tôi với tới ngực mẹ tôi và chạm vào ngực mẹ. Mẹ tôi dùng tay nâng người lên rồi quỳ xuống trước mặt tôi như động vật đang giao phối. Em gái tôi ngay lập tức di chuyển dưới cơ thể mẹ tôi và ngậm núm vú của mẹ vào miệng.

Trong lúc co giật, tôi đưa ngón tay vào hậu môn của mẹ như trước.

"A...ah...ah...thoải mái quá...nhanh lên..." Mẹ nói.

Chị tôi nằm dưới mẹ tôi, giơ chân lên xoa tinh hoàn cho tôi. Tôi cảm thấy một cơn tê buốt lan từ tinh hoàn đến quy đầu.

Một lúc sau, chị tôi buông núm vú của mẹ tôi ra, bò ra khỏi người mẹ, quỳ trước mặt tôi như mẹ và nhấc mông lên. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ và đưa nó vào âm đạo của chị tôi và bắt đầu co giật.

Mẹ hôn lên môi em gái, nước bọt chảy ra từ khóe miệng nơi họ chạm vào, kéo theo một cái đuôi dài rơi xuống giường. Tôi thọc ngón cái vào hậu môn của mẹ và ngón trỏ vào âm đạo của mẹ. Hai ngón tay thực hiện các chuyển động giống nhau ở hai lỗ.

"Thật thoải mái... dùng nhiều sức quá..." chị tôi quay lại nói.

Tôi chỉ tập trung chơi với hai lỗ của mẹ nên động tác chậm lại. Khi chị tôi hét lên, tôi lập tức tăng tốc trở lại. Dương vật của tôi lại sống động trong âm đạo của em gái tôi và bắt đầu một đợt đẩy mới.

"A...tôi...tôi không thể làm được nữa..." Em gái tôi nói và bắt đầu di chuyển nhanh chóng, âm đạo của em ấy đóng mở để kẹp lấy dương vật của tôi. Sau đó cô ngừng cử động và nằm trên giường thở dốc.

“Bo…” Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của chị tôi, rồi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ tôi.

"Mẹ, chị, em không làm được nữa, em sẽ đụ chị." tôi nói.

"Cố lên." Mẹ vừa nói vừa ấn vào em gái tôi rồi dùng hai tay dùng sức tách âm đạo ra. Tôi nhìn vào cái lỗ nhỏ sẫm màu, sau đó căn chỉnh quy đầu và nhét thật mạnh vào.

Mẹ đang ở trên người em gái, dùng ngón tay khuấy động âm đạo trơn trượt của em. Cô em gái vừa mới bắt đầu nghỉ ngơi dường như đã lấy lại được sức lực, quay lại hôn mẹ, trông vô cùng dâm đãng.

Âm đạo của mẹ rộng rãi, êm ái, không có lực cản khi co giật. Nó thực sự rất thoải mái và tốc độ co giật của tôi dần dần tăng lên.

“Bang…” Đang lúc tôi đang vui vẻ thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi lập tức rút dương vật ra và nhìn ra ngoài. Hóa ra bố tôi đã quay lại vì lý do nào đó.

"Chị, bố về rồi, chị ra ngoài giải quyết đi." tôi nói.

"Tôi biết, hãy nhớ rằng bạn nợ tôi." Em gái tôi vùng vẫy từ dưới xác mẹ, rồi sắp xếp bộ đồ ngủ rồi chạy ra ngoài.

"Chúng ta nên làm gì?" Mẹ hỏi.

Vừa nghe thấy điều này, tôi đã mạnh mẽ bế mẹ lên và đi về phòng. Tất nhiên, dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ.

Mẹ dùng hết sức nhảy ra khỏi người tôi: “Con cử động nhiều quá bố con sẽ nghe thấy đấy.”

Tôi nắm tay mẹ tôi và mẹ cầm quần áo của chúng tôi. Cô ấy nhìn người cha và người em gái nóng bỏng của chúng tôi đang quấn lấy nhau trong phòng khách. Mẹ tôi lắc đầu, rồi chúng tôi chạy vào phòng và tôi đóng cửa lại.

“Mau lên…” Lần này mẹ nằm ngửa trên giường, hai tay ôm lấy cửa âm đạo của mình.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi lập tức đưa dương vật của mình vào, sau đó ấn vào ngực mẹ và đụ mẹ một cách thật mạnh mẽ. Mẹ quấn chân quanh eo tôi và chống đỡ hết đòn tấn công này đến đòn tấn công khác của tôi.

Cảm giác này thực sự rất tốt. Tôi đã bí mật làm tình với người phụ nữ trên giường của bố tôi. Đang suy nghĩ, tôi bất giác dùng lực quá mạnh vào tay mình, mẹ lập tức đánh tôi.

"Hehe." Tôi cười khúc khích một lúc rồi mở miệng hôn mẹ.

"Chà..." Khi chúng tôi đang hôn nhau, mẹ tôi đột nhiên hét lên. May mắn thay, tôi đã chặn cô ấy bằng miệng mình. Cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy, đôi chân quấn quanh eo tôi cũng rất khỏe.

Tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái nên tôi rặn mạnh hơn. Khi âm đạo của mẹ co lại, tôi xuất tinh đặc vào âm đạo của mẹ.

"A, bi kịch quá, anh xuất tinh vào bánh bao của tôi. Lỡ tôi có thai thì sao?" Mẹ nói.

"Được rồi. Nếu là con trai thì hai chị em dùng được. Nếu là con gái thì để anh dùng." tôi nói.

“Ý kiến ​​hay đấy, bố cậu đâu?” Mẹ nói.

“Haha, bố có em gái là đủ rồi.” tôi nói.

Mẹ mỉm cười rồi lại đưa dương vật của tôi vào miệng.

Tôi lắng nghe tiếng khóc thoải mái của chị và bố ở bên ngoài, đồng thời nhìn mẹ đang tham lam mút dương vật của tôi. Thật là một ngôi nhà đẹp.
