============================================================
  Gia Minh và Vạn Quân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ae%b6%e6%98%8e%e8%88%87%e5%a9%89%e5%90%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Súp Gà

"Anh họ, anh sẽ cưới tôi chứ?"

"Ừ, tôi sẽ làm vậy."

“Rồi khi lớn lên em sẽ làm cô dâu của anh họ anh.”

Khi tôi mười tuổi, tôi đã có một thỏa thuận như vậy với một cô gái nào đó. 

"Gia Minh và Vạn Quân"

"Mẹ kiếp!"

Bạn gái tát tôi không thương tiếc, khiến khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng, sưng tấy. Hãy chia tay đi, vậy tại sao phải bận tâm? Phụ nữ thời nay thật vô tâm. Thay vì nghĩ đến việc tôi hùng vĩ như thế nào khi lái chiếc xe máy của mình, tôi cũng nên nghĩ đến việc tôi hạnh phúc như thế nào khi đụ bạn trên giường. Khi ở bên tôi, bạn đụ tôi, và khi chia tay, bạn quay lại đụ mẹ tôi. 

"Mẹ tôi đã mất cách đây vài năm. Chắc hẳn cô đã quan hệ với bà ấy đủ nhiều ở địa ngục rồi, đồ khốn nạn!"

Tôi hét to, và những người qua đường nhìn thấy tôi và chỉ vào tôi. Này, bạn chưa bao giờ thấy cuộc chia tay phải không? Cô gái đó tuy khá xấu tính nhưng lại có bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc khiến cô ấy ôm chặt trên giường và sẵn sàng làm tình với tôi. Chú đằng kia, kiếp trước chú chưa bao giờ chơi với một cô gái nóng bỏng như vậy phải không? Gọi tôi là kẻ thua cuộc, về nhà đụ bà già bụng to ngực xệ và cái lồn to như con thuyền! 

Tôi không quan tâm nếu một cô gái bỏ rơi tôi. Sau vài tháng chơi, tôi gần như chán ngấy tất cả các mánh khóe. Thật đáng tiếc vì tôi không có con gái nên không thể tham dự bữa tiệc lai tạo của Anh Rắn, và tôi không thể quan hệ tình dục với những đối tác điên cuồng. 

“Tôi cần nhanh chóng tìm một cô gái, nhưng ngày nay phụ nữ rất thực tế, có tiền thì khoe với bạn, không có thì phải dang chân lên trời”.

Ngay lúc tôi đang lẩm bẩm và lo lắng cho con gái mình, một giọng nói như chiếc chuông bạc đột nhiên vang lên từ phía sau. Vốn dĩ có một cô gái chủ động tìm tôi là chuyện tốt, nhưng tiếc thay cô ấy lại gọi tôi là “anh họ”. 

"Lại là cậu à?" Tôi cảm thấy không thoải mái khi nghe cuộc gọi này. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Và người em họ nhỏ gọi tôi là em họ này đã phớt lờ vẻ thiếu kiên nhẫn trên mặt tôi và vui vẻ lao tới: "Em họ!"

"Anh họ, trời còn sớm như vậy, anh không cần đến trường sao?" Anh họ của tôi là anh họ của tôi, nhưng tôi là kẻ thua cuộc, và tôi vẫn còn một số phép xã giao. Người có ngực thường không quay lưng lại với mọi người. Hơn nữa, em họ của tôi mới mười sáu tuổi, cô ấy sẵn sàng đụ âm hộ của tôi. Có khi nàng hưng phấn đến mức có thể dùng nó để dập lửa, thà không có gì còn hơn. 

"Kỳ nghỉ hè bắt đầu từ hôm nay." Cô em họ nhỏ nói với nụ cười trên môi. Tôi thấy hai búi tóc nhỏ trên bộ quần áo mỏng dường như đã cao thêm vài phân. Hơn nữa vừa rồi bị đá vẫn còn tức giận, tìm một cái mềm mại âm hộ để trút giận cũng tốt. 

"Kỳ nghỉ hè có vui không?" Tôi nắm tay cô em họ nhỏ của mình và kéo cô ấy đi. Em họ tôi ngơ ngác hỏi tôi: “Anh họ, anh đưa em đi đâu vậy?”

"Mẹ kiếp!" Tôi không bao giờ nói dối phụ nữ, tôi nói thẳng. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"Ừ! Ừ! Hãy nhẹ nhàng đi, anh họ... ừm... ừm..."

Trong nhà vệ sinh công cộng, tôi bắt gặp em họ của mình và tra tấn em ngay tại chỗ trong một quầy hàng. Trong lúc này, có mấy chú bác vào tiểu tiện, nghe nói dâm ô liền dừng lại nghe. Tôi không thèm để ý đến những người khác và tiếp tục đụ em họ của mình một cách điên cuồng. 

Em họ tôi còn trẻ, ít kinh nghiệm và bị ám ảnh bởi tôi. Lẽ ra cô ấy rất dễ đụ, nhưng đáng tiếc là cô ấy lại phải đeo bao cao su. Bạn biết đấy, dù tôi là người xấu tính nhưng tôi cũng không muốn mang thai với chị họ rồi sinh ra một đứa con hoang ngu ngốc, điều này sẽ khiến mẹ già đang chôn trong mộ của tôi vô cùng tức giận. 

Tôi là Gia Minh, còn đây là em họ Vạn Quân của tôi. Người ta nói rằng cô là một cô gái nghèo. Khi cô sáu tuổi, chú và dì của cô cùng nhau đi ăn trưa trong một vụ tai nạn ô tô, để cô một mình. Mẹ tôi rất tốt bụng và đã đưa bà về sống với tôi, nơi bà đã ở đó ba năm. 

Lúc đó tôi mới chín tuổi, tóc chưa mọc hết và cũng chưa biết ăn trinh nữ để bồi bổ cơ thể. Tôi chỉ coi cô ấy như em gái ruột của mình và chăm sóc cô ấy trong vài năm. 

Sau đó, bố tôi bỏ trốn cùng một người phụ nữ ngực bự. Thành thật mà nói, tôi không trách anh ấy chơi đùa với phụ nữ. Đàn ông nào cũng chơi với phụ nữ, nhưng anh ta chơi cho đến khi không để lại cho chúng ta một xu. Quá nhiều đến mức khiến mẹ tôi muốn tự tử. Có người giúp đỡ chị họ tôi khi chị ấy gặp khó khăn nhưng khi gia đình tôi đi đường thì không có ai giúp đỡ. Kết quả là em họ của tôi được gửi đến Bệnh viện Nhi Đồng Đông Phong, còn tôi đến sống với dì, người đã phải bỏ nhà đi chỉ sau ba tháng. 

Tôi đã không liên lạc với em họ của mình trong thời gian đó, cho đến một năm trước, cô ấy đã bất ngờ phát hiện ra tôi đến từ đâu.

"Anh em họ!" 

Chúng tôi đã không gặp nhau được vài năm rồi. Cô ấy cư xử rất tốt, có bộ ngực và bộ lông. Bạn đang hỏi tôi có thể thể hiện được không? Tôi trả lời rằng ngay cả mẹ cũng có thể là con cặc, vậy còn gì mà không thể là con cặc? Tôi sẽ không đụ ai khác, nhưng trong vòng một tuần, tôi đã ăn thịt lợn quay nhỏ của anh họ tôi. Cô gái ngây thơ thậm chí còn hỏi tôi có muốn cưới cô ấy không. Nếu tôi làm tình với cô ấy trước đây, tôi sẽ cưới cô ấy. Cho dù anh họ của bạn có bao nhiêu chục con gà trống thì cũng vẫn không đủ.

Sau đó, đứa em họ nhỏ của tôi thường đến thăm tôi. Khỏi phải nói, cô ấy luôn đến tận cửa nhà tôi để được tôi đụ. Tuy nhiên, một cô gái trẻ vẫn là một cô gái trẻ. Kỹ năng trên giường của cô ấy không đủ tốt và tiếng rên rỉ của cô ấy không đủ quyến rũ. Cô ấy cảm thấy mệt mỏi khi bị đụ vài lần, và cô ấy trở thành công cụ trút giận khi không tìm được cô gái để đụ.

Và gần đây, tôi thậm chí còn cảm thấy cô ấy thật phiền phức. Nếu dì tôi không thay những tấm bảng cứt của tôi khi dì còn sống thì tôi đã đá dì vào vũ trụ rồi.

"Ừm... hừm... hừm... hừm..."

"Mẹ kiếp! Ra đây! Ra đây! Địt con đĩ nhỏ này!"

Sau khi xong việc, anh ta dùng một tay giũ chiếc bao cao su ướt ra, vỗ nhẹ vào mông rồi rời đi. Em họ còn chưa kịp mặc quần, liền kéo mông trần đi theo. 

"Anh họ, đợi tôi!"

"Xong việc thì về nhà ngủ đi, đừng nghĩ tới xin biểu ca của ta chiêu đãi, ta không có nhiều tiền." Tôi ậm ừ với thái độ không tốt. Người thông minh nên xuất hiện đúng lúc và biến mất đúng lúc. Đây là người phụ nữ nổi bật nhất thế giới. 

"Không, năm nay tôi mười sáu tuổi, có thể làm việc vào mùa hè. Tôi muốn hỏi biểu ca của tôi xem anh có cái nào phù hợp không." Cô em họ nhỏ của tôi hỏi tôi với vẻ mặt phấn khích. Tôi rên rỉ: “Anh tìm đúng người rồi, anh họ của anh chưa từng làm việc gì, lại đến hỏi tôi, đầu anh có cái quái gì vậy?”

"Nhưng mà em họ..." Để ngăn cản cô gái phiền toái này tiếp tục đuổi theo, tôi tăng tốc độ, nhưng em họ tôi hơi khó đuổi kịp. Lúc này, điện thoại trong túi reo lên, khi tôi bắt máy thì là Anh Rắn. 

"Gia Minh, nghe nói ngươi bị Thôi Nhi đá, hiện tại đã kết hôn, không phải là cần phải dành một phần trong tuần lễ hội vui vẻ này sao?"

"Sếp, đừng tàn nhẫn như vậy phải không? Tôi cũng đã thử đưa hai cô gái đến đây. Dù sao chúng ta muốn làm gì thì làm, thêm một cô gái nữa thì có ích gì?"

"Mẹ kiếp của ngươi, chúng ta thỏa thuận giao dịch, nhưng nếu ngươi không có con gái, ta sẽ đụ ngươi miễn phí? Dù sao ngươi có con gái thì có thể đụ. Không có con gái thì về nhà thủ dâm đi!"

"Này, Anh Rắn..."

Tôi chưa kịp nói xong thì tên biến thái to lớn này đã cúp máy tôi. Chết tiệt, anh em đang nói cái gì thế? Một người phụ nữ có ba lỗ, tại sao bạn lại cầu kỳ về điều đó? 

“Anh họ, nghe em nói…” Tôi vừa nói chuyện điện thoại vừa chạy chậm lại, bị em họ đuổi theo. Tâm trạng tôi vốn đã không tốt, cô bé càng khó chịu hơn khi tôi ồn ào. Tôi muốn đụ người mẹ đã chết của cô ấy, nhưng khi nhìn lại, tôi thấy thực sự có một thị trường dành cho đôi chân mềm mại và bộ ngực trắng nõn của cô ấy. 

"Em họ, chủ nhật em rảnh không? Anh dẫn em đi chơi gì đó vui vẻ nhé."

"Được rồi!"

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"Có rất nhiều người ở đây." Cô bé theo tôi đến căn cứ bí mật và ngạc nhiên. Một nhóm kẻ biến thái đã chảy nước dãi khi nhìn thấy đứa em họ trẻ tuổi của mình. 

"Răng Trẻ, bạn nói đúng!" 

“Gia Minh, giao cho tôi, tôi đổi hai lấy một.”

"Anh đang muốn cướp cái gì vậy? Đồ tốt đương nhiên là để lại cho anh Rắn trước, bất kể lớn hay nhỏ."

Người anh em rắn già này có âm hộ là anh trai tốt, nhưng không có âm hộ thì là anh trai chết. Khi nhìn thấy người em họ trẻ tuổi, dễ thương với vẻ mặt trẻ con, anh là người đầu tiên giữ chỗ. Nhưng vì em họ quá xinh đẹp nên một nhóm biến thái đã xếp hàng để đụ cô, kết quả được quyết định bằng cách rút thăm, cụ thể là Anh Zhu, Feiqiang và Benqi. 

Khi cô bé lần đầu tiên lên sân khấu, cô đã bị bốn kẻ biến thái đụ.

“Anh họ, họ định làm gì thế?” Em họ của tôi không ngu ngốc. Cô ấy thấy mọi người nhìn chằm chằm vào mình và đụ cô ấy, đoán rằng hôm nay âm hộ của cô ấy sẽ bị đụ nên cô ấy hoảng hốt hỏi tôi.

Tôi nhìn cô bé và nói: "Em họ ơi, em biết chúng ta là anh em họ và chúng ta không thể kết hôn hay sinh con. Bây giờ nếu em chơi với họ và có thai, anh có thể chính đáng gả em về nhà." 

"Thật sao? Em đang mang thai, anh họ, em lấy anh nhé?" em họ vui mừng khôn xiết nói.

"Đương nhiên, ngươi ở đây người thân không có nhiều, ngươi có hài tử ta không quan tâm ngươi, ai sẽ quan tâm ngươi? Đừng sợ, ngươi cứ dang rộng hai chân ra, bọn họ đều đang nhìn ngươi, một lát nữa sẽ xong."

"Vâng."

Kết quả là tôi đã kiếm được rất nhiều tiền trong đêm đó. Một người chị họ bị đổi lấy bốn hot girl, tôi chiếm được cả mặt lẫn gái. 

"Gia Minh ca, có ích lợi gì? Tìm một chút biểu ca tới đây. Tối nay ngươi ở đây lợi hại như vậy." Da Bao Linlin liếc đôi mắt quyến rũ của cô ấy, tôi nhướng mày cười nói: "Lợi ích không chỉ dừng lại ở đó. Đêm nay chúng ta là một đấu bốn. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ ở trong trạng thái xuất thần. Bạn sẽ biết sức mạnh của hoàng tử bé que sắt của tôi." 

Tôi được bao quanh bởi những người phụ nữ xinh đẹp, và em họ của tôi cũng không nhàn rỗi. Dù đã bị đụ vô số lần nhưng tôi vẫn còn trinh khi gặp người lạ. Tôi sợ hãi đến mức không biết phải phản ứng thế nào khi nhìn thấy những con gà có chiều dài và độ dày khác nhau.

Người trung niên đều yêu thích các cô gái trẻ. Anh Rắn một tay vén váy cô lên, tay kia kéo quần cô xuống. Nhìn thấy khe hồng mềm mại, con chó đói liền chộp lấy đồ ăn và nếm thử vị ngon của cô gái: “Thật mềm, có mùi trinh nữ. Loại màu này chỉ có em gái mới có.”

"Ờ!" Lưỡi rắn lọt vào trong hang, em họ không khỏi rên rỉ. Tôi thường đụ cô bé chủ yếu để giải phóng ham muốn tình dục và hiếm khi vuốt ve cô ấy. Màn dạo đầu phức tạp này khiến em họ của tôi hôn cô ấy như một con cá sống trên bờ, và vòng eo thon gọn của cô ấy cứ nhảy lên.

"Thật ngọt ngào, không hề có chút ô nhiễm nào, trong trắng như nước, nhất định không có bệnh lây truyền qua đường tình dục." Mặt anh Snake ướt đẫm những nụ hôn và anh đầy ngưỡng mộ. Ba tên biến thái còn lại không thể không cùng nhau lột trần truồng em họ. Họ đưa tay lên xuống để chạm vào bánh bao hấp và đậu đỏ.

“Bánh bao hấp căng phồng, ngay cả quả anh đào cũng hồng hào mềm mại, đã lâu rồi tôi chưa thấy bánh bao ngon như vậy.” 

"Ta nói sợi mì trong suốt là đẹp nhất. Em gái ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Mười...mười sáu..."

"Mười sáu? Nhỏ hơn con gái tôi một tuổi. Anh Xà, mau đụ tôi đi. Tôi nóng lòng muốn chết." 

"Mối tình đầu, mối tình đầu của tôi!"

Thật dễ nổi giận khi người ta tức giận. Mặc dù họ thấy rằng Anh Rắn rất thích em họ của mình và muốn chơi với cô ấy, nhưng anh ấy vẫn lấy dương vật của mình ra trước sự thúc giục của mọi người và nhét nó vào trong.

"Ối!"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh Rắn, có dễ làm tình không?"

Rắn Anh giơ ngón tay cái lên, vẻ mặt vui vẻ nói: "Một lời, thu hẹp!"

"Nếu em không thể chịu đựng được nữa, em gái, hãy cho anh một cú handjob trước đi!"

"Ừm... ừm..." Em họ bị hai chân của cô nâng lên, đè xuống mà đụ, con cặc dài và dày bị điên cuồng đâm vào. Đôi môi dịu dàng của cô gái bị đụ và lật lại. Cô gái cố gắng hết sức chịu đựng nhưng nước mắt vẫn không kìm được mà trào ra: "Ôi... ôi..."

"Em gái, em khóc đi. Một cô bé bị đụ muốn khóc. Khóc đi. Chú khóc sẽ càng kích động hơn."

Có lẽ vì em họ quá dễ chọc nên sức chịu đựng của Rắn Anh hiển nhiên không tốt như thường ngày. Sau khi làm tình một lúc, toàn bộ tinh dịch đậm đặc đã được phóng vào âm hộ của em họ. Cô gái không có thời gian để thở. Anh Pig, người đứng thứ hai, nóng lòng muốn nhét cặc của mình vào lần nữa.

"Cảm giác thật sướng... thật sướng... đã bao lâu rồi tôi chưa đụ một người đàn ông tốt... đã bao lâu rồi tôi chưa đụ một cô bé..." Anh Heo bụng to, phải dang đùi của em họ nhỏ ra để nhét cặc vào, nhưng anh ta có vòng eo mập mạp và rất có năng lực, hai hòn bi của anh ta giống như lò xo đá khi anh ta tát vào lồn em họ nhỏ của mình, phát ra âm thanh tanh tách. Đàn ông béo thường không có khả năng tình dục mạnh mẽ, nhưng khi đối mặt với tinh thần trẻ trung của em họ, Anh Zhu dường như đã thực sự quay trở lại những ngày xa xôi khi còn trẻ và có thể quan hệ tình dục không ngừng nghỉ.

Tiếp theo, Ben Qi không lịch sự. Anh không bận tâm rằng âm hộ của cô đã bị đụ cho đến khi nó mặn và tanh như vậy. Anh hôn cô một cách tham lam rồi đâm con cặc của mình vào trong cô. 

Stupid Seven này đúng như tên gọi của nó, ngu ngốc nhưng có con gà trống dài, khiến người ta tự hỏi liệu một con gà trống nhỏ có thể chứa được một con gà trống lớn như vậy hay không. Nhưng trên thực tế, khi nhìn thấy mái tóc đen xoăn của Stupid Qi lần nào cũng chạm vào mông cô gái, không ai phải lo lắng về việc liệu anh ta có thể tận hưởng cuộc làm tình một cách trọn vẹn hay không.

Cuối cùng, Feiqiangpai không thể chờ đợi được nữa. Anh tóm lấy khuôn mặt tái nhợt của em họ mình và đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Thở hổn hển, anh lần nào cũng đẩy đầu quy đầu vào cổ họng mình. Thực hành quy tắc đàn ông có lỗ thì đương nhiên anh ta vẫn phải tận hưởng âm hộ tươi tắn và dịu dàng. Nếu bạn may mắn gặp được một thanh niên không đụ như vậy thì cuộc đời bạn sẽ đầy hối tiếc. 

Lúc đầu tôi vẫn để ý đến hoàn cảnh em họ mình bị đụ, nhưng sau này tôi bận quá không có thời gian để ý đến em ấy. Dù sao thì vị trí cũng khác nhau và việc làm cũng giống nhau. Sau khi một người chết tiệt, người kia sẽ tiếp quản. Với một cái miệng nhỏ và một cái âm hộ nhỏ, không lúc nào mà nó không chứa đầy gà trống.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"Có ổn không? Tôi phải đi đây." Sau một đêm điên cuồng, tôi kéo em họ của mình với phần thân dưới được che kín và rời đi. Nếu tôi không sợ cô gái nhỏ chết tiệt và báo cảnh sát, tôi nghĩ những kẻ biến thái này sẽ không thả cô ấy ra và vẫn tiếp tục đụ cô ấy. 

“Anh họ, em đau quá, cảm giác như bị bỏng vậy…” Em họ không rơi nước mắt nói. Tôi lấy trong túi ra mười tệ và nói với cô ấy: "Hãy cầm nó đi mua một ít thuốc chống viêm và giảm đau. Anh họ của tôi chỉ có bấy nhiêu tiền nên tôi có thể giúp cô nhiều nhất có thể."

"Ồ..."

"Đừng để âm hộ của bạn bị ướt khi bạn tắm vào ban đêm. Nó sẽ làm bạn đau đến chết và bạn sẽ phải trả giá cho điều đó sau này."

"Biết..."

Mỗi tuần sau, em họ của tôi sẽ đi cùng tôi đến bữa tiệc lai tạo. Những kẻ biến thái thích xuất tinh khi nhìn thấy những bé gái. Tôi đã nói dối cô em họ rằng thuốc tránh thai là thuốc cảm, mỗi lần cô ấy phải uống vài viên để tránh có thai và gây rắc rối cho tôi. 

Em họ nhỏ rất dễ trêu chọc. Khi rảnh rỗi, anh chở cô bằng xe máy và đưa cô đi tắm biển. Cô ấy đã vui vẻ rất lâu và thậm chí còn viết tên mình lên mũ bảo hiểm. 

"Bạn bị bệnh à? Viết tên bạn lên mũ bảo hiểm? Bạn có biết nó đắt đến thế nào không?"

"Tôi muốn chứng minh rằng chiếc mũ bảo hiểm này là dành riêng cho tôi và không ai có thể sử dụng nó!" Đó không phải là tất cả những gì khiến Xiao Nizi bận tâm. Cô ấy còn muốn kiểm soát quyền hút thuốc của tôi.

"Hút thuốc có hại cho sức khỏe. Anh họ, làm ơn ngừng hút thuốc đi." Đôi khi cô ấy cứ hỏi liệu cô ấy có muốn im lặng không. 

"Anh họ, không phải lúc nhỏ anh nói muốn làm tiểu thuyết gia sao? Khi nó được xuất bản, Vạn Quân là người đầu tiên xếp hàng mua."

Nếu bây giờ tôi không đón được một cô gái nào đó và mang đến bữa tiệc để giao dịch thì tôi đã đào hố nhét em vào rồi đổ bùn lên để bịt kín. 

Trong vài tháng qua, em họ của tôi đã quen với việc bị đàn ông đụ. Dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy cũng đã học được cách thức tỉnh và hướng dẫn những kẻ biến thái bán hàng sớm và hoàn thành công việc một cách nhanh chóng. 

"A... anh trai tốt... dương vật của anh to quá... Em đã làm anh đạt cực khoái... nó... nó gần đến rồi..."

Sau khi đụ người đẹp rất nhiều, cô ấy vẫn bị viêm thanh quản. Sau một vài lần, Anh Snake đã ngừng chăm sóc em họ nhỏ của tôi và thay vào đó đề xuất một công việc kinh doanh khác với tôi. 

"Mang nó đi bán?"

Rắn Anh gật đầu: “Biểu ca của ngươi chính trực như vậy, chỉ đưa cho huynh đệ ngươi chơi thì quá lãng phí, nếu bán đi, nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền.”

Tôi thở dài nói: “Ai mà không biết đó là một cách kiếm tiền? Cô ấy mới mười sáu tuổi, sao dám đòi?”

"Tôi có quan hệ, tôi biết một số gã rùa chuyên phục vụ khách hàng cao cấp. Họ đều có danh tiếng, chỉ cần chứng minh là xuất thân từ gia đình tốt, họ sẽ sẵn sàng trả bất cứ số tiền nào."

"Làm thế nào để bạn tính toán nó?"

"Em họ của ta là của ngươi, ta cho ba xu, ngươi phải nắm lấy cơ hội, hai năm nữa, nàng mười tám tuổi, giá trị không bằng một nửa."

Tôi nhìn đứa em họ nhỏ bé của mình đang bị đụ cách đó không xa. Tôi đụ cô ấy ngay cả khi tôi có tiền, và đụ cô ấy nếu tôi không có. Tất nhiên là tôi không cần phải nghĩ về điều đó.

Hai ngày sau, tôi làm theo sự chỉ dẫn của Anh Rắn và đến khách sạn nơi diễn ra giao dịch. Trong thời gian này, em họ tôi đã quen nên cũng không hỏi gì nữa. Tôi nói với cô ấy: “Hôm nay cô có quyền lợi. Tôi sẽ chơi ở phòng deluxe. Sau khi xong việc tôi sẽ đưa cô đi xem phim”.

"Được rồi! Nhưng anh ơi, em làm được mấy tháng rồi nhưng bụng em vẫn chưa to. Gần đây kinh nguyệt của em rất không đều."

Tôi tự nghĩ nếu uống nhiều thuốc tránh thai thì kinh nguyệt sẽ không đều, nhưng tôi không đi sâu vào chi tiết mà chỉ thản nhiên nói: "Tôi không phải là phụ nữ, làm sao tôi biết được? Dù sao, nếu quan hệ quá nhiều thì tự nhiên sẽ có thai. Mẹ bạn đã hành hạ bạn như thế đấy."

"Vâng."

“Đi đi, người này hôm nay là khách hàng của anh họ tôi, rất quan trọng, hãy phục vụ anh ấy thật tốt.”

"Muốn đi ra ngoài nhanh hay chậm?"

"Nó muốn chơi hai tiếng, ở lại với nó hai tiếng, đụ nó xong thì tắm cho nó ăn và ăn cặc của nó. Thời gian chẳng phải sẽ trôi qua nhanh sao?"

"Vâng!" 

Cô em họ thông minh đáp lại, vui vẻ đi đến thang máy rồi lập tức quay lại.

"Anh quay lại đây làm gì vậy? Tôi đang đợi anh." 

Cô em họ mỉm cười giả vờ thần bí và lấy ra một chiếc bánh từ trong ba lô.

"Đây là cái gì?"

Em họ ngọt ngào nói: “Sáng nay em mới học làm bánh bơ. Khi nào em lấy chồng, em sẽ làm cho em họ mỗi ngày.” Sau đó, cô nhảy vào thang máy. 

Cho đến khi em họ tôi hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, tôi vẫn nhìn chằm chằm vào chiếc bánh mà không cử động. 

Chán quá, một chiếc bánh nhỏ giá hai tệ một miếng, sao lại muốn tự mình làm? Có nhiều thời gian không? Khi tôi yêu cầu bạn quan hệ tình dục, bạn sẽ làm một chiếc bánh. 

Không có việc gì làm, tôi đi đến ghế sofa ở sảnh khách sạn, nhìn chiếc bánh có hình trái tim phết bơ bên trên, rồi thản nhiên xé một miếng cho vào miệng. 

Mẹ kiếp, bánh kem không có vị kem, thất bại! 

Nuốt từng miếng một đi, chết tiệt! Nó mặn. Tôi chưa bao giờ thử ăn một chiếc bánh khó chịu như vậy. Nó có vị tệ đến mức tôi đã khóc. Thật là một thất bại!

Ăn hết, hít một hơi, đứng dậy và đi vào thang máy. Một người đàn ông giàu có muốn ở trong một khách sạn cao cấp như một cô bé. 

Ở phòng 1208, tôi nhấn chuông cửa, một người đàn ông trung niên cực kỳ thiếu kiên nhẫn chỉ quấn một chiếc khăn tắm ra mở cửa. 

"Sao vậy? Tôi không đặt đồ ăn giao tận nơi!"

"Công an, kiểm tra phường."

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"Anh họ, tại sao anh lại bỏ đi? Tôi chỉ làm tình với anh vài lần thôi."

Tôi rất khó chịu nhưng cô bé ngốc nghếch vẫn cứ lảm nhảm: "Anh không đi xem phim à? Anh đã đi đâu thế?"

“Không, anh về nhà đi.”

"Sao thế? Em giận à? Anh đã làm gì sai à?"

"Anh không làm gì sai cả, đừng tìm tôi nữa, về nhà học đi."

"Biểu ca, ngươi làm sao vậy? Về sau muốn ta không tìm ngươi sao? Vì cái gì?"

Cuối cùng, tôi không nhịn được quay người lại hét lên: "Bởi vì anh phiền phức! Cho nên tôi không bao giờ muốn gặp lại anh!"

"Anh họ..."

"Đi thôi..."

"Tại sao? Anh không hứa cưới em sao?"

"Anh sắp cưới em rồi. Em không biết chị em họ không thể kết hôn sao? Về sau bọn họ cũng sẽ là kẻ ngốc."

“Tôi có thể sinh con cho người khác. Tôi sẽ sinh con với người khác cho đến khi bụng tôi to ra”.

Sự bướng bỉnh của đứa em họ nhỏ bé của tôi khiến tôi đau đầu như búa bổ. Tôi tức giận túm lấy vai cô ấy, hét lên: "Cô cho rằng tôi ngu ngốc! Tôi nuôi một tên khốn cho cô. Vừa thấy tôi đưa tiền lại cho người đàn ông đó à? Tôi đã bán cô. Cô là một con gà, một con điếm tự do!"

"Anh họ..."

"Tôi bảo cậu ra ngoài mà!!"

Tôi chưa từng đến tận cùng thế giới nên không biết đó là nơi như thế nào, nhưng trong mắt em họ tôi có thể nhìn thấy sự tuyệt vọng của địa ngục.

Tôi không nói thêm lời nào nữa, quay người bỏ đi. Tôi không nhìn lại và cũng không có ý định nhìn lại.

Sau ngày hôm đó, tôi không bao giờ gặp lại em họ của mình và cô ấy cũng không bao giờ tìm kiếm tôi nữa. 

Hai tháng sau, khi tôi gọi vào số của cô ấy ở cửa hàng thì số đó không còn hoạt động nữa. 

"Thật tốt quá, sau này sẽ không có người quấy rầy ta." 

Tôi lấy điếu thuốc từ trong túi ra và rút ra một điếu. Đột nhiên tâm trí tôi lang thang và tôi bị ép vào một quả bóng. Cả gói rơi vào thùng rác. Từ đó trở đi, tôi không bao giờ đụng đến điếu thuốc nữa.

Tôi là một thứ rác rưởi, một thứ rác rưởi thậm chí còn không thể đồng ý với những gì một cô gái muốn. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"Ông Quách, xin chúc mừng tác phẩm của ông đã giành được Giải thưởng Naoki năm nay. Ông nghĩ thế nào?" 

Tôi có vẻ mất kiên nhẫn trước những câu hỏi của phóng viên, nhún vai nói: “Tôi chỉ có thể nói rằng đây là một xã hội bệnh hoạn. Một cuốn tiểu thuyết như thế này có thể đoạt giải, nhưng những người mua về đọc thì lại gặp vấn đề về tâm lý”.

Khi chúng tôi đi bộ đến bãi đậu xe, anh Lin khó chịu nhất nở một nụ cười mà anh cho là thân thiện và tiến tới: "Lão Quách, xin chúc mừng."

"Ồ, cảm ơn bạn. Nếu bạn đang vội thì cứ tiếp tục."

"Đừng lạnh lùng như vậy. Tôi nghe nói tác phẩm mới của cô đã bị một công ty điện ảnh Mỹ phát hiện, phí bản quyền chưa từng có. Tối nay công ty tổ chức tiệc nâng cốc chúc mừng cô. Cô nhất định phải đến. Chúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều mỹ nhân cho cô." Ông Lin lộ vẻ mặt dâm đãng và ra hiệu bằng tay như quả bầu.

“Xin lỗi, tối nay tôi có việc phải làm, tôi không có hứng thú với phụ nữ xinh đẹp.”

"Ồ, cũng có những người đàn ông đẹp trai." Nụ cười của ông Lin càng trở nên tục tĩu hơn.

"Hãy để anh chàng đẹp trai đó cho dì tôi và gửi lời chào của tôi đến Ling Shoutang." Tôi vỗ vai anh Lâm, lên xe máy phóng đi.

Khi tôi đến nhà trẻ, ông giám đốc cũ đã đợi tôi sẵn rồi. Thành thật mà nói, tôi không thích anh ấy cho lắm. Không có lý do gì cả, tôi chỉ không thích anh ấy nhiều lắm. 

"Anh Quách, anh lại đến đây, vào ngày 10 hàng tháng, thật đúng giờ."

Tôi rên rỉ và lấy tấm séc ra khỏi túi. Lão viện trưởng nhìn qua, vui vẻ nói: "Tháng này nhiều như vậy, ngươi thật sự muốn tiếp tục sử dụng Vô danh sao? Xem TV xem ngươi đoạt được giải thưởng văn học Nhật Bản nào. Nếu mọi người đều biết mỗi tháng đại văn hào quyên góp nhiều tiền như vậy, nhất định sẽ trở thành chủ đề bàn tán trong lòng độc giả."

Tôi túm lấy cổ áo ông già, nghiêm túc cảnh cáo: “Tôi nói cho ông biết, nếu tôi không chết, sau này tôi sẽ hiến nó cho viện dưỡng lão bên cạnh ông.”

Trưởng khoa già lập tức im lặng và nói rằng tấm séc vẫn an toàn. 

Tôi nhìn lũ trẻ chạy quanh sân. Họ thật ồn ào và khó chịu! 

Tôi đeo kính râm, chuẩn bị lái xe máy thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía sau mà đã mấy năm rồi tôi không nghe thấy: “Nếu nhận nuôi một con, bạn sẽ không thấy chán nữa”.

Nhìn lại, tôi thấy người trước mặt đang thở dài, ninja? Luôn trốn đằng sau mọi người. 

Nhiều năm không gặp, cô ngày càng xinh đẹp, bớt trẻ con mà tự tin hơn, xinh xắn và quyến rũ nhưng vẫn ngốc nghếch. 

"Không phải anh tự sát sao? Tôi tưởng anh đã chết rồi."

“Đi học đi, Harvard.”

Đây là một xã hội bệnh hoạn, những kẻ ngu ngốc có thể vào Harvard. 

Cô gái bước đi với tốc độ thoải mái và nụ cười trên môi. Vừa đi cô vừa nói: “Tôi về được ba tháng rồi, tôi nghe Lâm Lâm nói rằng ngày mùng 10 hàng tháng sẽ có một người đi xe máy ngầu đến quyên góp tiền nên tôi đến đây xem là ai.”

Vẽ con rắn bao giờ cũng phải thêm cái gì đó, miễn là ngầu thì sao lại thêm chữ “giả vờ”? 

Cô gái cầm lấy mà không hỏi, mở nắp sau xe máy, lấy ra chiếc mũ bảo hiểm có viết tên mình: “Ồ, nó nằm đó mấy năm rồi mà chữ vẫn chưa xóa, xấu quá”.

Sau đó anh ta chỉ vào đầu tôi và đưa ra nhận xét vô trách nhiệm: "Tôi vẫn muốn bắt chước người ta đeo kính râm, tsk tsk, lỗi thời quá."

Tôi khịt mũi và muốn nói với một số cô gái ngu dốt rằng kính râm là thứ đàn ông phải có. Nếu không, sẽ thật xấu hổ nếu không che mắt khi chúng bật khóc. 

Cô gái không có phép lịch sự, tự mình nhảy lên xe máy, huyên thuyên không ngừng. 

"Mua một chiếc ô tô riêng. Ba người không thể ngồi trên một chiếc xe máy. À, nhân tiện, tôi chỉ có thể nhận nuôi một người. Nhiều người đàn ông không thể nhận nuôi hai người sao? Tiểu thuyết gia rất nhàn rỗi. Họ trốn ở nhà, gõ bàn phím và kiếm tiền bằng cách bán hàng. Bạn có thể giúp trao đổi những bộ phim vớ vẩn..."

Nói thế rồi mà vẫn không hiểu vấn đề. Bánh kem hứa hẹn ở đâu?

(Hết toàn văn)

