============================================================
  gia đình tuyệt vời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%87%e5%a6%99%e7%9a%84%e5%82%a2%e5%ba%ad/
  Ngày       : 2020-06-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

Khi còn nhỏ, tôi đã tắm cùng bố. Nhưng khi tôi vào cấp hai và có kinh, bố tôi muốn tắm cùng tôi. Khi tôi không muốn, mẹ tôi sẽ nói: “Sao chúng ta không tắm chung nhỉ? Kỳ lạ thật đấy”.

Nhưng ở những gia đình khác, khi con gái ngực nở hoặc có kinh thì người cha không muốn hoặc con gái không chịu tắm chung.

Tôi không tắm cùng bố vì sợ bạn bè sẽ xấu hổ nếu hỏi tôi. Tuy nhiên, bố mẹ tôi khỏa thân đi quanh nhà sau khi tắm. Họ không quan tâm đến hành động của mình nhưng tôi cảm thấy xấu hổ.

Nhiều khi tôi không chịu nổi nên nói: “Người khác không như vậy, cứ lấy khăn quấn quanh người bạn đi!”

"Tại sao em phải giấu thứ mà em đã có? Dù sao thì em cũng được sinh ra từ anh." Bố tôi nói xong cố tình lắc cái vật treo ở háng cho tôi xem.

Chưa kể bố, mẹ tôi cũng đi lại với bộ ngực đầy đặn hoặc cặp mông lộ ra ngoài.

Tôi nói: “Đừng như thế! Sẽ thật xấu hổ nếu có bạn cùng lớp ở đây”.

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Anh lớn lên bằng sữa này. Nhưng hình dáng của tôi vẫn không thay đổi, vẫn giống như khi tôi còn nhỏ." Người mẹ vừa nói vừa lấy tay ôm ngực đứng trước gương say sưa.

Thậm chí có lần khi đang tắm, mẹ tôi còn dùng ngón tay mở cái bọc ra và bảo tôi xem. Cô ấy cũng nói: "Nhìn này, bạn được sinh ra từ bó này."

Tôi ngượng ngùng bỏ chạy nhưng mẹ đuổi tôi vào phòng và hỏi có chuyện gì.

Ngoài ra, tôi cũng đã biết thủ dâm nhưng đó chỉ là hành động trẻ con là dụi dụi vào góc bàn mà thôi.

Mẹ tôi có lần vô tình nhìn thấy nhưng bà nói: "Con đang làm gì vậy? Đừng làm thế. Con cần rửa và khử trùng ngón tay để con có thể thoải mái sử dụng. Việc dùng các góc bàn có thể làm tổn thương những chỗ quan trọng đó. Mẹ ơi, để con làm giúp mẹ nhé!"

"Không! Đừng!" Trước khi cảm thấy xấu hổ, tôi cảm thấy bất lực.

Nhưng có lẽ đó là vì cha mẹ cung cấp nền giáo dục giới tính độc đáo để chúng không cảm thấy tội lỗi khi quan hệ tình dục. Vì lớn lên như thế nên tôi không hề cảm thấy xấu hổ về bố mẹ khi bị bắt gặp thủ dâm, hay oán giận bố mẹ vì điều đó như các bạn tôi đã làm. Nhưng tôi vẫn cảm thấy bố mẹ trong gia đình tôi đã đi quá xa so với những gia đình khác.

Bởi vì mẹ tôi gây ra tiếng động lớn khi quan hệ tình dục, và bố tôi có vẻ thích quan hệ tình dục, không chỉ mỗi ngày mà ít nhất hai ngày một lần.

Khi buồn ngủ và có việc gì cần làm, tôi sẽ lên phòng bố mẹ. Bố mẹ tôi không giấu giếm điều gì, còn mẹ tôi thì khỏa thân ngồi trên xác bố tôi và vặn vẹo cặp mông trắng nõn một cách tuyệt vọng.

Tôi đã chứng kiến ​​bố mẹ tôi quan hệ tình dục nhiều lần kể từ khi tôi còn nhỏ. Lúc đầu tôi nghĩ đó là vật lộn, nhưng dần dần tôi bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn.

"Bạn đang làm gì vậy? Không đấu vật à?" Tôi hỏi.

"Không phải đấu vật, hiện tại chúng ta đang làm một việc rất thoải mái. Con của mẹ, khi con lớn lên, con cũng sẽ tìm được một người đàn ông tốt để làm những việc như thế này thường xuyên hơn. A... tốt... tốt... tốt quá... ah... ah..." Mẹ vừa cưỡi lên người cha vừa vặn vẹo mông một cách thô bạo.

Tôi ngồi xổm bên cạnh mẹ và nhìn những thứ của bố di chuyển ra vào cơ thể mẹ nhưng tôi không hề có cảm giác gợi tình. Tôi chỉ nghĩ về việc người lớn làm những điều tuyệt vời.

Vì vậy, khi đi học mẫu giáo, tôi đã nói với bạn nam lớp bên cạnh rằng: "Chúng ta hãy chơi trò chơi của bố mẹ nhé."

"Ồ! Thế còn một bữa tiệc thì sao? Bạn có việc làm hay gì đó à?" anh ấy nói.

"Không! Anh phải cởi quần ra và ngủ ở đây, với em nằm trên, như thế này đây." Tôi nói, để anh nằm ngửa trên tấm nhựa rồi rút dương vật ra.

Khi tôi định cưỡi lên thì cô giáo phát hiện ra, chạy ngay ra ngoài và hét lên: “Em đang làm gì vậy?”

Tôi trả lời với vẻ mặt bối rối: "Chúng tôi đang làm việc của bố và mẹ."

Vấn đề này vẫn trở thành một vấn đề. Bố mẹ tôi bị giáo viên gọi đến để khiển trách tôi. Mẹ tôi có vẻ rất bối rối nhưng vẫn nói với tôi: “Con không được làm chuyện đó ở trường mẫu giáo. Đừng làm điều đó với người khác. Con chỉ có thể gói gọn nó ở nhà thôi”.

Tôi nghe nói ở các nước như Na Uy hay Thụy Điển cũng có nền giáo dục tương tự, nhưng tôi vẫn không thể tìm ra nơi nào tốt hơn.

Sau này, khi tôi bắt đầu chăm chỉ ôn thi đầu vào, giọng mẹ mỗi đêm đều quá ồn ào. Đôi khi tôi không thể không gõ cửa nhà họ và phản đối: "Bạn có thể vui lòng giữ nó lại được không?"

Mẹ tôi luôn nói với giọng Tao Taoran: "Mẹ xin lỗi! Nhưng nó thật thoải mái..."

Không biết cô ấy có vấn đề gì về tâm thần không. Tôi nghĩ những bậc cha mẹ như vậy không thể cứu chuộc được, nhưng tôi sẽ không ghét họ.

Nhưng tôi không thấy âm thanh quan hệ tình dục của bố mẹ tôi là tục tĩu. Nhưng tôi không có hứng thú nhiều với chuyện chăn gối và cũng hiếm khi thủ dâm.

Có lẽ chính vì mối quan hệ này mà tôi chưa có bạn trai. Mặc dù tôi thường xuyên nhận được những bức thư tình nhưng tôi không muốn có những tương tác riêng tư.

Có lúc, mẹ tôi hết sức ân cần nói: “Con ở độ tuổi này quan hệ tình dục cũng được nhưng phải dùng bao cao su. Trên bàn này có bao cao su quấn sẵn. Con có biết dùng không? Nếu không thì đeo vào để bố tập”.

Trò đùa của mẹ có đi quá xa không?

Tuy nhiên, tôi thực sự sốc khi bố mẹ bắt đầu trò chơi gọi là “trao đổi cặp đôi” một cách nghiêm túc.

Tôi phản đối nhưng mẹ tôi nói: “Cha mẹ và con cái có cuộc sống khác nhau, con cái có cuộc sống riêng. Trách nhiệm của chúng tôi là nuôi dạy con thật tốt nhưng sẽ không hạn chế quyền tự do của con nên con không thể hạn chế quyền tự do của cha mẹ”.

Tôi có thể làm gì? Và tôi cảm thấy những gì bố mẹ tôi nói đều có lý.

Những bậc cha mẹ chỉ cho phép mình làm những điều tốt, tức giận hay hạn chế quyền tự do của con khi có bạn khác giới, hay dùng vũ lực với con chỉ vì chúng đã trưởng thành, hoặc gây áp lực cho con chỉ vì cách nuôi dạy của con, đều hoàn toàn khác với những bậc cha mẹ đơn giản phớt lờ con cái và chỉ xem TV.

Nhắc mới nhớ, nhà tôi không có TV nên cả nhà ba chúng tôi vui vẻ ăn tối cùng nhau. Các bậc cha mẹ tin rằng việc ăn uống và xem TV sẽ làm suy yếu mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái. Người ta nói rằng những người cha ở các gia đình khác ngừng xem các chương trình mà con cái họ muốn xem mà thay vào đó là xem đấu vật sumo hoặc bóng chày. Tôi biết ơn bố mẹ vì điều này, nhưng giờ nghĩ kỹ lại, bố mẹ tôi chỉ quan tâm đến nội dung khiêu dâm và không quan tâm đến các chương trình khác chút nào.

Tuy nhiên, bố tôi có lẽ khác với những người khác. Anh chưa bao giờ la mắng con cái. Ông nói: “Con người sinh ra là để làm những gì mình yêu thích, gia đình cũng là nơi tập hợp những con người độc lập trong công việc riêng của mình. Gia đình được làm điều mình thích đến mức nào là tùy vào thước đo của người cha”.

Nhìn lại, tôi chưa bao giờ bị la mắng hay can thiệp.

Khi tôi học cấp 2, khi tôi bàn với bố mẹ nên xin vào trường nào, xin việc gì, bố mẹ nói: “Con đã là học sinh cấp 3 rồi, con có thể tự quyết định! Hãy bàn bạc với chúng tôi. Chúng ta phải chịu trách nhiệm”.

Tôi không biết mình hiểu biết hay vô trách nhiệm.

Gạt tất cả những điều này sang một bên, bố mẹ tôi có vẻ rất quan tâm đến việc hoán đổi cặp đôi gần đây. Bố mẹ tôi nói với tôi: “Chúng ta đi trao đổi vợ chồng. Có thể vợ chồng trao đổi hoặc những người đàn ông, phụ nữ khác sẽ đến nhà chúng ta, nhưng đừng quá coi trọng chuyện đó”.

Còn mẹ mỉm cười vui vẻ nói: “Lúc đó giọng mẹ sẽ to, nhưng con quen rồi nên không quan tâm nữa phải không?”

Nó mở đến mức tôi không biết phải nói gì.

Tôi không biết là bố tôi gợi ý trước hay mẹ tôi gợi ý trước. Dù sao thì tôi cũng đã gửi ảnh của cặp đôi để đăng trên tạp chí trao đổi cặp đôi. Vì không giấu mặt nên đồng nghiệp trong công ty lập tức biết chuyện, lập tức trở thành vấn đề lớn. Tuy nhiên, bố anh không quan tâm chút nào và nói: "Nó không gây trở ngại cho người khác, vậy tại sao không? Và những người xem những bức ảnh kiểu này cũng quan tâm đến việc hoán đổi cặp đôi. Còn chúng tôi thì sao? Chúng tôi cũng có thể mở rộng phạm vi hoán đổi cặp đôi trong công ty".

Mọi người dường như không nói nên lời và để nó yên.

Sau đó, bố tôi còn nói với ông chủ: “Ông có muốn đến nhà tôi quan hệ với vợ tôi không? Cô ấy là người nổi tiếng đấy!”

Anh còn nói với các nữ nhân viên trong công ty: “Đến nhà tôi chơi với chúng tôi! Tôi tự tin khi quan hệ tình dục”.

Không ai có thể làm gì chống lại anh ta, nhưng không ai có ác cảm với anh ta.

Tạm gác chuyện này sang một bên, bây giờ tôi xin kể cho các bạn nghe về lần đầu tiên bạn đời của hai vợ chồng đến nhà tôi.

Cả cha và mẹ đều bận rộn từ sáng (Chủ nhật), làm sushi, chuẩn bị rượu, dọn phòng, thay ga trải giường mới giặt và các công việc chuẩn bị khác cho việc chào đón.

Cặp đôi đến buổi tối là cặp đôi thầy giáo khiến mọi người cảm động. Vì bố mẹ tôi đã hào phóng thuyết phục tôi ăn uống nên họ có vẻ rất cảm động. Kết quả là cả hai người đều say khướt và không thể làm gì được.

Tôi có thể nghe rõ nó từ bức tường ngăn trong phòng tôi.

"Ở bên kia không làm được à? Ở đây cũng không làm được."

"Đàn ông thật là vô dụng, phu nhân xin hãy mút đồ của chồng tôi, có lẽ sẽ có ích."

"Ừ! Tôi đang bú mạnh!"

"Anh thật vô dụng! Được rồi, tôi cũng mút mạnh."

"Tôi xin lỗi! Tôi rất xin lỗi! Tôi phải sử dụng các phương pháp tống đạt khác."

"Thật xin lỗi! Đối mặt với một người đẹp như vợ tôi thật đáng tiếc!"

"Đúng vậy, tôi dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của một cô nương hấp dẫn như vậy cũng vô ích! Lần sau tôi sẽ cố gắng hơn nữa và cho tôi một cơ hội khác dù thế nào đi nữa."

Mặc dù anh ta nói một số lời tiếc nuối nhưng không hề có mùi vị tình dục. Tôi tựa tai vào tường và nghe lén, nhưng tôi rất thất vọng.

Tuy nhiên, bố mẹ tôi không thích tôi nghe lén. Họ nói: “Muốn nghe lén thì vào trong nhìn xem, cửa không khóa đâu.”

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không muốn thấy bố mẹ mình tráo đổi đồ đạc với những cặp đôi khác.

Lần này họ không sợ thất bại, sau đó khi cặp đôi trao đổi đến, họ vẫn bận rộn từ sáng. Nhưng lần này tôi không uống rượu, tôi quyết định đợi đến khi xong việc thì phải diễn ra suôn sẻ.

Tôi biết tình huống này nên lần này tôi đã quyết định.

"Tôi tới đây để thăm." Nói xong, tôi ngồi trong góc phòng ngủ của bố mẹ và xem trận đấu. Đương nhiên, tôi biết tất cả mọi thứ.

Người cha liên tục đè lên người vợ thấp bé nhưng bụ bẫm và bụng hơi nhô ra trong tư thế cưỡi ngựa.

Người mẹ ngồi xuống chiếc áo dài đen của chồng, người gầy hơn. Cô đặt tay lên ngực và di chuyển mông lên xuống cùng nhau.

Khi tôi bước vào, bố mẹ tôi đồng thanh nói với nhau: "Xin lỗi! Cho cô ấy vào thăm! Con ở trong đó trông tuyệt lắm".

Cặp đôi kia có vẻ ngạc nhiên một lúc nhưng cũng nói: "Ồ! Đây cũng là một nền giáo dục lý tưởng!" rồi tiếp tục công việc đẩy.

Tuy nhiên, hai cặp đôi dường như nhanh chóng quên mất sự tồn tại của tôi.

Cha mẹ tôi đã tham dự bữa tiệc trao đổi của các cặp đôi và không hề giấu giếm điều đó với cô con gái tuổi teen của tôi, đang học năm cuối trung học. Điều này làm tôi rất bối rối.

Có lần tôi đưa một cặp vợ chồng người nước ngoài về trao đổi vợ chồng. Tôi không quan tâm đến điều này, nhưng người nước ngoài trung niên thực sự đã nói với tôi: "Cô gái, cô có muốn làm tình với tôi không?"

Một người bạn cùng lớp của tôi đi chơi với một người da đen về và tự hào truyền tin khắp nơi. Nhưng tôi không thích người nước ngoài nên tôi nói: "Không! Cảm ơn."

Nhưng tôi nghĩ dùng nó để luyện đàm thoại bằng ngoại ngữ là được.

Tôi phớt lờ lời nói của anh ấy và tự mình trở về phòng, không thèm đến thăm trận chiến của họ.

Không lâu sau, bố mẹ tôi mang về 5 chàng trai trạc tuổi tôi (được cho là thành viên của Hiệp hội nghiên cứu trao đổi cặp đôi Đại học G) và họ đều quan hệ tình dục với mẹ tôi.

Tôi không muốn nhìn thấy ai nên trốn trong phòng một mình, nhưng khi nghe thấy tiếng hét lớn của mẹ, tôi không thể đọc được gì cả.

Tôi thường không cảm thấy gì khi nghe bố mẹ nói chuyện, nhưng lần này tôi thấy lạ nên tôi thò tay vào quần lót và bắt đầu thủ dâm.

Bạn phải thủ dâm xong thật nhanh để bình tĩnh lại, nếu không bạn sẽ không đọc được gì cả. Nhưng chỉ hôm nay tôi mới cảm thấy khoái cảm sau khi thủ dâm vài lần nhưng tôi vẫn không thể bình tĩnh được.

Tôi muốn đi vệ sinh, bước ra khỏi phòng thì thấy một học sinh khỏa thân đứng trước nhà vệ sinh, quấn khăn tắm ngang hông, cúi đầu suy nghĩ.

Tôi hỏi: "Có chuyện gì với bạn vậy?"

Không khỏi nhìn vào ánh mắt của hai người, trong lòng tựa hồ có một loại cảm giác đặc biệt.

"Đúng... Tôi không thể làm được. Tôi không thể làm những việc như vậy bởi vì tôi là người muốn có bầu không khí."

"Ồ, thật sao? Nhưng đó không phải là một bất lợi sao?"

"Nhưng thấy họ không chịu nổi, tôi cũng thấy buồn. Tôi vẫn cần phải có tinh thần".

Anh không muốn ở trong bọc, nhưng lại không có nơi nào để đi nên đành phải đứng trước nhà vệ sinh.

Tôi cảm thấy đồng cảm với anh ấy.

"Vậy...vào phòng tôi thì sao?" Tôi không thể không nói điều này.

"Điều đó có thể được thực hiện?"

"Được rồi!" Tôi dường như đang cám dỗ người này.

Anh ngoan ngoãn theo tôi vào phòng, tôi và anh ngồi cạnh nhau trên giường. Ngoài ra, trong phòng chỉ có một cái bàn và một cái ghế.

Lúc này, tiếng kêu của mẹ tôi truyền đến từ nhà bên cạnh: “A... được... được... thêm... nữa..."

Tôi đang nghĩ: Hiện tại mẹ tôi đang quan hệ với bao nhiêu người? Còn người cha đang đứng bên cạnh xem, không biết ông ấy cảm thấy thế nào? Tốt! Tôi thực sự không hiểu người lớn đang nghĩ gì? Tôi dường như hiểu nó, nhưng tôi không muốn hiểu nó.

Lúc này, tôi không nhịn được mà vòng tay qua vai anh, ôm anh thật chặt. Bờ vai của người đàn ông mỏng nhưng sâu.

Anh ấy cũng đưa tay ra eo tôi và kéo tôi lại.

À... Anh ấy đang dần phình ra trước chiếc khăn quấn quanh eo. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào nó, nhưng tôi không đủ can đảm.

Mặc dù tôi đã nhìn thấy bố tôi khỏa thân nhiều lần khi ông sưng lên và di chuyển vật này ra vào phần dưới cơ thể của mẹ nhưng tôi chưa bao giờ thực sự chạm vào thứ này trên người đàn ông. Mặc dù tôi đã chạm vào nó trong bồn tắm khi còn rất nhỏ nhưng nó vẫn ở trạng thái mềm mại.

Anh ôm tôi thật chặt và đặt miệng anh lên môi tôi. Tôi không khỏi ôm anh thật chặt, hơi thở trở nên gấp gáp.

Giọng của người mẹ vang lên từ nhà bên cạnh: “Ồ…ồ…” Giống như tiếng gầm của một con vật.

Anh ấy đưa tay lên trên tôi định cởi quần áo của tôi nhưng anh ấy quá ngu ngốc và không thể cởi được. Tôi không nhịn được cởi áo, anh ấy còn định cởi móc váy của tôi nhưng anh ấy vẫn không làm được vì vụng về nên tôi đứng dậy cởi váy.

Tôi chỉ đang mặc áo lót và quần đùi, anh ấy lại ôm tôi thật chặt.

Anh ấy cởi áo lót của tôi một cách vô cùng khó khăn.

À! Bộ ngực của tôi lộ ra ngoài. Đó là bộ ngực đẹp mà ngay cả cô cũng nghĩ là có độ đàn hồi.

"Nó thật đẹp!" anh ấy nói với vẻ ngưỡng mộ.

“Còn mẹ thì sao?” Tôi hỏi.

"Ừ, thành thật mà nói thì ngực cô ấy hơi lỏng lẻo và núm vú thì quá tối." Nói xong anh hôn lên ngực tôi.

à! Có một cảm giác mạnh mẽ như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi được hôn và cũng là lần đầu tiên tôi bị mút núm vú. Tôi không ngờ nó lại thoải mái đến vậy. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao mẹ tôi lại thích bị đàn ông mút núm vú.

Tuy nhiên, tôi vẫn không thích làm việc này với nhiều người, tốt hơn là làm với một người. Bây giờ, người này tốt như thế nào.

Trong lúc bé bú núm vú, bé đã ôm vú còn lại và bóp.

à! Rất thoải mái! Có cảm giác như bị điện giật ngay cả ở dưới đó.

"Anh giỏi lắm. Chắc anh có nhiều kinh nghiệm lắm phải không?" Tôi hỏi.

"Không! Đây là lần đầu tiên của tôi. Hôm nay tôi đến đây, tưởng có thể từ bỏ trinh tiết, nhưng cảnh tượng quá đáng sợ nên tôi vẫn chưa quan hệ tình dục."

Ồ! Bằng cách này, trinh tiết và trinh tiết ở cùng nhau! Anh ta có vẻ xấu hổ khi giấu chỗ phình ra trong chiếc khăn quấn quanh eo.

Tôi giả vờ bất cẩn và dùng tay chạm vào chỗ đó. Mặc dù không được tự nhiên nhưng động thái này mang lại cho tôi niềm vui lớn.

à! Đồ của anh ấy cứng và co giãn.

Sau khi tôi chạm vào anh ấy, anh ấy dường như bị kích thích. Cuối cùng anh ấy không thể nhịn được nữa và bắt đầu cởi quần đùi của tôi ra.

Tôi muốn chống cự nhưng điều đó chắc chắn sẽ khiến anh ấy nản lòng nên tôi đành để anh ấy cởi nó ra.

à! Tôi cởi chiếc quần đùi ra khỏi cặp mông trắng tròn trịa của mình. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông cởi quần đùi của tôi.

Chỉ có một ít lông mọc giữa cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của tôi. Khi tôi ngồi ở mép giường nhìn vào, tôi chỉ thấy một hình tam giác nhỏ.

Anh cũng cởi chiếc khăn quấn quanh eo ra.

à! Nó đứng thẳng, dễ thương một cách cô lập chứ không đen tối như bố tôi. So với những người đàn ông đến trao đổi vợ chồng, anh cô độc và đáng yêu như đóa hoa đầu bút.

Tôi rất thích bông hoa bút lớn của anh ấy, không khỏi đưa tay ra ôm chặt.

"A... thoải mái quá!" Cơ thể anh run rẩy một chút.

Rồi anh đẩy tôi xuống, tôi ngã xuống giường, vòng tay qua cổ anh. Tôi sợ anh nhìn vào quần áo của tôi, vì xấu hổ nên tôi ôm cổ anh không chịu buông.

"Thật đẹp, thân thể của ngươi thật đẹp." Anh thì thầm với tôi.

Tất nhiên là tôi khác mẹ rồi, tôi còn trẻ mà! Hơn nữa, đôi chân của tôi dài và dáng người tôi rất đẹp. Tôi rất tự tin vào cơ thể của mình.

Lúc này, anh ấy đưa đầu mũi áp vào khe ngực của tôi ngửi, sau đó đưa mũi xuống phía dưới và nói liên tục: “Thơm quá, thơm thật.”

Tôi thực sự không xức nước hoa hay bất cứ thứ gì.

Tôi cảm thấy sự kích thích rất mạnh và căng thẳng, và tôi biết đùi mình đang run lên. Một mặt tôi cảm thấy xấu hổ, mặt khác tôi lại có những kỳ vọng lớn lao.

Tôi không khỏi nhắm mắt lại, biết mặt mình đã đỏ đến tận mang tai.

Anh ấy dường như cũng cảm nhận được điều đó và hỏi: "Em có sợ không?"

"Không! Đừng sợ!" Tôi nói và ôm anh thật chặt.

Vì cơ thể của anh ấy được nâng lên nên tôi đã bị treo trên cổ anh ấy. Cuối cùng, anh ấy không còn đỡ được sức nặng của tôi nữa nên bị tôi kéo xuống. Thân thể anh ngã xuống giường, hai người chồng lên nhau.

Lúc này, anh ấy bắt đầu hôn tôi.

à! rất đẹp.

Miệng hai người dính vào nhau, môi gần nhau, lưỡi đan vào nhau.

Anh ấy đặt tay vào giữa hai chân tôi, cơ thể tôi tự nhiên căng lên, cố gắng ép hai đùi tôi lại với nhau, nhưng có lúc anh ấy đặt một chân vào giữa hai chân tôi khiến tôi không thể siết chặt được.

à! Ngón tay anh chạm vào điểm nhạy cảm nhất của tôi, nhưng tay anh dường như đang run rẩy.

Nhưng vẻ ngoài thiếu linh hoạt cũng khiến tôi thấy dễ chịu hơn. Thật là thoải mái, nước trong khe của tôi lại tràn ra.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi hét lên từ nhà bên cạnh: “A! Được rồi… đúng rồi… đúng rồi… đây là gói hàng…”

Cuối cùng anh ấy cũng đút ngón tay vào khe hở của tôi.

à! Nó có một hương vị không thể diễn tả được.

Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy và tôi áp mặt vào ngực anh, hơi thở gấp gáp.

Lúc này, tôi cảm thấy thân hình bụ bẫm của mình và thân hình gầy gò của anh hoàn toàn hòa hợp với nhau.

Anh kéo tay tôi chạm vào dương vật của anh. Dày và cứng! Nhưng người đàn ông trao đổi đối tác với cha mình có thể trẻ hơn một chút so với. Nhưng thật đáng sợ nếu nó quá lớn. Với kích thước và độ dày lý tưởng của mình, chắc hẳn bé sẽ không đau lắm khi bước vào phải không?

Tôi nhanh chóng buông tay ra, nhưng vẫn kiên quyết giữ nó lại trong tay.

“Khó thật,” tôi nói.

"Lần đầu tiên?"

"Ừ, tôi đã từng nhìn thấy nó rồi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi chạm vào nó."

Dưới sự hướng dẫn của anh, tôi từ từ vuốt ve vật cứng của anh.

Đầu rất nhẵn nhụi nhưng cũng có một vật cương cứng sắp nổ tung, phập phồng nóng hổi. Đây có lẽ là trạng thái mà một người đàn ông cảm thấy thoải mái phải không?

“Tôi không biết gì cả, anh dạy tôi đi.” tôi nói.

"Ừ! Anh cứ chạm vào em như thế này, em thấy rất thoải mái."

Sau đó anh ấy kéo tay tôi đến vùng giống như dải ở phía sau thân thịt và tôi bắt đầu xoa vào đó.

"A... thoải mái... thoải mái quá!" Anh ngân nga trong khi đưa ngón tay vào sâu hơn...

"Tôi có thể vào được không? Tôi đang suy nghĩ. Hôm nay tôi không muốn làm điều này vì bạn còn trinh."

"Làm ơn... làm ơn." Tôi không thể không nói điều này.

Tôi biết rằng một ngày nào đó tôi phải từ bỏ trinh tiết của mình. Nếu là với anh ấy, tôi sẵn sàng...

Như thể đã quyết định, anh rút ngón tay ra, dùng sức dang rộng chân tôi và di chuyển cơ thể anh vào giữa hai chân tôi. Sau đó, anh ấy nhìn vào cặp mông trắng như tuyết và phần trên đùi của tôi rồi đẩy một vật gì đó cứng và thẳng đứng lên.

Tôi nghĩ độ cứng của anh ấy đã đạt đến giới hạn.

Anh ấy cọ xát quy đầu của mình vào vùng trơn trượt của tôi từ trên xuống dưới, rồi trượt vào với một tiếng bốp.

à! Nhưng không... tôi chỉ vào được một chút thôi.

"Đau quá!" Tôi rên rỉ. Vì tôi còn trinh nên chắc tôi còn có màng trinh phải không? "Không! Tôi không thể vào được." Anh ấy có vẻ buồn.

"Đau...đau quá..." Tôi rên rỉ.

"Vậy... dừng lại?" Anh ấy hỏi tôi một cách chu đáo.

"Không! Tôi muốn nó!" Tôi nói, nhưng cơ thể tôi bắt đầu run rẩy.

"Tôi nghĩ đây có lẽ chỉ là một cơn đau ngắn hạn, xin hãy cố gắng chịu đựng." Anh hôn lên trán tôi để an ủi.

"Tôi sẽ kiên nhẫn, nhưng nếu đau quá, bạn phải ngừng cử động."

Tôi úp hai tay lên mặt, dang rộng đùi chờ anh bước vào lần nữa.

“Tôi nghe nói phụ nữ nên thả lỏng sức lực để không bị đau”, anh nói.

Nhưng tôi không biết làm thế nào để thư giãn sức lực của mình? Lúc này, anh cúi đầu, bôi nước bọt lên quy đầu, sau đó tách môi âm hộ của tôi ra, nhẹ nhàng đưa quy đầu vào.

Quy đầu gần như không thể lọt vào được nên anh ấy ôm chặt mông tôi rồi từ từ đưa vào từng chút một. Lúc này, tôi không cảm thấy đau.

Đột nhiên, hắn tựa hồ nghe được một tiếng bốp, đồng thời, vật cứng rắn của hắn một hơi liền trượt vào.

À... đã vào.

Cái lỗ đột nhiên mở rộng, và nó rất thoải mái. Tôi ậm ừ, cảm thấy gần như nghẹt thở, nhưng lại có cảm giác vui sướng.

Lỗ của tôi bắt đầu thắt chặt vào thời điểm anh đưa nó vào, kẹp chặt con cặc của anh. Tôi không biết liệu điều đó có làm tổn thương anh ấy không.

"A... tuyệt quá!"

Anh ấy ngừng cử động sau khi nhét nó vào, như thể anh ấy đang tận hưởng cái kẹp mà tôi đưa cho anh ấy. Sau khi anh ấy thâm nhập vào tôi, cơ thể tôi run rẩy và tôi tận hưởng cảm giác đó. Hai người run rẩy, như đang ra hiệu cho nhau và đang nói chuyện với nhau.

Tôi tưởng con người chỉ có thể nói bằng miệng nhưng giờ tôi biết họ có thể giao tiếp bằng cách này.

Anh ôm chặt mông tôi, dù động đậy cũng không nhúc nhích, lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp vừa vặn.

“Mọi người đã vào chưa?” Tôi hỏi.

"Đúng vậy! Ngay cả rễ cây cũng đã đi vào, hiện tại chúng ta đã hoàn toàn bị phong ấn."

"Thật sự?" Tôi muốn chắc chắn rằng nó đã đi vào trong nên tôi đưa tay xuống dưới mông và chạm vào nó, và thứ tôi cảm nhận được là phần phụ tròn bên dưới.

Tôi giật mình, lập tức rút tay lại, nhưng vì tò mò nên tôi lấy hết can đảm để chạm vào nó lần nữa. Thứ của anh ấy đã kéo dài từ phần phụ và vào trong âm đạo của tôi.

Tôi buông tay sau khi tôi đã hiểu. Nhưng không hiểu sao tôi lại rơi nước mắt. Tôi không biết đó là niềm vui hay nỗi buồn. Tôi không còn là trinh nữ nữa.

Giọng nói của mẹ lại vang lên từ nhà bên cạnh, nhưng lần này nhanh chóng mất đi.

Lúc này anh bắt đầu di chuyển chậm rãi.

à! Thật ngọt ngào! Không có đau đớn chút nào, nhưng có niềm vui lớn.

Như thể sự khó chịu tích tụ bao năm khi nghe thấy giọng nói khó chịu của bố mẹ tôi hàng xóm cuối cùng cũng đã được giải tỏa.

Anh bắt đầu thúc vào và ra, cảm thấy da thịt bên trong tôi quấn quanh vật của anh bằng chuyển động và ma sát.

Thật là một niềm vui……….

"A! Tốt quá, hóa ra lại tốt như vậy, không ngờ nữ nhân này quần áo lại tốt như vậy." Anh ấy nói một cách hào hứng.

Lúc này tôi như muốn tan chảy.

"Cái này tốt không? Được chứ? Cái này thì sao?"

Anh ấy thực hiện đủ loại động tác, nhưng tất cả đều tốt, và tôi thực sự không thể phân biệt được.

Quấn âm đạo của tôi là tuyệt vời, nhưng để tóc anh ấy cọ vào vùng nhạy cảm nhất của tôi cũng rất tuyệt.

"Tôi không muốn làm điều này với bất kỳ ai khác trong cuộc đời mình."

"Tôi cũng vậy, chúng ta kết hôn nhé?" anh ấy hỏi.

"Ừm... được rồi!"

Nhưng tôi vẫn chưa biết tên anh ấy, cũng như không biết anh ấy sống ở đâu.

À... Nhưng tôi có thể làm điều thoải mái này mãi mãi và tận hưởng quan hệ tình dục nhiều như bố mẹ tôi. Tôi nóng lòng muốn kết hôn ngay lập tức.

"A! Được rồi! Ahhh..." Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác tuyệt vời và hét lên. Toàn thân tôi run lên, đồng thời khoái cảm lan tỏa đến từng lỗ chân lông trên cơ thể.

Sự trao đổi căng thẳng và thư giãn đến ……….

"A...Tôi...không thể làm được nữa..."

Các sinh viên Đại học G đột nhiên di chuyển dữ dội, chạy nước rút mạnh mẽ, sau đó toàn thân run rẩy.

À...anh ấy đang xuất tinh.

Có thể tôi sẽ có thai, nhưng không sao cả, tôi sẽ cưới anh ấy.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ôm chặt lấy anh, từ dưới nâng mông lên, sau đó hai người quấn chặt lấy nhau...

Từ đó trở đi, tôi bị ám ảnh bởi tình dục.

Không có gì có thể thoải mái đến thế, hãy bao bọc trái tim bạn bằng sự lãng mạn đẹp đẽ, tạo ra ý tưởng về một cuộc sống năng động và cảm thấy sảng khoái sau đó.
