============================================================
  Gia đình lăng nhăng của bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%9a%84%e6%b7%ab%e4%ba%82%e4%b8%80%e5%82%a2/
  Ngày       : 2024-05-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, 名 Nhân 明 星, Bạo lực
============================================================

1》Dì thổi mạnh vào tôi

Tiểu Thanh là bạn gái của tôi. Chúng tôi học cùng lớp từ năm lớp hai trung học cơ sở. Chúng tôi không chỉ được nhận vào cùng một trường trung học mà còn được xếp vào cùng một lớp một cách tình cờ. Tôi bắt đầu hẹn hò với cô ấy sau khi vào trung học.

Hình dáng của Xiao Qing đã phát triển tốt ở trường trung học cơ sở và tiếp tục phát triển ở trường trung học. Xiao Qing, học sinh năm 2 trung học, hiện đã sở hữu cúp D ấn tượng. Với đôi chân thon thả, cô ấy có thân hình cân đối. May mắn thay, tôi là người đầu tiên hành động. Tôi nghe nói bắt đầu từ học kỳ đầu tiên của cấp ba, Tiểu Tình dần trở thành mỹ nhân trong lớp trong mắt các nam sinh trong lớp.

Mỗi khi tan trường, tôi lại nắm tay cô ấy đi khắp trường, luôn thu hút rất nhiều ánh nhìn ghen tị.

"Ngày mai thi Đoàn Cao, về nhà cậu cũng không biết học phải không? Tôi nghĩ cậu nên đến nhà tôi, tôi sẽ trông chừng cậu học." Xiao Qing không chỉ xinh đẹp mà còn là học sinh đứng đầu! Mỗi lần đi thi cấp trường, cô luôn lọt vào top 5 của bảng xếp hạng trường.

"Thật khó để tôi tập trung đọc khi có bạn ở bên cạnh!" Tôi không thể không phàn nàn.

"Ha ha..." Tiểu Thanh mỉm cười.

Nhà của Tiểu Tình ở gần trường, tôi đã đến đó vài lần.

"Mẹ, con về rồi." Tiểu Thanh mở cửa nhà và kéo tôi vào trong.

"Tiểu Thanh, ngươi đã trở lại!" Mẹ của Tiểu Tình từ trong bếp đi ra, sau đó nhìn thấy tôi đứng sau lưng Tiểu Tình: "Haoyu, con cũng tới!"

"Chào dì." Tôi chào hỏi một cách lịch sự.

"Mẹ! Ngày mai con đưa Hạo Ngọc đến đây học bài."

"Được! Mẹ đi cắt hoa quả cho con ăn."

"Dì, cảm ơn dì!" Thực sự những lần ghé thăm vừa qua đã khiến tôi rất quen thuộc với gia đình Xiao Qing.

Cha của Xiao Qing đã làm việc ở Trung Quốc đại lục nhiều năm, trong khi mẹ của Xiao Qing là một bà nội trợ tiêu chuẩn. Xiao Qing còn có một chị gái và một em gái, lần lượt là học sinh cuối cấp và học sinh trung học cơ sở. Bốn cô gái trong gia đình Xiao Qing đều rất xinh đẹp và mỗi người đều có ưu điểm riêng! Mẹ của Xiao Qing có lẽ đã ngoài bốn mươi nhưng bà giữ dáng rất tốt và có thân hình đầy đặn. Thật khó để tưởng tượng rằng cô đã là mẹ của ba đứa con.

Tôi đã đọc cuốn sách một cách nghiêm túc gần một tiếng đồng hồ trong phòng của Xiao Qing.

"Tôi đang đi vệ sinh." Tôi mở cửa và bước vào phòng tắm.

Trên đường đi vệ sinh, tôi đi ngang qua phòng mẹ Tiểu Tình, trong phòng phát ra âm thanh khác thường. Cánh cửa chưa đóng hẳn, lộ ra một khe hở nhỏ. Đột nhiên sự tò mò của tôi nổi lên và tôi lặng lẽ đến gần cửa. Tôi lợi dụng khe cửa để nhìn vào phòng.

Mẹ của Tiểu Tình nằm trên giường, một tay vuốt ve ngực, một tay thò vào váy, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng! Dì vén quần áo lên, cởi móc áo ngực, dùng hai tay xoa mạnh ngực.

Chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy, cặc tôi sớm cứng lại.

Nghĩ tới đây, tôi giả vờ ho trước cửa phòng rồi chạy nhanh vào nhà vệ sinh. Tôi không đóng cửa nhà vệ sinh, nó chỉ hé mở. Vừa lúc tôi rút dương vật ra chuẩn bị đi tiểu thì có tiếng bước chân xuất hiện, sau đó tôi bước vào nhà vệ sinh, đóng cửa nhà vệ sinh lại và khóa lại!

"Haoyu! Dì có chuyện muốn hỏi con..." Ngoài mẹ của Xiao Qing, còn ai có thể ở đây?

"Tôi... đi vệ sinh. Dì có thể ra ngoài trước được không?"

"Vừa rồi cậu... đang ở cửa phòng dì tôi phải không?"

"Con xin lỗi dì! Con không biết dì đang thủ dâm trong đó! Lẽ ra con không nên theo dõi dì!" Tôi đi tiểu xong rồi quay lại. Ánh mắt dì lập tức nhìn chằm chằm vào nơi tôi dựng lều.

“Thật khó để giữ nó phải không?” Dì tôi vừa nói vừa bước về phía tôi. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống và cởi khóa quần của tôi.

"Dì ơi, dì định làm gì vậy?" Tôi giả vờ hoảng sợ.

"Con lén nhìn dì... dì cũng phải nhìn lại!" Không ngờ mẹ của Xiao Qing lại nói như vậy. Dì lấy con cặc cực cứng của tôi ra và hét lên "Wow"!

"Lớn quá! Xem ra Tiểu Thanh rất may mắn." Dì tôi ôm lấy con cặc của tôi, và con cặc của tôi không thể không cứng hơn một chút.

"Dì... Điều này không tệ sao? Tiểu Thanh, cô ấy..."

"Đừng sợ! Để dì giúp ngươi trút giận!" Bàn tay mảnh khảnh của dì bắt đầu chơi đùa với cặc tôi.

"Không! Tôi không thể có lỗi với Tiểu Thanh... Chúng ta đã đồng ý, lần đầu tiên sẽ dành riêng cho nhau!" Tôi chợt đẩy dì ra.

"Con vẫn còn trinh à? Tiểu Thanh thật sự là..." Dì lại gần tôi hơn. Lần này cô ấy há to miệng và ngậm toàn bộ con cặc của tôi vào miệng.

Cái lưỡi khéo léo của dì cứ trêu chọc cặc tôi, trong khi một tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc túi của con tôi! Là một người thiếu kinh nghiệm, tôi sớm không thể trụ được nữa!

"Dì... con sắp chết rồi!" Trước khi tôi kịp nói xong, tinh dịch của tôi đã xuất ra cùng một lúc. Dì tôi đang ngậm cặc tôi trong miệng, và giờ tất cả tinh dịch đều đổ vào miệng dì!

"Ồ, thực ra tôi... đã xuất tinh vào miệng." Người dì trong miệng đầy tinh dịch, nói có chút không rõ ràng. Người cô nhổ tinh dịch ra, sau đó lấy giấy vệ sinh lau đi. "Xem ra ngươi thật sự là trinh nữ, bằng không sao có thể nhanh như vậy?" Dì cười dâm đãng. Chỉ trong mười phút, tôi đã bỏ vũ khí và đầu hàng. Đây là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao!

"Dì vẫn chưa thưởng thức!" Khi cô ấy nói, bàn tay của dì lại nắm lấy con cặc mềm mại của tôi và nó trở nên cương cứng ngay lập tức.

"Mọi chuyện lại trở nên khó khăn quá nhanh! Thật đáng xấu hổ cho một chàng trai trẻ!" Dì có vẻ hứng thú với hiệp tiếp theo và lại bắt đầu nhặt cặc của tôi lên!

"Không! Tôi quay lại tìm Tiểu Tình! Cô ấy sẽ nghi ngờ nếu tôi ở ngoài quá lâu."

"Đúng vậy! Lần này ta tha cho ngươi, lần sau ngươi nhất định phải bù đắp cho ta!" Dì mỉm cười bước ra khỏi nhà vệ sinh. “Hai” Dì tôi ép buộc tôi. Ngày hôm sau, sau khi kỳ thi Đoàn kết thúc, Tiểu Tình bị một số bạn tốt kéo đi học nên tôi đành phải về nhà.

"Đây không phải là Hạo Vũ sao?" Mẹ của Tiểu Tình đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi.

"Chào dì!"

"Tôi vừa chơi mạt chược xong và đang chuẩn bị về nhà nấu ăn! Haoyu, sao cậu không đến nhà tôi dùng bữa trước khi đi?"

"Không sao đâu, tối nay bố mẹ em không có ở nhà, em còn đang tính mua gì cho bữa tối, dì, cảm ơn dì!"

Khi đến nhà Hiểu Khánh, tôi ngồi trong phòng khách xem TV. "Dì, cô đi thay quần áo trước đi. Nếu cô khát thì trong tủ lạnh có đồ uống, không cần đâu." Mẹ của Tiểu Thanh quay người đi về phía tầng hai. Trong khi xem TV và uống Coke, tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra. Đột nhiên, một đôi tay từ trên vai tôi trượt xuống, vuốt ve ngực tôi rồi di chuyển vào giữa hai chân tôi. Mẹ Tiểu Tình đứng sau lưng tôi, thổi vào tai tôi, dùng hai tay khéo léo cởi khóa quần của tôi rồi lấy con cặc cứng cáp của tôi ra.

"Haha, khó quá rồi!" Tay dì bắt đầu chơi đùa với cặc tôi. Dưới kỹ năng tuyệt vời của dì, con cặc càng trở nên cứng hơn! Dì dừng tay lại và bước về phía tôi.

"Tôi có đẹp không?"

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!" Mẹ của Xiao Qing mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc gợi cảm, không có áo ngực hay quần lót bên trong.

"Đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi là Tử Anh." Dì tôi quỳ xuống cởi quần tôi ra.

“Muốn tôi thổi nó cho cậu không?” Những ngón tay của dì trêu chọc cặc tôi.

"Chú... ôi! Tử Anh, nhanh lên! Con không chịu nổi nữa."

Dì nở một nụ cười dâm đãng, rồi mở miệng ngậm trọn con cặc của tôi vào trong miệng. Đầu lưỡi của dì tôi đang đùa giỡn với cặc tôi, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng của dì tôi. Cái lưỡi nhanh nhẹn đó liếm từ mắt ngựa tới túi của tôi. Niềm vui không thể diễn tả bằng lời! Dì lại ngậm cặc tôi vào miệng, tôi giữ đầu dì bằng cả hai tay và bắt đầu lắc qua lắc lại. Dì từ từ tăng tốc độ vung lên, rồi đột ngột dừng lại!

“Lần này tôi sẽ không để cậu ra ngoài dễ dàng như vậy đâu.” Dì cười dâm đãng rồi vén tấm gạc trên người lên. Âm hộ đầy đặn của dì tôi lộ ra trước mặt tôi. Dì tôi dùng tay mở âm đạo, tôi thấy rất nhiều tinh dịch từ đó chảy ra, âm đạo thỉnh thoảng lại rung lên. "Ta ướt quá, làm sao có thể thả ngươi đi!" Dì tôi dùng chân kẹp chân tôi, một tay giữ cặc tôi, chỉ vào âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống!

Con cặc của tôi ngay lập tức chìm trong âm hộ của dì tôi, “A~~” tôi và dì tôi cùng lúc kêu lên. Dì bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống.

"A ~~~ sướng quá ~~~ đã lâu rồi tôi không cảm thấy sướng như vậy! Con cặc của Haoyu to đến mức chạm tới tử cung!" Dì cứ rên rỉ mãi. Tôi giữ eo dì bằng cả hai tay rồi nhấc lên, cặc tôi rời khỏi âm đạo của dì.

"Sao cậu lại rút nó ra? Đưa nó vào nhanh!"

"Nếu cậu muốn tôi vào thì hãy cầu xin tôi!" Tôi cười nham hiểm.

"Ôi kẻ thù của tôi, tệ quá! Chồng yêu ơi, hãy dùng con cặc to lớn của anh mà đụ chết em đi!" Tay dì tôi lại nắm lấy cặc tôi rồi ngồi phịch xuống! May mắn thay, tôi đủ mạnh mẽ. Nếu không, nếu là người khác, con cặc của tôi sẽ bị thương nếu tôi ngồi quá mạnh. Dì cứ nhấp nhô lên xuống và không cần tôi phải tốn nhiều công sức. Nhưng tay tôi cũng không nhàn rỗi, bóp chặt ngực dì.

"Ôi, tôi mệt quá! Bạn nhỏ của tôi, hãy cố gắng lên nhé!" Tôi hôn lên miệng dì, hai lưỡi không khỏi đan vào nhau. Tôi hôn nhẹ lên cổ cô ấy, rồi đến ngực cô ấy. Núm vú của dì tôi đã cứng lại rồi. Tôi cắn nhẹ cô ấy và dì tôi hét lên "A~~ah~~". Con cặc nhắm vào âm hộ và đẩy mạnh lên! "A! Em sắp chết rồi... sướng quá! Địt em chết đi... chồng ngoan, dùng con cặc to của anh mà đụ em thật mạnh!" Dì tôi lại hét lên. Những lời tục tĩu như vậy càng khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn!

Tôi từ từ tăng tốc độ đâm của mình, dì tôi cũng theo tốc độ đâm của tôi, tiếng hét của bà ngày càng dâm dục.

"Tôi sắp xuất tinh!"

"Xuất tinh vào trong đó‧‧‧Ahhh~~ Đã lâu lắm rồi tôi mới xuất tinh vào âm hộ của mình!"

"A~~~" tôi kêu lên, tinh dịch trào ra từ quy đầu, tất cả đều lọt vào âm hộ của dì tôi. Dì tôi dùng hết sức lực ngồi lên người tôi, ôm tôi bằng cả hai tay. Tôi không hề có ý định rút cặc ra mà cứ đút vào âm hộ của dì. “Tôi cảm thấy thật tuyệt vời, kẻ thù của tôi. Tôi cảm thấy thật tuyệt vời,” dì tôi nói vào tai tôi, vẫn thở hổn hển. Con cặc của tôi vẫn đang đập trong âm hộ của dì tôi và sau đó nó lại dần cương cứng trở lại. "Ôi, lại khó nữa rồi! Địt mẹ tôi mạnh hơn nữa đi!" Tôi lại cãi nhau với dì tôi nữa! Nếu thời gian không cho phép, tôi muốn đến nhiều lần nữa!

"Ba" Em gái của bạn gái tôi muốn tôi dạy cô ấy

Xiaorou là em gái của Xiao Qing. Tuy mới là học sinh cấp 2 nhưng vóc dáng của cô cũng rất phát triển. Cô ấy vẫn còn trẻ và có vòng một cỡ C. Theo suy đoán của tôi, cô ấy chắc chắn sẽ vượt qua bạn gái tôi trong thời gian tới. Ngoại hình của Xiaorou rất đáng yêu, cô ấy có vẻ ngoài dễ thương đến mức có thể khiến lolicon phát điên. Ngay cả tôi, người không phải lolicon, cũng bị sốc sau khi nhìn thấy Xiaorou!

"Anh Hạo Vũ, anh đến rồi!" Xiaorou nhiệt tình chào đón.

"Tiểu Nhu, hôm nay em không phải học muộn à?"

"Hôm nay không cần, tôi về phòng trước, lát nữa sẽ nói chuyện với anh." Tôi đã đến thăm nhà Tiểu Khánh nhiều lần và rất quen thuộc với gia đình cô ấy. Không lâu sau, Xiaorou xuất hiện trong phòng khách và ngồi cạnh tôi.

"Chị hai đâu? Sao chị không có ở đây?"

"Cô ấy bị bạn thân kéo đến trường."

"Đúng!" Tiểu Nhu đột nhiên liếc về phía phòng bếp, sau đó nhỏ giọng nói với tôi: "Anh Hạo Vũ, em gần đây đã có bạn trai."

"Thật hay không? Tốt lắm!" Yêu đương là chuyện thường tình của học sinh cấp 2 hiện nay.

"Chà! Anh ấy là một người tốt và đối xử rất tốt với tôi. Chỉ là..." Xiaorou chỉ nói được một nửa những gì cô ấy nói.

"Cái gì?"

"Hai ngày trước anh ấy muốn hôn tôi nhưng tôi không cho." Xiaorou đỏ mặt nói.

"Tại sao?"

"Tôi không có kinh nghiệm!" Dừng một chút, Tiểu Nhu nói: "Anh Hạo Vũ, anh có thể dạy em được không? Em thường xuyên gặp anh và nhị tỷ... cho nên em nghĩ anh có thể dạy em được không?" Vừa nói xong, mặt Tiểu Nhu càng đỏ hơn.

Thật quyến rũ! Xiaorou trở nên nhút nhát giống như một quả anh đào đỏ mọng.

"Dạy như thế nào? Hơn nữa mẹ cậu đang ở trong bếp nấu ăn!"

"Hãy lên với tôi!" Xiaorou nắm tay tôi và bước lên tầng hai.

Về đến phòng, Tiểu Nhu đóng cửa lại và khóa lại.

"Anh Haoyu, dạy em cách... Nếu không, nếu bạn trai em muốn hôn em, em cũng không biết phải phản ứng thế nào."

"Hãy để tự nhiên diễn ra theo cách của nó!" Vừa dứt lời, tôi đã đặt miệng mình lên miệng Xiaorou.

Hành động đột ngột của tôi khiến Xiaorou hơi sợ. Cô ấy mím chặt môi, tôi cứ dùng lưỡi trêu chọc cô ấy khiến cô ấy phải há miệng ra. Nhìn thấy cơ hội, tôi lập tức luồn lưỡi vào miệng Xiaorou và bắt đầu quấn lấy lưỡi của Xiaorou một cách bừa bãi. Sau khi hôn mấy chục giây, tôi rời khỏi môi Tiểu Nhu.

"Giống như những gì tôi vừa làm, khi đối phương muốn hôn bạn, hãy để anh ấy hôn. Hãy để nó diễn ra tự nhiên." Sau đó tôi mới nhận ra rằng vì thời tiết rất nóng nên Xiaorou chỉ mặc một chiếc quần đùi và một chiếc váy rất bó sát. Điều làm tôi ngạc nhiên không phải là điều này mà là việc tôi tìm thấy rõ ràng hai chỗ lồi lõm trên quần áo của Xiaorou. Nhìn vào vị trí, chúng chính xác là nơi núm vú của cô ấy! Có vẻ như cô bé này không mặc áo ngực mà vẫn đang đạt cực khoái! Bây giờ tôi có thể thấy rằng tôi đang bị phân tâm và con cặc của tôi đang di chuyển.

“Cậu có muốn tôi dạy thêm cho cậu không?” Xiaorou không trả lời tôi, chỉ gật đầu.

"Haoyu, Xiaorou, bạn đã đi đâu rồi? Đã đến giờ ăn tối." Giọng của dì phát ra từ tầng dưới.

"Xem ra hôm nay sai giờ rồi, bằng không nếu như ngươi thật sự muốn ta dạy ngươi, ngày mai tan học có thể tới nhà ta." Xiaorou lại gật đầu.

"Haoyu, Xiaorou, bạn vừa chạy đi đâu?" Ba người đang quây quần quanh bàn ăn, dì vừa ăn vừa hỏi.

"Không có gì! Chỉ là Tiểu Nhu nói máy tính có vấn đề, muốn tôi giúp cô ấy kiểm tra." May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng!

Tôi tiếp tục ăn bữa ăn của mình. Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó cọ vào chân mình. Người dì ngồi đối diện nở một nụ cười tục tĩu khi Xiaorou không chú ý. Hình như đôi chân này là của dì tôi! Bàn chân từ từ di chuyển lên bắp chân và cuối cùng dừng lại ở phía trong đùi của tôi, gây ra ma sát. Ngay lập tức, dương vật của tôi bị tắc nghẽn máu, khiến tôi khó ăn một bát cơm.

"Nhân tiện, tại sao bạn không thấy chị Xiaoru?" Tôi không có gì để nói. Xiaoru là em gái của Xiao Khánh, tức là chị cả của Xiaorou.

"Sinh viên đại học luôn bận rộn với các vấn đề ở trường. Họ dường như đang nói về việc tập luyện của câu lạc bộ và những thứ tương tự." Dì trả lời.

Ăn xong, Tiểu Nhu được đưa về phòng làm bài tập. Tôi và dì tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách. "Tử Anh, ngươi thật to gan! Trong lúc ăn còn duỗi chân ra, không sợ bị con gái phát hiện sao?" Sau khi quan hệ với dì, tôi trở nên bạo dạn hơn.

"Haha, thật là thú vị!" Dì tôi cười dâm đãng, lại thọc tay vào quần tôi: "Lại khó khăn quá! Con có muốn chúng ta làm ngay bây giờ không?" (4) Phần 1 của Giáo dục giới tính

Ngày hôm sau, Xiaorou xuất hiện trước cửa nhà tôi.

"Anh Haoyu... Xin lỗi vì đã làm phiền anh hôm nay." Giọng của Xiaorou có vẻ hơi ngượng ngùng.

"Vào trước đi!" Tôi nắm tay Xiaorou và đưa cô ấy vào phòng tôi. "Bạn muốn tôi dạy bạn điều gì?" Tôi nhìn cô ấy. Cô ấy là một cô gái dễ thương và ngây thơ. Có vẻ như tôi không nên làm gì cô ấy! Lương tâm tôi chợt trốn chạy.

"Cái đó... tôi... tôi không biết..." Xiaorou thực sự là một cô gái rất sống nội tâm, khuôn mặt đỏ như một quả táo mỏng manh.

Tôi có thực sự muốn có được cô ấy không? Lương tâm lại đến. “Vậy thì chúng ta hãy làm từng bước một nhé!” Nói xong, tôi và Tiểu Nhu không nhúc nhích, chỉ nhìn nhau. "Ngươi xác định muốn ta dạy ngươi?" Tôi nghiêm túc hỏi, Tiểu Nhu chỉ gật đầu.

Tôi không biết cô ấy lấy can đảm từ đâu mà mặt cô ấy đột nhiên lại gần, rồi môi cô ấy chạm vào miệng tôi và hôn tôi. Tôi có thể cảm thấy lưỡi cô ấy trượt trong miệng tôi, "Cái này... được chứ?"

Tôi không phản ứng một lúc, và rồi cô ấy lại tiếp tục hôn tôi. Tôi không thể chịu đựng được! Vì mọi người đã đề nghị với tôi nên tôi không có lý do gì để từ chối cả! lương tâm? Hãy đợi cho đến khi tôi cho con cặc của mình ăn xong đã! Tôi cởi áo ra: “Khi hôn, bạn có thể di chuyển xuống phía dưới, từ miệng, cổ, ngực, bụng rồi đến người”. Vừa nói, tôi vừa từ từ đẩy đầu Tiểu Nhu xuống, cô ấy hôn từ miệng đến ngực tôi.

"Lè lưỡi liếm núm vú của tôi! Điều này cũng có thể khiến người ta hưng phấn hơn!" Xiaorou chỉ do dự một lúc, sau đó lè lưỡi và bắt đầu liếm núm vú của tôi. "Ừ, đúng rồi! Nào, hôn tôi đi!" Tôi đẩy đầu cô ấy xuống sâu hơn, “Lúc này đừng vội cởi quần của đàn ông ra, em có thể dùng tay chạm vào trong quần.” Xiaorou vẫn làm như tôi nói và bắt đầu dùng đôi tay mảnh khảnh của mình xoa quần tôi!

"Cởi quần từ từ đúng không! Thế thôi! Kể cả cởi cả quần lót đi!" Con cặc của tôi đột nhiên nhảy ra ngoài, Tiểu Nhu không kịp phản ứng đã đánh thẳng vào mặt cô ấy! Con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng, xem ra bây giờ nó khiến cô sợ hãi! Xiaorou chưa bao giờ nhìn thấy tinh ranh của một người đàn ông. Bây giờ con cặc cực kỳ cương cứng của tôi đang ngẩng cao đầu. Xiaorou quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào nó.

"Nhìn chằm chằm vào cặc của tôi! Đừng rời mắt đi, hãy dùng tay vuốt ve nó! Sau đó hãy dùng miệng của bạn!" Xiaorou do dự một lúc, sau đó hít một hơi thật sâu và đưa tay vuốt ve con cặc của tôi! Đúng như dự đoán, cô ấy thiếu kinh nghiệm. Móng tay của Xiaorou thỉnh thoảng cào vào cặc tôi, khiến tôi cảm thấy hơi đau. Tôi ôm đầu Tiểu Nhu, đưa con cặc của mình đến gần miệng cô ấy, "Mở miệng ra ôm lấy cô ấy!" Xiaorou mở cái miệng anh đào của mình rồi ngậm lấy miệng tôi.

"Ừ! Rất tốt! Nhưng đừng chỉ ngậm trong miệng, hãy dùng lưỡi liếm cặc luôn đi!" Con gà trống cảm nhận rõ ràng lưỡi của Xiaorou, và nó bắt đầu cử động vì lời nói của tôi! "Nhớ kỹ, nhất định phải lắc đầu qua lại, điều này sẽ khiến nam nhân hưng phấn hơn!" Đầu của Xiaorou cũng bắt đầu chuyển động, thật tuyệt!

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng Tiểu Nhu và để anh ấy nằm trên giường. "Tiếp theo không cần làm gì nữa, cứ để tôi làm!" Tôi bắt đầu cởi quần áo của Xiaorou một cách thành thạo. Bộ ngực trắng như tuyết đó lộ ra trước mặt tôi, tôi không khỏi đưa tay vuốt ve chúng, "A..." Tiểu Nhu không khỏi kêu lên. Tôi hôn ngực cô ấy và liếm núm vú cô ấy. Đúng như dự đoán, tôi chưa bao giờ thử điều này trước đây, quầng vú và núm vú có màu hồng hoàn hảo! Thật là một kho báu!

Tôi cởi váy và quần lót của Xiaorou và bắt đầu tấn công âm hộ của cô ấy. "A‧‧‧thật thoải mái‧‧‧thật thoải mái!" Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của những ngón tay tôi, âm đạo hồng hào đang rỉ ra tinh dịch, như đang vẫy tay với tôi, yêu cầu tôi đưa cặc thật mạnh vào!

Tôi không thể chịu đựng được nữa, con cặc của tôi cọ xát vào âm hộ của Xiaorou, rồi từ từ đưa vào lồn cô ấy! Wow, nó chặt quá, nó kẹp chặt cặc tôi và tôi gần như xuất tinh!

"Ahhhhhh...đau quá...Anh Haoyu...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tất nhiên là lần đầu tiên sẽ đau! Tuy nhiên, tôi cũng thả lỏng sức lực để Xiaorou không cảm thấy quá đau đớn. "Lần đầu tiên là thế này. Sau này sẽ ổn thôi!" Tôi an ủi cô ấy bằng lời nói.

Máu chảy ra từ âm hộ của cô. Đây hẳn là máu trinh nữ trong truyền thuyết! Không ngờ mình cũng có thể cởi cúc trinh nữ!

Dạy Giới Tính "Năm" Phần 2

"Anh Haoyu... nhẹ nhàng hơn...đau quá..." Nước mắt đã trào ra trong mắt Xiaorou.

Tôi không dám đẩy mạnh nên con cặc của tôi chỉ có thể từ từ đâm vào lỗ trinh của Xiaorou. Trong khi đưa lỗ trinh của cô ấy vào, tôi vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, an ủi cô ấy bằng những lời: "Xiaorou, đừng lo lắng. Hãy dành thời gian cho chúng ta! Sau khoảng thời gian ngắn ngủi ban đầu này, sẽ có một thế giới tươi đẹp phía trước."

Quả nhiên, sau gần mười phút tôi đâm chậm, Tiểu Nhu không còn vẻ đau đớn trên mặt nữa mà thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng kêu đầy dục vọng. "Xiaorou, tôi sẽ đẩy mạnh hơn, hãy cẩn thận!" Xiaorou phớt lờ tôi và tiếp tục hét lên với giọng trầm. Tôi từ từ tăng tốc độ đâm của mình và tiếng hét của Xiaorou dần dần to hơn.

"A ~~~ Thật thoải mái! Oh‧‧‧" Xiaorou hét lên một tiếng, khiến tôi càng hưng phấn hơn, không khỏi tăng tốc!

"Em bắt đầu cảm thấy thoải mái chưa? Tôi nói, sau khi nỗi đau ban đầu qua đi, hạnh phúc sẽ đến." Tôi xoa xoa núm vú hồng hào của Xiaorou.

"Thật tốt... thật hạnh phúc...ôi...làm sao chuyện này có thể xảy ra...ahhh~~" Lỗ trinh của Xiaorou bóp chặt cặc tôi, sướng quá! Tôi chưa bao giờ trải qua một âm hộ chặt chẽ như vậy.

Tôi rút cặc ra và cố gắng thay đổi tư thế. Tôi đặt hai chân của Xiaorou lên vai, để lộ âm hộ của cô ấy cho tôi mà không hề dè dặt, rồi tôi chĩa súng về phía trước!

"Ahhh~~ Cảm giác thật thoải mái~~ Anh Haoyu...Ồhhh...cảm giác thật thoải mái!" Dưới sự tấn công của con gà trống, ngay cả một người nhút nhát như Xiaorou cũng sẽ phát ra tiếng rên rỉ.

Tôi đụ Xiaorou như thế này trong khoảng ba mươi phút.

"Tôi sắp chết. Tôi sắp xuất tinh." Tôi đột ngột rút dương vật của mình ra, tinh dịch trào ra từ quy đầu và bắn tung tóe vào chân của Xiaorou.

"Ôi, Hạo Vũ ca, cảm giác làm tình thật thoải mái!" Xiaorou nằm trên giường và nở một nụ cười hài lòng. Trong toàn bộ quá trình vừa rồi, Xiaorou đã đạt cực khoái ít nhất ba lần. Đúng như dự đoán, cô còn trinh và lên đỉnh rất dễ dàng.

"Đúng vậy! Làm tình là một việc rất hạnh phúc." Tôi dừng một chút rồi nói: "Nếu có cơ hội, tôi có thể dạy cậu nhiều hơn về chuyện này. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cậu muốn đến."

"Được! Hạo Vũ ca ca, cảm tạ!" Cô ấy đột nhiên đứng dậy và dùng lưỡi liếm tinh dịch trên cặc tôi, "Anh Haoyu, cảm ơn anh rất nhiều!"

Sau đó tôi đưa Tiểu Nhu về nhà.

"Hả? Tiểu Nhu, sao cậu lại cùng Hạo Vũ quay lại?" Tiểu Kình nghi ngờ hỏi. Người dì ở bên cạnh, con điếm Tử Anh đó, cũng có vẻ mặt tương tự.

"Không! Vốn là ta định đi tìm ngươi, nhưng trên đường lại gặp được Tiểu Nhu, cùng đi tới." Tôi ngồi cạnh Tiểu Tình và quàng tay qua vai cô ấy.

"Mấy ngày nay ta đã kể cho ngươi nghe về kỳ thi Đoàn, nhưng ngươi có đọc nghiêm túc không?"

"Vâng! Hôm nay tôi đến đây vì tôi có một số câu hỏi muốn hỏi bạn mà tôi không hiểu." Tôi lấy ra một cuốn sách tham khảo toán học.

"Tiểu Tình, về phòng học đi! Mẹ muốn ở phòng khách xem TV." Dì tôi ngồi xuống cạnh tôi.

"Mẹ, con về phòng chơi máy tính." Xiaorou vừa nói vừa bước lên tầng hai.

"Hảo Vũ, đi theo ta!" Tiểu Thanh cũng đi lên tầng hai.

"Chờ một chút, bụng tôi khó chịu, tôi cần đi vệ sinh, tôi ở đó đợi." Tôi ôm bụng chạy vào nhà vệ sinh.

Tôi trốn trong nhà vệ sinh khoảng một phút, sau đó quay lại phòng khách, nơi Tử Anh vẫn đang xem TV. Tay tôi trượt xuống khỏi vai Tử Anh rồi xoa xoa ngực Tử Anh. "Anh không bị đau bụng à? Sớm thế à?" Ziying quay lại nhìn tôi.

“Ông đã lừa dối con gái mình, bằng không chúng ta sao có thể thân mật được.” Tôi bước đến chỗ Ziying và nói: "Hãy đến và làm đi!" Tôi cởi quần, rồi cởi đồ lót của Tử Anh ra khỏi váy cô ấy.

"Không được! Tôi sợ tôi hét quá lớn sẽ nghe thấy." Tử Anh mặc lại quần lót, “Tôi thổi kèn cho em nhé?”

"Vậy thì đi thôi!" Tôi ấn đầu Ziying và nhét con cặc của mình vào miệng Ziying!

Quan hệ tình dục bằng miệng của Ziying thực sự rất thoải mái. Không giống như Xiaorou, người thiếu kinh nghiệm, kỹ năng của Ziying đã rất hoàn hảo. Đôi khi cô ấy liếm mắt, và đôi khi cô ấy gặm bìu của tôi.

"Ồ, cảm giác dễ chịu không?" Tử Anh vừa nói vừa liếm cặc tôi: “Cứng quá, mút vào miệng tôi thấy đau.” Đầu của Ziying di chuyển nhanh hơn và lưỡi của cô trở nên linh hoạt hơn. Chưa đầy năm phút, toàn bộ tinh dịch đã được xuất ra trong miệng Tử Anh!

"Hừm... ngon quá, mùi vị thật mạnh!" Ziying nuốt hết tinh dịch của tôi.

"Không ngờ ngươi dám lấy tinh dịch, ngươi đúng là một con điếm!"

"Đúng! Tôi là một con đĩ và tôi muốn bạn đụ tôi bằng cặc của bạn mỗi ngày." Ziying vừa nói vừa dùng lưỡi giúp tôi làm sạch tinh dịch xung quanh cặc tôi. "Được rồi, nhanh lên đi! Tiểu Tình còn đang đợi ngươi."

"Tôi có thể đụ con gái của bạn không?" Tôi mỉm cười đầy thèm muốn.

“Cô ấy không phải bạn gái của anh sao?” Ziying mỉm cười với tôi và tiếp tục xem TV.

Bạn gái "sáu"

"Câu hỏi này rất đơn giản. Trước tiên bạn hãy tách phương trình ra..." Xiao Qing dạy tôi những câu hỏi toán mà tôi không hiểu kỹ lắm, nhưng tôi lại không chú ý đến lời giải thích của cô ấy. Ánh mắt tôi dán chặt vào cặp đùi trong chiếc váy ngắn của Tiểu Thanh. Vì váy rất ngắn nên khi Tiểu Thanh ngồi xuống, gấu váy chỉ che được phần trên đùi của cô một chút, nội y bên dưới gần như lộ ra ngoài. Đó thực sự là một cảnh tượng mãn nhãn!

"Này, cậu có chú ý không?" Tiểu Thanh đột nhiên hét lên, đánh thức tôi khỏi dục vọng của chính mình.

"Hả? Cái gì cơ?"

"Xin hãy nghiêm túc hơn! Bạn thậm chí còn không tập trung vào việc hét lên!" Tiểu Kình có chút tức giận.

"Đừng như thế! Tôi cũng muốn tập trung. Nhưng..." Tôi dùng tay chạm vào đùi cô ấy, "Nhìn các bạn kìa, các bạn lùn quá, lộ ra một cặp đùi như vậy, không phải là đang dụ dỗ tôi sao? Làm sao tôi có thể tập trung như thế này được?"

"Này, ai bảo cậu nhìn đùi tôi? Cậu không để ý, còn trách tôi!"

"Ôi, không nhịn được! Em thật quyến rũ. Một đôi đùi có thể quyến rũ tâm hồn anh. Em thực sự là nữ thần của anh." Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy, "Em thật đẹp! Anh yêu em." Tôi hôn môi cô ấy.

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, trong miệng Hiểu Tình, chúng tôi hôn nhau điên cuồng. Tiểu Tình đột nhiên đẩy tôi ra: "Đừng như vậy, tập trung lại đi, học trước đã."

Tôi phớt lờ cô ấy và hôn lên môi cô ấy lần nữa. "Không, như thế này tôi không thể tập trung được. Tôi nghĩ mình cần phải trút giận trước đã." Môi tôi hé ra, tôi nhìn cô ấy và nói.

Tay tôi bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy, "Thật mềm! Tiểu Thanh, anh thật sự không thể buông bộ ngực của em ra!" Tôi cởi quần áo của cô ấy và cởi móc áo ngực của cô ấy. Anh ngậm một đầu vú vào miệng và dùng một tay trêu chọc đầu vú còn lại.

"Ôi! Thật thoải mái..." Tiểu Tình không khỏi rên rỉ.

Tôi mút núm vú của cô ấy một cách tham lam, trong khi Xiao Qing liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. Sau khi tôi trêu chọc, núm vú của Tiểu Tình lập tức dựng lên. "Núm vú của em cứng lại nhanh quá. Tiểu Thanh, em thật sừng sỏ."

"Chưa phải là anh, ừm...nếu không thì...ồ..." Cô chưa nói xong, chỉ tiếp tục rên rỉ.

Tay trái của tôi luồn xuống trong váy cô ấy, xuyên qua quần lót của cô ấy, những ngón tay tôi bắt đầu vuốt ve vùng kín của cô ấy. Tiếng rên rỉ của Tiểu Tình ngày càng mãnh liệt, điều này cũng khiến tôi hưng phấn hơn. "Nhanh như vậy ướt quá!" Tôi có thể cảm thấy đầu ngón tay mình chạm vào chỗ ướt trên quần lót của cô ấy. "Muốn nó?"

"Đừng trêu tôi nữa, nhanh lên!" Tiểu Kình nhướng mày nói.

Cô cởi quần lót ra, quả nhiên trên quần lót có một vết ướt nhỏ. Tôi cầm lên ngửi: “Thơm quá!”

"Sao cậu lại ngửi nó? Nó bẩn quá!"

“Chỉ cần là đồ của anh thì tôi không ngại nó bẩn đâu.” Tôi bế Tiểu Tình lên giường và hôn cô ấy lần nữa.

Cởi váy ra, âm đạo của Tiểu Tình lộ ra trước mặt tôi một cách trần trụi. Tôi duỗi ngón tay ra và chạy vòng quanh bên ngoài âm hộ của cô ấy. "Bạn có thoải mái không?"

"Hừm... tốt quá... ngứa quá... chịu không nổi nữa!"

Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm âm hộ của Xiao Qing. "Thật nhiều nước! Ngon quá!"

"Ồ! Không‧‧‧tê quá‧‧‧ah~~~"

"Muốn tôi xuyên qua em không?"

"Ôi! Em giỏi quá..." Cô ấy chưa kịp nói xong thì ngón tay của tôi đột nhiên thọc vào âm hộ của Tiểu Tình, "Ahhh~~" Tiểu Tình hét lên, tôi đoán ngay cả dì tôi đang xem TV ở tầng dưới cũng phải nghe thấy.

"Ồn ào quá, tôi nghĩ mẹ cậu đã nghe thấy."

"Ồ...tất cả là lỗi của anh! Mẹ tôi sẽ làm gì nếu nghe được điều này?" Tiểu Thanh có vẻ lo lắng.

"Đừng lo lắng! Mẹ cậu sẽ không chăm sóc chúng ta đâu." Làm sao Tử Anh có thể vào được? Ít nhất tôi đã cho cô ấy ăn.

Tôi cởi quần, lấy con cặc của mình ra và cọ xát vào bên ngoài âm hộ của Xiao Qing.

"Ồ‧‧‧Đừng trêu tôi nữa‧‧‧Vào đi!"

Tôi phớt lờ cô ấy, tiếp tục xoa xoa bên ngoài: "Muốn tôi vào à? Cô tự mình làm đi!"

"Ồ...bạn thật tệ, thật xấu hổ!" Cô ấy nói vậy nhưng Tiểu Tình vẫn đưa tay ra nắm lấy cặc tôi rồi chỉ vào âm đạo của mình rồi đưa vào. "A~~~ Thoải mái quá! Vào đi...phần dưới của anh chứa đầy em rồi." Tiểu Thanh vừa nhét vào trong người cô liền bắt đầu nói những lời dâm đãng: "Này! Sao anh không cử động?"

"Vui lòng!"

"Anh thật tệ! Ôi, hôn chồng nhỏ của tôi đi, di chuyển nhanh lên! Dùng con cặc to của anh đụ chết âm đạo của cô ấy! Tôi cần một con cặc, đụ tôi đến chết!"

"Điều này đúng!" Tôi bắt đầu cử động, Tiểu Tình cũng bắt đầu la hét. "Seven" Chị Xiaoru đã trở lại

Mấy ngày nay, tôi phát hiện thể lực của mình rõ ràng là thấp. Không có cách nào, một lúc phải đối phó với gia đình ba người của Tiêu Thanh không phải là chuyện người bình thường có thể làm được.

Chủ nhật tuần này tôi lại báo cáo về nhà Tiểu Thanh. Sau khi bấm chuông, người mở cửa chính là chị Tiểu Như, người mà đã lâu rồi cô không gặp.

"Chị Tiểu Như! Đã lâu không gặp." Tôi nói xin chào.

Xiaoru là chị cả của Xiao Qing. Đã khoảng một năm kể từ lần cuối tôi nhìn thấy cô ấy. Không ngờ hôm nay lại gặp lại cô ấy, tôi phát hiện ra rằng chị Tiểu Như lại càng có sức quyến rũ nữ tính hơn!

"Haoyu, đã lâu không gặp! Cậu ức hiếp em gái tôi à?" Chị Xiaoru mỉm cười nói.

Tất nhiên là tôi nói không, nhưng trong lòng tôi nghĩ, không chỉ chị gái cậu bị tôi bắt nạt, mà mẹ cậu cũng bị tôi bắt nạt! Tôi chỉ đang nghĩ cách bắt nạt bạn thôi!

Có vẻ như được đưa hai mẹ con lên giường là một điều vô cùng thú vị!

"Vào trong nói chuyện!" Chị Tiểu Như nói.

"Anh tới đây để gặp Tiểu Tình à? Cô ấy vừa mới ra ngoài!" Chị Tiểu Như mang trà cho tôi và ngồi xuống cạnh tôi.

"Đúng! Bạn thậm chí còn không nói với tôi!" Tôi trông có vẻ thất vọng.

"Haha, vì cậu đã ở đây nên hãy ngồi xuống một lúc trước khi rời đi nhé!" Chị Tiểu Như cười nói: "Gần đây em thế nào rồi? Ở cùng với chị gái chị có ổn không?"

"Không sao đâu! Chỉ thế thôi." Tôi bắt đầu trò chuyện với chị Tiểu Như: “Em ra ngoài học có được không?”

"Tất cả đều khá tốt."

"Vâng. Chị Tiểu Như, chúng ta đã hơn một năm không gặp, lần này nhìn thấy em, phát hiện em xinh đẹp hơn trước."

"Haha, bạn nói chuyện thực sự rất giỏi! Tôi không nghĩ vậy!"

"Chị Tiểu Như, chị cũng nên có bạn trai phải không? Mọi người đều nói phụ nữ khi yêu sẽ trở nên xinh đẹp! Tôi cũng nghĩ vậy."

"Anh nói rất đúng! Lần này tôi cùng bạn trai về, mang về cho mẹ xem."

Không ngờ chị Tiểu Như thực sự có bạn trai. Không biết tại sao tôi lại cảm thấy hơi thất vọng.

"Khi nào anh định giới thiệu tôi với anh rể tôi?"

"Anh suy nghĩ nhiều quá, bọn họ chỉ là bạn trai, bạn gái bình thường mà thôi, gọi anh là anh rể thì có phải là quá sớm không?"

"Không sớm, không sớm!" Tôi cười, nhưng thầm nghĩ, tôi có thể gọi em là con gái.

"Nhân tiện, tại sao cậu không thấy dì và Tiểu Nhu?" Lúc này tôi mới để ý tại sao không có dấu vết của hai người này.

“Sáng sớm mẹ đã đưa Tiểu Nhu đi chơi.”

"Sao anh không mang em theo? Để em ở nhà một mình không chán sao?"

"Không được! Lát nữa tôi phải đi tìm bạn trai!"

"Ồ, vậy đó." Tôi nói: “Tôi nghĩ tôi sẽ đi trước. Dù sao thì Tiểu Tình cũng không có ở đây, nên tôi sẽ không lãng phí thời gian của chị Tiểu Như.”

"Haha, không cần vội! Hơn nữa, chúng ta đã lâu không gặp, nói chuyện một lát cũng tốt."

"Chị Tiểu Như, em phải rời đi trước! Hẹn hò với bạn trai của chị đi!"

Khi bước ra khỏi nhà Hiểu Khánh, tôi có một cảm giác chán nản khó tả.

Tôi gọi cho Tiểu Thanh: “Em đang ở đâu?”

"Ồ, bạn thân Tiêu Hàn của tôi đến xem phim với tôi! Xin lỗi, tôi không nói cho cậu biết, cậu đang làm gì vậy?"

"Ta vừa ra khỏi nhà ngươi, vốn là định đi tìm ngươi, nhưng là ta gặp được đại tỷ của ngươi, cùng nàng nói chuyện."

"Ồ vậy thôi! Xem phim xong tôi sẽ đến tìm bạn nhé?"

"Được, đến nhà tôi tìm!"

Về đến nhà, tôi nằm lên giường và ngủ tiếp.

Đang lúc tôi đang ngủ ngon lành thì chuông cửa ở tầng dưới vang lên.

"Tiểu Thanh, ngươi tới rồi!" Tôi mở cửa thì ra là Tiểu Thanh.

"Sao cậu lại ăn mặc như thế này để ra mở cửa?" Tiểu Thanh nhìn quần áo của tôi, ngạc nhiên nói.

"Vừa rồi ta đang ngủ, nghe thấy ngươi bấm chuông liền vội vàng đi xuống!" Tôi chỉ mặc một chiếc quần sịp kẻ sọc và không mặc quần áo nào khác. Không chỉ vậy, cặc của tôi còn rất cao.

Tôi một tay kéo Tiểu Thanh vào, tay kia đóng cửa lại.

Tôi hôn lên môi Tiểu Thanh. Cô vùng vẫy một chút, thoát khỏi vòng tay của tôi rồi nói: “Anh còn muốn làm gì nữa?”

"Ồ! Bạn không thấy sao? Tôi cần bạn giúp tôi thoát khỏi hắn!" Tôi nói và chỉ vào con cặc của mình.

"Tệ quá! Hãy về phòng của bạn!"

Tôi và Tiểu Thanh đùa giỡn suốt quãng đường lên lầu.

Mở cửa, tôi đẩy Tiểu Tình xuống giường.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tôi cởi quần áo của Xiao Qing và bắt đầu hôn cô ấy!

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, và không hiểu sao, khuôn mặt của Chị Xiaoru cứ hiện lên trong đầu tôi. Suy cho cùng, Xiao Qing và Xiaoru là chị em và giữa họ quả thực có một số điểm tương đồng.

Tôi lấy con cặc của mình ra xoa mấy cái bên ngoài lồn Tiểu Thanh, "Ôi! Muốn thì vào nhanh đi! Nếu anh còn trêu chọc tôi như thế này, tôi sẽ không để anh đụ tôi nữa!"

"Haha, tinh dịch chảy ra ngoài rồi! Dù tôi có muốn dừng lại, anh cũng không để tôi đi!" Nói xong, con cặc từ từ được đưa vào âm hộ của Tiểu Tình. Sau một thời gian thúc mạnh, gà không thể nhịn được nữa, quy đầu nóng lên, tinh dịch đột ngột phun ra. Sẽ tuyệt biết bao nếu bây giờ chị Tiểu Như bị tôi đụ?
