============================================================
  Gia cầm dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e4%b8%80%e5%82%a2%e7%a6%bd/
  Ngày       : 2024-03-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chủ 題, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, 另 類 作 Phẩm, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Mẹ là một phụ nữ chưa đầy bốn mươi tuổi, đặc biệt bà không làm nhiều việc nhà nên tay và dáng người không đầy đặn và béo phì như những Obasan bình thường. Thay vào đó, cô rạng rỡ, quyến rũ và quyến rũ. Về phần ba cô gái, người chị tên là Wanni, cô là một cô gái ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và điển hình. Người chị cả là Wanrong, người có tính cách bướng bỉnh và không dễ dàng cầu xin lòng thương xót. Em gái là Wanyi, một cô gái đa cảm. Bốn người phụ nữ tuy có tính cách khác nhau nhưng họ có một điểm chung, đó là trông rất giống nhau. Sự khác biệt duy nhất có thể nhận ra ngay là chiều cao của họ.

Ban đầu, tất cả chúng tôi đều sống cùng nhau. Tuy không cùng huyết thống nhưng năm người chúng tôi rất hòa hợp. Bốn cô gái dần dần lấy tôi làm trung tâm ra lệnh. Nếu có vấn đề gì chúng tôi sẽ cùng nhau thảo luận và không bao giờ xảy ra cãi vã, tranh chấp. Tục ngữ có câu: Ba thước băng không đóng băng trong một ngày. Khi tôi dần dần giành được quyền kiểm soát tài chính của cả gia đình, tiền lương hàng tháng của mỗi người không chỉ phải nộp vào kho bạc mà còn phải có sự cho phép của tôi trước khi họ có thể sử dụng số tiền đó. Vì vậy, bốn cô dù thế nào cũng cố gắng hết sức để làm hài lòng và nịnh nọt tôi.

Người đầu tiên tôi yêu cầu làm tình là chị gái tôi. Tình huống như thế này: nơi chúng tôi ở là một ngôi nhà hai tầng. Có một phòng khách ở tầng dưới. Nó thường không được sử dụng. Nó chỉ được sử dụng khi người thân, bạn bè đến thăm. Có năm phòng trên lầu. Tôi và chị ở cạnh nhau. Vì chúng tôi gần tuổi nhau nên chị tôi chỉ hơn tôi mười tháng nên chuyện gì cũng tâm sự với tôi. Tất nhiên, cô ấy không hề xấu hổ trước mặt tôi. Cô thường xuyên mặc quần short và đồ ngủ theo cả hai hướng. Sau một thời gian dài, tôi không cảm thấy tồi tệ về điều đó. Tuy nhiên, vì điều này mà cơ hội đã được tạo ra một cách vô hình, và một mối quan hệ bất thường giữa tôi và họ bắt đầu.

Một đêm nọ, tôi đang xem TV ở phòng khách ở tầng dưới. Em gái tôi tình cờ bị bỏ ở nhà, còn người kia lại đi dự đám cưới con gái của dì tôi, em họ tôi. Tôi không đi vì tôi không thích tham dự những bữa tiệc như vậy. Còn chị tôi thì xảy ra chuyện là xe máy bị hỏng giữa chừng nên chị ấy không đi đâu mà ở nhà.

Ở nhà, tôi có thói quen không mặc áo sơ mi, chỉ mặc quần đùi trắng, còn chị tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh và ngồi trên ghế sofa. Đột nhiên, tôi nhận thấy tối nay em gái tôi rất sáng và có mùi. Tôi nói đùa: “Không biết sau này con trai nhà đó có may mắn cưới được một cô gái xinh đẹp như em không”.

"Tôi ghét nó, bạn lại trêu chọc tôi nữa!"

"Chị, chị có bạn trai không? Để em giới thiệu cho chị một người nhé."

"Ngươi đang giới thiệu ai?"

"Giới thiệu với tôi đi, thế nào, không tệ!"

"Đừng nói nhảm nữa, làm sao có thể?"

"Ai nói không được? Dù sao ở đây cũng không có ai biết quá khứ của gia đình chúng ta. Chúng ta có thể nói cho người khác biết chúng ta không phải con ruột của chúng ta."

Nói xong, tôi tiến đến bên cạnh cô ấy, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, nở nụ cười nói: "Em thấy rõ không, anh rất tài giỏi, đẹp trai và ngọt ngào!"

"Quỷ u sầu ngươi có thể coi là một con ma đầu to." Nói xong tôi không biết anh ta đánh tôi như thế nào mà là đánh vào bộ phận sinh dục của tôi. Đau đến mức tôi hét lên: "Sao anh có thể tùy tiện đánh tôi? Anh muốn ra khỏi đây, tôi sẽ chết, đau quá!"

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không cố ý, có vấn đề gì không?"

"Không sao đâu, nó còn chưa rụng đâu, chỉ là hơi đau thôi. Tỷ, ngươi phải an ủi nó!"

"Làm thế nào để an ủi tôi?"

"Tôi muốn bạn nói lời xin lỗi với nó bằng tay của bạn!"

Tôi ngay lập tức nắm lấy tay cô ấy và đẩy nó lên háng tôi. Chị tôi vội rụt tay lại và liên tục nói: “Không, chị không thể làm được điều này!”

Lúc này, thứ dưới háng tôi dần dần sưng lên, trông như phồng lên hoàn toàn. Chị tôi cũng nhìn thấy, mặt đỏ bừng. Tình cờ, tôi vòng tay quanh eo cô ấy, và chỉ với một chút lực, cô ấy ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy muốn vùng ra nhưng tôi ôm cô ấy chặt hơn, cúi đầu xuống. Tôi nhìn khuôn mặt có thể bị gãy bởi một cú đánh, giống như bông đỗ quyên đỏ nở vào tháng ba. Nó thật dễ thương.

Em gái tôi đã nằm trong vòng tay tôi, không còn vùng vẫy nữa. Bằng cách nào đó, tôi đã có một sự thôi thúc. Tôi đã muốn. Tôi không biết mình đã hôn cô ấy như thế nào. Tôi chỉ biết rằng cô ấy di chuyển sang trái và phải, cuối cùng cũng để tôi hôn cô ấy.

Hãy để một dòng điện xâm chiếm tôi và xâm chiếm cô ấy. Tôi hôn say đắm và hưng phấn đến nỗi lúc này bàn tay của chị ôm tôi thật chặt. Âm thanh của hơi thở nặng nề và nhu cầu thể chất lấn át sự tỉnh táo của chúng tôi, xé toạc quần áo của chúng tôi và phá vỡ bức tường giữa chúng tôi.

Đôi khi, tôi lén đọc một số sách và tạp chí khiêu dâm. Thật không may, tôi không có kinh nghiệm lâm sàng thực tế. Khi chúng tôi tỏ tình trần trụi, suy nghĩ duy nhất của tôi là quan hệ tình dục. Tôi muốn quan hệ tình dục. Tôi đè em gái xuống ghế sofa như hổ phóng hàng rào. Những thứ bên dưới bị đẩy đi chọc lại nhưng tôi không thể tìm thấy cái lỗ. Mặc dù chị tôi đã nói: “Hãy nhìn kỹ nhé”.

"Anh ơi, anh không thể làm được điều này. Anh không thể làm điều này. Hãy để tôi đi. Anh, hãy để tôi đi."

Tuy nhiên, không có nhiều ý muốn thực hiện nó để bày tỏ cái gọi là “không” của mình.

Tôi cứ loay hoay như vậy một lúc lâu, cuối cùng tôi nghĩ trong sách nói là dang chân ra. Tôi nhanh chóng nhìn xuống và nói: "A, ồ, thật là khủng khiếp. Hai chân của chị tôi bị dính vào nhau nên tôi thực sự vô dụng."

Tôi nhanh chóng tách hai chân của em gái ra, thế là xong. May mắn thay, đó không phải là nơi mà sự tức giận của người anh hùng phát huy tác dụng. Con gà trống này, theo sách, cuối cùng cũng từ từ đi vào một chút. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác ấm áp và nó trơn trượt. Dường như có thứ gì đó đang chặn đường. Con cặc của tôi đã chui vào đào một cái hố trên núi. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy mạnh, hơn một nửa đã lọt vào trong. Tuy nhiên, em gái tôi, người bị ấn mạnh bên dưới, lại hét lên: “Đau quá… đau quá… Em sắp chết rồi… Anh ơi, em đừng làm vậy… đau chết mất…”

"Anh...đau quá...đừng cử động...đừng cử động..."

"Thì ra chị tôi còn trinh. Chẳng trách chị ấy cũng như tôi, không hiểu!"

Tôi nhanh chóng làm theo hướng dẫn trong sách và lập tức cúi xuống hôn lên miệng và núm vú của cô ấy để kích thích tuyến sinh dục của cô ấy. Tôi thực hiện những động tác liên tục như một cái máy, hôn một lúc và ngậm núm vú một lúc. Cuối cùng, chị tôi ngừng đẩy tôi và ngừng khóc vì đau đớn.

"Anh trai của em... à... bên trong em gái em ngứa quá... ngứa quá... anh trai của em, anh hãy di chuyển nhanh lên..."

Như thể tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế, tôi lập tức nhấc mông lên và lại di chuyển vào trong. Không ngờ tôi lại hét lên: “A... nhẹ nhàng một chút... đừng dùng sức nhiều như vậy... anh... nhẹ nhàng một chút..."

Con cặc của tôi đã bị lỗ của chị tôi quấn chặt. Thật sự rất thoải mái và hạnh phúc. Để giảm bớt cơn ngứa và tạo cảm giác thoải mái, tôi thường xuyên ra vào. Làm như vậy hàng chục lần, bàn tay của chị tôi chợt ôm chặt lấy lưng tôi.

"Anh tốt...em gái thoải mái quá...đẹp quá...anh trai...nhanh lên..."

"Hmm...ồ...tôi đẹp quá...đẹp quá...ừm..."

"Chị...em cũng thấy thoải mái quá...đẹp quá...ồ...ồ..."

"Chị...Em chưa bao giờ biết rằng có một cái âm hộ lại dễ chịu đến thế...Em sẽ làm điều đó thường xuyên hơn trong tương lai..."

"Anh trai...em gái thật xinh đẹp...di chuyển...nhanh lên..."

"Hmm... ừm... chị đẹp quá... chị hạnh phúc quá... ừm..."

Tôi chợt cảm thấy một sự ấm áp và thôi thúc dâng trào. Khi em gái tôi bước ra, tôi làm điều này vài lần rồi em gái tôi cũng bước ra.

Sau khi làm xong, tôi và chị vuốt ve nhau và lau mồ hôi cho nhau.

"Anh ơi, sau này anh bảo em gái anh phải cư xử như thế nào?"

"Tỷ tỷ, ta mặc kệ chúng ta là anh em, ta có thể gả cho ngươi, thật sự, ta sẽ gả cho ngươi!"

“Nhưng mẹ ơi, mẹ có thể làm đúng được không?”

"Chúng ta sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục cô ấy. Nếu không được thì chúng ta phải từ từ nghĩ ra giải pháp."

“Chị ơi, em vẫn muốn nó.”

“Được, chúng ta lên phòng thôi.”

Vì vừa rồi tôi không nhìn rõ cơ thể em gái mình nên khi vào phòng, tôi nhìn chằm chằm khắp cơ thể em ấy như thể đang tìm kiếm mục tiêu. Tôi muốn nhìn thấy cô ấy một cách trọn vẹn nhất. Em gái tôi có chút ngượng ngùng nói: "Em đang nhìn cái gì thế? Vừa rồi chị chưa nhìn cô ấy. Nhìn em, em thực sự trông giống một kẻ biến thái."

"Vừa rồi tôi đã xem nó rất vui, bây giờ tôi phải xem cho thỏa lòng và không bao giờ quên được."

Nhẹ nhàng, thật mềm mại, thật đẹp, tôi hôn lên miệng cô ấy, tay tôi chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Chúng ta đều là những người mới, chúng ta cần biết nhiều hơn và tiến gần hơn.

Dần dần, cây gậy của tôi trở nên cứng lại và có vẻ dày hơn, to hơn và dài hơn trước. Tôi đặt em gái tôi xuống và nhìn kỹ mọi thứ trên cơ thể em, bao gồm làn da trắng như ngọc, bộ ngực săn chắc và âm hộ đầy lông của em. Tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, xoay chúng và cắn, mút nhẹ rồi đưa ngón tay phải của tôi vào âm hộ của cô ấy.

Dịch âm đạo ra nhiều, trông giống như thứ gì đó, hơi dính. Dịch âm đạo ngày càng nhiều, tiếng kêu trong âm đạo của chị tôi ngày càng to hơn.

"Hmm...ồ...ồ...tôi cảm thấy rất hạnh phúc..."

"Anh tốt... em muốn anh... em muốn anh đụ em nhanh lên... em ngứa quá..."

Nhìn thấy em gái mình trở nên dâm đãng và phóng đãng như vậy, trong lòng tôi đã tràn đầy ham muốn cháy bỏng. Tôi sẽ làm điều đó nếu không có tiếng la hét của cô ấy.

Tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của em gái tôi và đẩy nó thật mạnh cho đến khi nó chạm tới tận đáy. Lần này, âm đạo của tôi bị đẩy ra thụt vào như một cơn bão dữ dội khiến tiếng hét của chị tôi còn to hơn trước rất nhiều.

"A...âm hộ của tôi đẹp quá...Tôi đẹp quá...ah..."

"Hmm... ừm... tôi thấy thoải mái quá... tôi thấy dễ chịu quá... ừm... ừm..."

"Anh trai tốt...ồ...đụ vào âm hộ của anh mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa...ồ..."

"Em gái...âm hộ của em thật đẹp...con cặc của anh cảm thấy thật thoải mái..."

"Hôn hôn...anh ơi...chị đẹp quá...ôi...chị thật thoải mái...ah..."

"Chị...chị...anh yêu em...ồ...ồ...anh yêu em..."

"Chồng tốt...anh trai tốt...mạnh lên...ồ...mạnh lên..."

"Ồ... ôi... em yêu... thôi nào... âm hộ của em đẹp quá... ôi..."

"Ồ...anh ơi...em thấy thoải mái quá...em yêu...anh trai tốt của em..."

"Chị... ồ... lỗ của chị sướng quá... ôi... ôi... sướng quá..."

"Anh...em yêu anh...nhanh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...ah...chị sắp ra rồi, nhanh...nhanh...em đẹp quá...ah..."

"Chị...tinh dịch của chị...làm em muốn xuất tinh...chị...em cũng yêu chị...chị..."

Tôi và chị gái tôi đều xuất tinh một lần nữa. Lúc này, toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể chúng tôi đều bị căng cứng và tê liệt. Không ngờ điểm khô lại sảng khoái và dễ chịu đến vậy. "Ca ca, mặc quần áo vào đi, đi phòng khách chờ bọn họ cùng đi."

"Chị ơi, không biết tối nay em có thể ngủ ở đây không."

"Không, sau này còn có nhiều thời gian, ngươi đừng như vậy."

"Chị, để em đi nói chuyện với mẹ về chuyện của chúng ta được không?"

"Bây giờ đừng nói chuyện đó, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Đừng nóng vội. Anh biết tính cách của em gái tôi, tôi sẽ không thay đổi."

"Chị ơi, em sẽ luôn yêu chị."

"Chỉ cần ngươi có ý định này, chúng ta đi xuống lầu đi."

Tôi và chị gái xuống lầu không lâu thì mẹ và chị tôi cũng đi theo. Mẹ và chị họ tôi cứ nhắc mãi về dịp trọng đại trong đám cưới của chị họ tôi. Tôi và chị tôi mỉm cười với nhau và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần mười một giờ, nên tôi nói với họ: “Đã đến giờ đi ngủ rồi. Ngày mai đừng dậy muộn nhé”.

Mọi người giải tán và trở về phòng của mình để ngủ.

Làm sao tôi có thể ngủ được? Tất cả những gì hiện lên trong tâm trí tôi là hình bóng và thân hình của Chị Wanni mà tôi không thể loại bỏ được. Tôi nửa ngủ nửa tỉnh cho đến tận bình minh. Đêm qua tôi không ngủ chút nào nên hôm nay mí mắt tôi nặng trĩu. Đến trưa tôi xin nghỉ ở công ty và về nhà ngủ. Vừa bước vào cửa tôi đã định bước vào phòng. Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh phát ra từ phòng mẹ tôi. Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi không được khỏe. Đến cửa, tôi chăm chú lắng nghe thì thấy mẹ đang làm chuyện như vậy.

Trong tôi bỗng nhiên có một ngọn lửa không rõ nguồn gốc, tôi muốn xem chuyện gì đang xảy ra nên tôi chạm nhẹ vào ổ khóa, à! Không có khóa nên tôi từ từ mở cửa bước vào. Thì ra là mẹ tôi đang thủ dâm.

Tôi không nói gì, cũng không quấy rầy chuyện tốt của cô ấy. Vẻ mặt dâm đãng trên mặt cô ấy đã không thể chịu nổi, và cặc của tôi đã cứng từ lâu rồi. Vóc dáng của cô ấy không giống một phụ nữ bốn mươi tuổi chút nào. Cô ấy trắng trẻo và mịn màng, đặc biệt là bộ ngực vẫn cương cứng như măng. Chúng không giống như quả đu đủ ở một số phụ nữ. Nhìn xuống mắt, cô có bụng phẳng, không có mỡ thừa. Nhìn vào vùng tam giác bí ẩn của cô, một nhúm lông mu màu đen làm nổi bật âm đạo đầy đặn của cô, khiến cô trông càng xinh đẹp và quyến rũ hơn.

Mẹ tôi dùng ngón tay chọc thật chặt vào âm đạo, rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi không thể chịu nổi nữa nên cởi quần áo, rón rén đến bên mẹ để nhìn kỹ hơn. Cô ấy say đến mức không biết tôi sẽ đến. Mãi đến khi tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy, cô ấy mới chợt tỉnh lại. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức đỏ mặt.

"Làm thế nào bạn vào được và tại sao bạn lại cởi trần?"

"Tôi vào xem cậu đang làm gì nhé?"

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi không thể làm gì được ta."

"Tôi biết đó là mẹ tôi, nhưng tôi ở đây để giúp bạn giải quyết vấn đề của mình."

Tôi không cho cô ấy cơ hội nói chuyện nên lập tức dùng miệng bịt miệng cô ấy lại. Lúc đầu cô ấy ngậm miệng thật chặt, sau khi tôi chạm vào ngực cô ấy, cô ấy mở miệng ra để tôi mút lưỡi cô ấy thỏa thích. Cô ấy dùng tay chạm vào mông tôi và con cặc to của tôi, không khỏi hét lên: "Sao con cu của anh to thế?"

"Chờ một chút, ngươi phải dạy dỗ ta thật tốt, ta nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ."

“Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ phải không?”

"Tôi chỉ làm điều đó hai lần thôi."

“Đã lâu rồi tôi không bị người khác chơi, sau này anh phải dịu dàng hơn một chút.”

"Nào, liếm âm hộ của tôi trước đi."

Mẹ tôi vừa dứt lời, mẹ liền dang hai chân ra, để lộ âm đạo đầy lông của mình, đẩy đầu tôi vào cửa âm đạo của mẹ. Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm âm vật của cô ấy.

"A...ồ...ngon quá con trai...ồ...con liếm giỏi quá...ồ..."

"Hừm... ồ... đã lâu không có cảm giác thoải mái như thế này... ồ... vào trong một chút..."

"Con trai ngoan...con đẹp quá...ôi...đẹp quá...đẹp quá..."

"Ồ...ồ...con trai ngoan...con liếm chết mẹ rồi...ồ...thật tuyệt...ồ..."

"Hmm... Tôi vui quá...cố gắng hơn nữa...ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt..."

"A... nhanh lên... ta sắp rỉ ra mất... a... a... ta sướng quá..."

"Tôi thật xinh đẹp... à... hạnh phúc quá... à..."

Một dòng âm khí tuôn ra như suối, lập tức bao phủ mặt tôi. Đã lâu rồi tôi chưa nếm trải cảm giác này. Nó cảm thấy rất tốt và thoải mái. "

"Nào, đứng lại đây và tôi sẽ bú cặc của bạn."

"Đừng cắn nó, nếu không nó sẽ biến mất."

"Tôi chắc chắn sẽ làm cho bạn hạnh phúc và hài lòng."

Nói xong, anh ấy lè lưỡi liếm bi của tôi trước, phần gốc cặc, khu vực xung quanh và thậm chí cả đầu cặc to của tôi, ôi! Tuyệt vời, con cặc lớn cho cảm giác ấm áp và thoải mái.

"Ồ...đẹp quá...thoải mái quá...ồ...ồ..."

"Tôi cảm thấy thật thoải mái...thật đẹp...ồ...ồ...ồ..."

"Miệng của anh thật tuyệt...nó làm cho con cặc to lớn của tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ...ồ..."

"Ồ... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... Ồ... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... Ồ..."

"Bạn thực sự rất giỏi trong... những con gà trống lớn... ồ... ồ... thật vui khi bạn chết... ồ..."

"A... ta sắp rò rỉ mất... a... a..."

Tôi nhanh chóng ôm đầu cô ấy, con cặc to co giật nhanh chóng vài lần. Một lúc sau, con cặc to lớn rỉ ra ngoài, tất cả đều vào miệng mẹ tôi. Cô càu nhàu một tiếng, thực sự đã nuốt chửng nó, tiếp tục liếm con cặc to lớn để nó không co lại. Sau vài phút, con cặc to đã trở lại hình dạng ban đầu.

Mẹ bảo: "Lên đây mà đụ cái lỗ của tôi lên trên".

Tôi tựa vào người mẹ, tay mẹ thọc cặc to lớn của tôi vào âm đạo của mẹ. Tôi đẩy nó vài lần, và con cặc to đã chạm tới đáy. Âm đạo của cô ấy đang mút và thổi con cặc to của tôi như một thứ gì đó, khiến con cặc to của tôi đau nhức và tê dại, thoải mái và sung sướng. Bạn đụ âm hộ của bạn từ từ và tôi sẽ thỏa mãn bạn. "

Thế là tôi đẩy con cặc to của mình ra vào cho phù hợp với cuộc chiến trong ngõ.

"Ồ... ồ... con cặc to của anh to quá... nó làm cho âm hộ của anh sướng quá... ồ..."

"Hmm... ừm... mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn nữa... ồ..."

"Âm hộ của bạn thật đẹp...nó làm cho con cặc to lớn cảm thấy thật thoải mái..."

"Con trai ngoan... à... con đã làm rất tốt... con cặc lớn ôm lấy âm hộ của con thật đẹp..."

"Hmm... chết tiệt cái âm hộ này... chết tiệt thật mạnh... ừm... ừm..."

"Con khốn này...Tao sẽ đụ mày đến chết...đụ mày đến chết...chết tiệt..."

"Ồ...ồ...tôi thấy dễ chịu quá...đúng...đụ tôi mạnh hơn nữa...ồ..."

"Con trai ngoan...thật là khốn nạn...ngươi sẽ đụ ta chết mất...ôi...đụ ta chết mất..."

"Mẹ kiếp...mạnh lên...nhanh...ồ...mạnh hơn...ồ..."

"Cảm giác thật tuyệt... Ôi... Cảm giác thật dễ chịu... Âm đạo của em thật đẹp đối với anh... Ôi..."

"Thằng con trai có con cặc to...ừm...đụ chết tôi đi...nhanh lên...ừm...đụ tôi mạnh hơn nữa đi..."

"Thật khốn nạn...thật là người tình...mạnh hơn...nhanh lên...tôi sắp mất nó rồi...nhanh lên..."

"A...Tôi cảm thấy thật tuyệt...đẹp quá...ah...ah...vui quá..."

Mẹ tôi, người thường coi đàn ông chẳng là gì, hóa ra hôm nay lại dâm đãng như vậy. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh. Dù không biết kỹ năng tình dục thực sự nhưng tôi biết cách kiểm soát để ít bị rò rỉ. Sau khi mẹ tôi rỉ ra, mẹ từ từ đứng dậy, vỗ nhẹ vào cặc to của tôi và nói: “Đúng vậy, con thật có năng lực.”

"Hay là cậu đổi vị trí nhé? Cậu nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ làm cho cậu."

Mẹ bảo tôi nằm xuống, mẹ mở rộng chân rồi từ từ ngồi xuống bằng mông. Một hương vị mới đã được trao cho con gà trống lớn. Tôi không chỉ được nghỉ ngơi mà còn có thể ngắm nhìn âm hộ của mẹ tôi sử dụng con cặc lớn cũng như biểu cảm đầy dục vọng của bà ấy.

Cô ấy làm việc đó rất nhịp nhàng. Cô ấy kéo thật chặt con cặc lớn khi cô ấy nhô lên, rồi kéo con cặc lớn xuống tận đáy. Kỹ năng của cô ấy thực sự tuyệt vời. Cô vuốt ve con cặc to lớn lên xuống, cảm giác vô cùng thoải mái.

"Cậu bé ngoan... ừm... cậu thế nào... cậu có thấy thoải mái không..."

"Thật là lồn...Tôi thấy thoải mái quá...bạn thật sự biết cách làm...Tôi thấy thoải mái quá..."

"Ừm...ồ...tay em chạm vào ngực anh...ồ..."

“Con trai…em đẹp quá…con cặc của con đẹp quá khi chạm đến giữa bông hoa…”

"Ồ... ồ... tôi sắp mất nó rồi... nhanh lên... ồ..."

"Hang Hạo Lang... ôi... ngươi nhanh lên làm... ta... a... a..."

Khi mẹ tôi nhìn thấy mông tôi đang đẩy mạnh thì mẹ biết tôi sắp xuất tinh. Cô ấy di chuyển lên xuống nhanh hơn rất nhiều, con cặc to của tôi cũng bị siết chặt lại rất nhiều. Một cơn khoái cảm dâng trào khiến tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình và tôi xuất tinh thành dòng đều đặn. Lúc giao hợp này, toàn thân tôi mềm nhũn ra.

Mẹ tôi bước ra khỏi người tôi, hôn đi hôn lại vào mặt tôi rồi nói với tôi: “Sau này con muốn đụ mẹ thì mẹ cho con chơi với nó, nhưng con không được quậy nữa”.

"Đừng lo lắng, anh sẽ không làm loạn đâu. Anh buồn ngủ quá, em có thể ngủ cùng anh được không?"

"Được rồi, cứ nằm đến tối đi."

Giấc ngủ này thật ngọt ngào, cho đến khi mẹ đánh thức tôi dậy thì đã khoảng sáu giờ tối, hai chị em tôi tan làm và đi học về. Tôi nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo, đi xuống lầu và đọc báo trong phòng khách như không có chuyện gì xảy ra. Ở nhà một mình cảm thấy hơi vắng vẻ nhưng cũng cho tôi có được chút bình yên, tĩnh lặng.

Khi tôi đang xem TV chán thì mẹ của người hàng xóm Zhang của tôi, góa phụ Zhang, đến. Cô ấy thường thích đi chơi. Tuy thích đi chơi nhưng cô lại rất nổi tiếng vì còn trẻ, chỉ mới ngoài ba mươi, lại có làn da mỏng và thịt trắng. Ngoại hình của cô ấy không tệ, nhưng Yan Ke chỉ có thể nói rằng cô ấy ở mức trung bình.

"Sao chỉ có mình cậu ở nhà vậy?"

Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh nhạt chỉ dài đến đầu gối. Trước khi nói xong, cô ấy ngồi xuống cạnh tôi và không ngừng nhìn tôi bằng ánh mắt. Tôi vẫn mặc quần đùi trắng và không mặc áo sơ mi.

"Mọi người đều ra ngoài mua đồ."

"Sao cậu không đi mua vài thứ nhỉ?"

"Sao tối nay cậu rảnh? Lát nữa tôi sẽ khóa cửa."

"Tôi là người duy nhất ở nhà và cảm thấy rất bận rộn nên tôi ghé qua để đi dạo và trò chuyện."

Khi tôi quay lại ghế sofa, tôi thấy ánh mắt cô ấy đang dán chặt vào tôi. Có lẽ tôi đã biết về huyệt đạo rồi nên trong đầu tôi lúc nào cũng nghĩ về huyệt này. Tuy nhiên, mẹ Trương cố ý hay vô ý giơ chân lên, xếp chồng lên nhau để lộ cặp đùi trắng nõn gầy gò, chỉ sang một bên nói: “Tới, ngồi đây, ta không ăn ngươi, ngươi sợ cái gì?”

“Mẹ Trương, không phải con sợ cái gì mà là sợ sau này con sẽ xâm phạm mẹ.”

"Bạn sẽ không."

"Không hẳn như vậy. Mẹ Zhang xinh đẹp và gợi cảm đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng khiến trái tim người ta rung động!"

"Tiểu tử này, miệng ngươi thật ngọt ngào."

"Xin hãy tha thứ cho tôi nếu sau này có điều gì không ổn xảy ra với tôi."

Bởi vì tôi muốn đụ cô ấy nên con cặc to lớn của tôi đã cương cứng từ lâu. Tôi dựa sát vào cô ấy, không ngừng vuốt ve lưng cô ấy bằng tay và nhìn nhau. Đôi môi của cô ấy và của tôi cuối cùng đã kết nối với nhau. Mùi hoa cà thoang thoảng, vài âm thanh phát ra từ cổ họng của mẹ Zhang. Sau khi nghe thấy những tiếng rên rỉ trầm thấp và run rẩy, tay tôi càng trở nên bất lương hơn. Dần dần, tôi chạm vào ngực mẹ Zhang và thò tay vào qua cổ áo. Tay còn lại của tôi lần theo đùi trong của váy, tiến vào khu vực cấm.

"Không... không..."

Cô ấy muốn vùng ra và dùng hết sức lực đẩy tôi ra, nhưng cô ấy không thể làm được.

“Mẹ Trương, hãy để con yêu mẹ một cách đàng hoàng…”

Miệng tôi hôn cô ấy từ môi đến cổ. Tôi như một đứa trẻ, thèm khát hôn lên làn da cô ấy. Con cặc to lớn của tôi cọ cọ qua lại trên đùi mẹ Trương. Cô ấy dường như cần nó, và tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên to hơn. Tôi cởi váy, áo ngực và quần lót của cô ấy rồi dẫn cô ấy vào phòng dành cho khách.

Mẹ Trương dường như bị bệnh còi xương, nằm mềm trên giường. Tôi ôm chặt cô ấy, ngậm núm vú đỏ mọng của cô ấy trong miệng, đồng thời đưa tay xuyên vào thảo nguyên tươi tốt, xuyên qua thung lũng hẹp quyến rũ của cô ấy.

“Mẹ Trương, mẹ đẹp quá, làm con hoảng hồn.”

Tôi nhanh chóng cởi quần đùi ra, con cặc to lớn của tôi đang run lên như giận dữ.

Ngay khi mẹ Zhang nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, mẹ lập tức đưa tay ra và chộp lấy nó. Cô ngừng để con cặc lớn đập. Cô cầm tay cầm con gà trống và bắt đầu vuốt ve nó qua lại.

Mẹ Trương nhìn tôi đầy mong đợi. Âm hộ của cô đã ướt át rồi.

Lúc này, mẹ Trương giơ chân lên cao, kéo tôi lại nói: “Đừng làm nữa… nhanh lên… nhanh lên… mẹ không chịu nổi… đừng làm nữa”.

Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ của cô ấy và thọc mạnh vào. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của tôi hoàn toàn bị quét sạch và lao thẳng vào cái lỗ chí mạng của nàng.

"A...ah...Tôi thấy thoải mái quá...Tôi thấy dễ chịu quá...ồ...ồ...con cặc to cứng quá..."

"Chà... tôi thấy dễ chịu quá... sướng quá... ôi... tôi đẹp quá... ôi..."

"Ôi...anh yêu em nhiều lắm...em làm anh thấy thoải mái quá...đẹp quá..."

"Thật là cái lồn...Tôi sẽ đụ em đến chết...ồ...âm hộ của em khiến tôi cảm thấy thật thoải mái...chết tiệt..."

"Phải...địt tôi chết đi...đụ tôi chết đi được...ồ...tôi thấy sướng quá...ồ..."

"Anh trai với một con cặc lớn...đụ em thật mạnh...xuyên âm hộ của anh thành từng mảnh...đập âm hộ của anh thành từng mảnh...mạnh mẽ."

"Hổ Hạo Lang... ôi... ta sẽ đụ chết ngươi... ta sẽ... ồ..."

"Nhanh hơn...ồ...mạnh hơn...ồ...mạnh hơn..."

"Ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ...tôi thật đẹp...ồ..."

"Người đàn ông tốt...người yêu tốt...Anh yêu em rất nhiều...ồ...ồ..."

"Ồ...ồ...tôi sắp chết rồi...ồ...ồ..."

Con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ cô ấy, tạo ra những tiếng động ầm ĩ. Tinh dịch đã thấm đẫm lông mu của chúng tôi. Tôi đã thô lỗ với cô ấy và đụ cô ấy một cách không thương tiếc. Nỗ lực này thực sự đã khiến cô sống dở chết dở. Cô ấy tạo ra những tiếng động tục tĩu khắp nơi và chiếc giường rung chuyển. Loại động lực này thực sự quá đáng kinh ngạc.

"Thật là một con gà trống...bạn đụ tôi...ồ...tôi phát điên mất...lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu thế này..."

"Hmm... ừm... cảm giác thật dễ chịu... ồ... Tôi cảm thấy thật dễ chịu, thật dễ chịu... ồ..."

"Ồ... mông của bạn đang xoắn nhanh... di chuyển... Ồ... ồ... xoắn nhanh..."

"Người anh em tốt...anh đụ tôi đến chết...địt tôi chết đi...ôi..."

Hai chân mẹ Trương quấn chặt quanh eo tôi. Cô ấy trông như đang phát điên. Cô ấy liên tục la hét và lắc lư. Cô ấy rất phấn khích và rất thoải mái.

Từng đợt tinh dịch bắn thẳng vào đầu cặc to lớn của tôi khiến tôi hưng phấn vô cùng. Lúc này mẹ Trương rơi vào hôn mê hấp hối, tôi lập tức rút cặc to của mình ra. Nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô.

Một lúc sau, người yêu cô tỉnh dậy và nói: "Em làm anh hạnh phúc quá. Lâu rồi anh chưa cảm thấy đẹp như thế này. Em làm anh hạnh phúc!"

“Anh còn chưa xuất tinh, lại đây để tôi lấy cho anh.” Nói xong, mẹ Trương ra hiệu cho tôi nằm xuống, rồi chậm rãi đưa tay ôm lấy con cặc to lớn. Cuối cùng, cô ấy cúi đầu xuống và bắt đầu bú cặc của tôi và toàn bộ cột thịt. Lưỡi của cô ấy giống như một cục bông đã qua xử lý. Tôi gần như nhảy lên khi cô ấy liếm nó. Nó thật tốt, thật đẹp. "Ồ... miệng thật... ôi... em... đẹp quá... ôi..."

"Chị ngoan... ồ... chị bú giỏi quá... ôi... bú làm em sướng quá..."

"Đẹp quá...ôi...ngon quá...ôi...ồ..."

"Chị tốt... ồ... sâu hơn... sâu hơn... ồ... ồ..."

"Ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ôi... nhanh lên... nhanh lên..."

Tôi biết mình sắp xuất tinh. Mẹ Zhang có vẻ không muốn rời khỏi con cặc lớn, ngậm đi mút lại trong miệng. Tôi nhanh chóng đẩy cô ấy ra, không thể để cô ấy mút nữa, nếu không sẽ không có kịch tính.

Mẹ Trương âu yếm xoay người, học tư thế doggy. Cặp mông trắng như tuyết và âm đạo sẫm màu của cô ấy rỉ ra quá nhiều tinh dịch. Cô ấy thực sự rất quyến rũ, đĩ điếm và đĩ điếm.

Tôi muốn trút hết nỗi lòng, tôi muốn đụ thật mạnh và thâm nhập thật mạnh.

Con cặc lớn uy lực như núi, lập tức lao vào hẻm núi nhỏ, mang lại cho cô một cơn cực khoái không thương tiếc.

"Anh trai có con cặc to...anh thật là giỏi...anh làm tình thật giỏi...âm hộ của em sẽ rất tuyệt..."

"Người yêu ơi...ôi...em làm anh đẹp quá...ồ...anh lại đến đây..."

"Hmm... ừm... âm hộ của tôi đẹp quá... cảm giác thật tuyệt... ừm..."

"Hmm... Tôi sắp chết rồi... Hmm... Hmm..."

"Thật là một con khốn...Tôi sẽ đụ bạn đến chết...âm hộ của bạn khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời..."

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... âm hộ của tôi cảm giác thật tuyệt... ừm..."

"Chị ngoan...lên nhanh lên...lên nhanh lên...anh đi...ra đây..."

"Tốt lắm anh trai... nhanh lên... mạnh mẽ lên... nhanh lên... ah... ah..."

"A... a... ta cảm thấy thật thoải mái... ta thật xinh đẹp... a... chúng ta sắp chết rồi..."

Hơi thở dồn dập và tàn dư còn sót lại sau đam mê, cả tôi và mẹ đều vô cùng mãn nguyện.

"Anh không ngờ em đụ mèo của anh giỏi đến vậy. Cảm giác thật tuyệt."

“Hố của ngươi giống như sông cuồn cuộn, nước chảy xiết, con cặc to của ngươi gần như bị ướt chết rồi.”

"Đồ khốn nạn đáng ghét, lần sau tôi sẽ không để anh đụ tôi nữa, bởi vì hiện tại tôi không còn chút sức lực nào nữa."

"Mẹ Trương, con nên chôn cất bà ấy để họ về không thấy chuyện gì xấu."

"Em vào phòng khách đi, anh sẽ chôn nó, lát nữa anh sẽ ra ngoài."

Nghe cô ấy nói xong, tôi ra phòng khách nghỉ ngơi, thầm nghĩ: “Kỹ thuật và khả năng làm tình của tôi đã tiến bộ rất nhiều. Chị Wanni, chị sẽ yêu em chết mất…” Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười kiêu hãnh và tự tin, đồng thời mơ hồ nghe thấy lời cầu xin thương xót của chị Wanni, hahaha.

Nhưng làm sao tôi có thể thân mật với chị Wanni được nữa? Tôi phải nghiên cứu kỹ với Chị Wanni xem mình có thể tận dụng cơ hội và thời gian nào để đến được với Chị Wanni.

"Anh về rồi, ngày mai gặp em nhé, em trai thân yêu của anh?"

Tôi lơ đãng trả lời: "Chúng ta sẽ xem chuyện gì sẽ xảy ra vào ngày mai. Có thể tôi đã gặp phải vấn đề gì đó."

Lúc này mẹ tôi và chị Vạn Ni tình cờ mở cửa bước vào. Mẹ tôi nhìn thấy mẹ Trương liền tiến tới chào hỏi. Tôi cũng nhân cơ hội này xem lại bộ quần áo tôi đã mua với chị Wanni. Em gái tôi hỏi tôi: “Mẹ Trương đến khi nào? Mẹ muốn gì?”

"Ta mới tới đây chưa đầy nửa giờ, ta vừa định quay về thì các ngươi đã quay lại."

"Chị, lát nữa lên lầu đi, em có chuyện muốn nói với chị."

“Bây giờ chúng ta không thể nói chuyện được à?”

"Chị, bây giờ chúng ta không thể làm được, chúng ta lên lầu nói chuyện vui vẻ nhé."

"Được rồi, chúng ta lên nói chuyện đi. Vạn Dung, ngươi thu dọn đồ đạc, lát nữa cất đi."

Tôi đi theo chị Wanni, nhìn dáng người duyên dáng và duyên dáng của chị, tư thế tựa tiểu thư đó, tôi thực sự nuốt nước bọt và cảm thấy mất tập trung.

"Muốn nói chuyện gì thì nói với tôi!"

"Chị, em muốn hôn chị trước, sau đó sẽ nói cho chị biết."

Chị Wanni chỉ chạm nhẹ vào miệng tôi tỏ ý đã hôn chị nhưng tôi không buông ra. Tôi ôm lấy eo cô ấy và kéo cô ấy vào lòng. Hai môi như hải cẩu, in dấu trên môi nàng cắn mút, bàn tay thần kỳ của tôi đang hỗ trợ tôi, không ngừng lang thang giữa ngực và bụng nàng. Hơi thở của chị tôi bắt đầu trở nên nặng nề và gấp gáp, cổ họng chị phát ra tiếng rên rỉ.

Lúc tôi đang vui vẻ mà quên mất chính mình thì chị tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra, đỏ mặt, trợn mắt nhìn tôi với giọng trầm nói: "Đây là chuyện mà em muốn nói à? Em ghét lắm, em tưởng có chuyện gì đó."

"Tôi thực sự muốn nói chuyện với bạn về điều gì đó, nhưng hiện tại tôi cảm thấy không được khỏe. Chúng ta sẽ nói về chuyện đó tối nay."

"Anh tốt, tỷ tỷ chỉ đang đùa thôi. Xin đừng làm vậy, nhanh nói cho em biết đi."

"Thật ra không có gì đâu, chỉ là chuyện giữa anh và em thôi."

"Hảo ca ca, nếu như ngươi lại có ý nghĩ gì lệch lạc, nhanh nói cho ta biết, bằng không ta sẽ không nghe ngươi."

"Chị tốt, tôi chỉ không biết liệu chúng ta có thể tìm được cơ hội đoàn tụ vui vẻ không?"

"Nó phụ thuộc vào thời gian, không nhất thiết là khi nào."

"Chị ơi, ngày kia là thứ bảy, em có thể cùng chị đi nơi khác được không?"

“Hảo ca ca, ngươi nói như vậy, ta có dám phản đối sao?”

"Chị, chị thật tốt bụng, em muốn hôn chị lần nữa."

Lại một nụ hôn nữa nhưng lần này chúng tôi hôn rất say đắm. Nếu không có Wanrong tới sau, có lẽ tôi đã đụ cái lồn của chị Wanni rồi.

Tôi đã hồi phục cơ thể trong hai ngày qua để có thể họp mặt vui vẻ với chị Wanni vào tối thứ bảy. Những ngày chờ đợi luôn rất dài và cảm giác như rất dài.

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng chúng tôi đã đến nơi.

"Chị ơi, em rất vui, tối nay và ngày mai có thể ở bên chị."

"Hảo ca ca, ta cũng vậy, đi thôi, trước tiên tìm một chỗ ổn định đi."

"Chị ơi, chúng ta đến khách sạn lớn được không?"

"Cứ tử tế đi, tôi không có ý gì đâu."

Ngay khi bước vào khách sạn, trái tim, máu của tôi, thậm chí... bắt đầu sôi sục và sôi sục.

Sau khi người phục vụ mở cửa cho chúng tôi, tôi lập tức ôm em gái và hôn lên trán, đôi mắt nhắm nghiền, chóp mũi và đôi môi hơi hé mở của em. Chị Wanni và tôi, không nói một lời, tình yêu và tình cảm của chúng tôi đã được thể hiện, thể hiện và cần thiết trong thời điểm giao hợp này.

Trong khi hôn em gái tôi, tôi cởi quần áo và tấm che ngực của em ấy. Đột nhiên, bộ ngực của em gái tôi lại xuất hiện trước mặt tôi. Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại này, tôi không khỏi hôn lên. Em gái tôi cũng muốn phục vụ tôi nhưng em chỉ đẩy hai lần và để tôi bú.

Bàn tay ma thuật của tôi đang vuốt ve lưng, nách và bụng dưới của cô ấy. Vô tình, tôi và chị tôi đang khỏa thân.

Làn da của chị tôi rất mịn màng và mỏng manh, sờ vào có cảm giác rất thoải mái.

Khi đặt em gái xuống giường, tôi cũng bắt đầu màn dạo đầu tình dục - tình yêu.

Tôi nghiêng người dựa vào cô ấy và xoa ngực bằng một tay. Mặt khác, tôi nhẹ nhàng ngậm vú còn lại vào miệng. Tôi dùng tay nhẹ nhàng trêu chọc vùng nhạy cảm nhất của cô ấy và kéo nó vào trong. Tinh dịch bắt đầu tăng dần trong âm hộ của cô ấy.

Hôn xuống núm vú, tôi chạm tới âm đạo đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy, lưỡi tôi liếm nhẹ môi âm hộ. Ngay khi âm vật và bên trong môi âm hộ, toàn thân chị tôi run rẩy nhạy cảm nhiều lần, phần thân dưới lúc thì nâng lên, lúc thì đẩy về phía trước, kết hợp với những đòn tấn công bằng lưỡi của tôi.

Tinh dịch chảy ra càng nhiều, lúc này cô mới phát ra âm thanh: "Hừm... ừm... anh trai tốt... em gái thật đẹp... ừm... thật thoải mái..." "Anh tốt... ừm... âm hộ của em gái thật thoải mái... ừm... ừm... âm hộ của em gái thật đẹp..."

"Ồ... ừm... đừng liếm nữa... ừm... ừm... âm hộ của chị ngứa quá..."

"Ồ... anh... ừm... âm hộ của em ngứa quá... ừm... ngứa và dễ chịu quá... ừm..."

"Ồ... đừng liếm nó... ừm... nếu em cứ liếm mãi, chị sẽ không chịu nổi đâu... ừm..."

Tay chị tôi chợt kéo đầu tôi xuống, đẩy xuống rồi lại nâng lên.

"Anh ơi... em gái em ngứa quá... dùng cặc to của anh đi... anh ơi... đừng..."

"Làm ơn...dùng con cặc to lớn của anh để đụ em gái tôi...nhanh lên...đừng liếm nữa...ừm..."

"Hmm... ừm... vừa ngứa vừa thoải mái... âm hộ của tôi lạ quá... ừm... anh trai tốt... na..."

Tôi từ từ tiến lên và hôn cô ấy lần nữa, cuối cùng bốn đôi môi lại dính vào nhau. Con cặc to của tôi chưa vội vào, tôi còn muốn trêu chọc em.

Tôi dụi đầu cặc to và cả chiều dài cặc của mình vào âm vật của cô ấy, khiến cô ấy không ngừng hét lên: "Anh ơi... ừm... nhanh vào đi... ừm... đừng trêu em nữa... ừm..."

"Hmm... đút vào nhanh... ừm... ừm... đừng chà xát... âm hộ của em ngứa quá..."

Mông chị tôi cứ đẩy lên như tuyệt vọng mà con cặc to vẫn không chịu đi vào.

"Tình yêu của anh... làm ơn... địt vào âm hộ của anh nhanh lên... âm hộ của anh ngứa quá... ừm..."

"Hmm... ừm... anh trai to lớn... đụ tôi nhanh hơn... ừm... ừm..."

"Hmm... Chịu không nổi... Hmm... Âm hộ của mình ngứa quá... Hmm..."

Nghe cô ấy rên rỉ đầy dục vọng, tôi đưa con cặc to của mình đến cửa hang, và với một tiếng xèo xèo, toàn bộ chiều dài con cặc to của tôi đã tiến vào đáy. Nó thật chặt và đẹp, có cảm giác như da thịt chạm vào da thịt.

"A... a... âm hộ của anh đẹp quá... anh trai yêu quý của em... em gái anh yêu anh nhiều lắm... ừm..."

Sau khi con cặc to của tôi được đưa vào lỗ, tôi liền tìm hiểu phương pháp làm việc chậm rãi và cẩn thận. Tôi bơm nó ra từ từ và đụ cô ấy từ từ, để cô ấy tận hưởng hương vị của việc được đụ.

"Mmm... đẹp quá... ừm... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm..."

"Chị tốt...ôi...anh cảm thấy em...ôi...âm hộ của em đẹp quá...ồ..."

"Anh... ừm... em yêu anh nhiều lắm... ừm... em thấy hạnh phúc quá... ừm... đẹp quá... ừm..."

"Ồ...ồ...chị...chị...âm hộ đẹp quá...âm hộ ngon quá...ừm..."

"Anh trai lớn...người yêu tốt...ừm...con cặc của anh tốt quá...ừm..."

"Anh tốt... em gái vui quá... em gái nhất định phải yêu anh lắm... Nan..."

"A... a... âm hộ của tôi đẹp quá... âm hộ của tôi cảm giác thật tuyệt... ah..."

"Anh ơi... à... con mèo của em sắp lên tới thiên đường rồi... à... em đẹp quá... à..."

Cơ thể chị tôi co giật liên tục, chị ấy rên rỉ đầy sung sức: “Thật tuyệt… ôi… âm hộ của tôi sướng quá… ôi… sướng quá…”

"Chị ơi, chị thấy khỏe không? Anh trai em đã làm rất tốt!"

"Anh ơi, những gì anh làm với em gái em thật là đẹp đẽ. Em cảm thấy thật dễ chịu."

Tôi nhẹ nhàng ngậm ngực nàng vào miệng và nói: “Chị ơi, chúng ta đổi tư thế nữa được không?”

"Được rồi, chúng ta nên đổi vị trí nào đây?"

"Phong cách Doggy có nghĩa là bạn quỳ trên giường, cúi đầu và nâng mông lên."

"Tư thế này có thoải mái không?"

“Chị tốt, sau này chị sẽ biết.”

Chị tôi đã làm theo lời tôi và vào đúng vị trí. Tôi vuốt ve cặp mông to trắng như tuyết của cô ấy và thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ của cô ấy. Tôi dùng tay ôm chặt lấy eo cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy ra vào.

"A... con cặc lớn sướng quá... à... cảm giác thật thoải mái... à..."

"Tốt lắm chị ơi... sao thế... ngon quá... ồ... ồ..."

"Hmm... ừm... âm hộ của em sướng quá... sướng quá... anh trai tốt quá... ừm... anh làm tình giỏi quá!"

"Ồ...ồ...anh yêu em...chị...chị...anh muốn làm cho em thật xinh đẹp...ồ..."

"Anh trai to lớn... ừm... Em sẽ để anh đụ em với âm hộ nhỏ của em... ừm... em cũng yêu anh... ừm..."

"Mmm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm..."

"Thật là một con mèo...âm hộ của bạn thật đẹp đối với tôi...con cặc lớn thật thoải mái...ồ...ồ..."

Lúc này, tôi vẫn sử dụng phương pháp làm việc chậm rãi và cẩn thận, đưa con cặc lớn vào từng con một rồi từ từ rút ra hết cỡ.

"Ôi... anh trai ơi... anh làm tình với âm hộ của em giỏi quá... ừm... âm hộ của anh gần như chạm tới trời rồi... ừm..."

"Chà...bạn yêu...bạn thực sự biết cách làm tình với tôi...chà...tôi sẽ rất hạnh phúc...chà..."

"Thật là đáng yêu...chị...ồ...con cặc to sẽ làm chị hài lòng...ồ..."

"Anh tốt... nhanh lên... em gái lại sắp rỉ nước rồi... nhanh lên... mạnh hơn nữa... ôi..."

"Anh trai vòi nước lớn...đụ em thật mạnh...âm hộ của em sắp chạm tới trời rồi...ah...ah...tôi..."

"Ồ... ồ... anh trai tốt của tôi... em gái tôi lại lên trời rồi... tôi sướng quá... ôi..."

Lần này tôi lại từ từ rút con cặc to ra! Rất nhiều tinh dịch ngay lập tức được đưa ra ngoài. Chị tôi có vẻ thoải mái quá. Cô ngã xuống giường, thở hổn hển, mồ hôi tuôn ra từ mặt và cơ thể.

Điều này cũng đúng với tôi. Điểm khác biệt duy nhất là con cặc to vẫn đang cương cứng, rất mạnh mẽ.

Im lặng hồi lâu, chị tôi lại lên tiếng: “Chồng tốt của em, đêm nay em thật sự đã lên trời rồi, em thật thoải mái và hạnh phúc”.

"Tỷ tỷ, ngươi nghỉ ngơi trước đi, lát nữa chúng ta lại tiếp tục chơi. Cảm giác chờ đợi sẽ rất khác so với trước đây."

"Ca, chơi lâu như vậy, ngươi còn chưa xuất tinh, nhưng tỷ tỷ của ta đã xuất tinh hai lần, bị ngươi thuyết phục."

"Chị ơi, âm hộ của chị đẹp quá, được một con cặc lớn đưa vào thật thoải mái."

"Anh ơi, em rất yêu anh và cả đời này sẽ không bao giờ rời xa anh."

Nghe chị nói, tôi xúc động, bốc đồng ôm chị và hôn thật sâu.

Ham muốn tình dục của em gái tôi dường như đã quay trở lại. Tay cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó qua lại.

"Đây là những gì đàn ông có để thuyết phục phụ nữ chúng tôi."

“Chị ơi, âm hộ phụ nữ của chị khiến đàn ông muốn thọc thẳng vào.”

"Đây là cuộc chiến giữa nam và nữ, một cuộc chiến sẽ không bao giờ kết thúc."

"Chị ơi, em muốn đụ chị một lần nữa."

"Nào, chỉ thế thôi à?"

“Không đâu chị, nằm sát giường và nhấc chân lên.”

Thứ vạm vỡ và nóng bỏng là một con cặc to. Lần này, hố khô sẽ được sử dụng bằng mọi cách có thể, khác hẳn với sự hiền lành những lần trước. Tôi muốn dùng hết sức lực của mình, tra tấn, đụ thật mạnh và xuyên qua âm hộ. Vì vậy, tôi đã nói với chị mình rằng: “Chị ơi, chị phải kiên nhẫn, em sẽ dùng nhiều sức đấy”.

"Anh bạn tốt, tôi biết, tôi nghĩ đó có thể là một loại an ủi khác."

Đầu tiên, con cặc to được từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo để dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn, để âm đạo không bị da thịt thêm đau đớn.

"Hmm... ừm... đẹp quá... thoải mái quá... ừm..."

"Anh tốt... ừm... đẹp quá... ừm... em yêu anh... ừm..."

"Nụ hôn của tôi... thì thầm... ồ... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm..."

Tôi nhìn vẻ mặt say sưa và tiếng hét khe khẽ của em gái tôi. Tôi nhìn con cặc to đang ra vào trong âm hộ của cô ấy. Tôi biết rằng tôi sẽ phát điên và tôi sẽ có một cuộc chiến lớn.

Anh ta từ từ nâng con cặc to lớn của mình lên, và với một cái tát, cơn điên loạn bắt đầu...

"A... ngươi thật mạnh mẽ... a... con mèo của ta chịu không nổi... a..."

"Anh trai tốt... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng... à... đừng mạnh mẽ thế..."

"Chị ngoan... cố gắng chịu đựng nhé... một thời gian nữa chị sẽ ổn thôi..."

"A... em trai... chậm lại... a... đừng dùng nhiều sức như vậy... a..."

"Ồ... chị... chịu đựng em... ôi... con cặc to sẽ làm chị sướng quá... ôi..."

Con cặc to của tôi đi hết cỡ trong từng cú đánh, mỗi cú đánh đều khá nặng, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!

"A... a... con cặc to anh ơi... dùng lực ít hơn đi... a... âm hộ của anh sẽ đau..."

"Trái tim anh... nếu em cố gắng hơn nữa... con mèo của em sẽ không chịu nổi đâu... à... à..."

"Thật là một nụ hôn... thật là một người tình... à... đau chết tôi... à... âm hộ của tôi đau quá..."

Lúc này tôi đã mất hết lý trí, mất đi trái tim nhân ái, không thể chịu nổi khi nghe tiếng hú của cô ấy.

Tôi đã đụ cô ấy hết sức khó khăn hơn một trăm lần. Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, vậy mà em gái tôi đâu rồi!

Em tôi không còn kêu lên đau đớn nữa mà rên rỉ trong sự an ủi và sung sướng.

"À... ừm... được rồi... anh... anh... à... âm hộ của em đẹp quá... ừm..."

"Đại ca... tôi thấy sướng quá... tôi thấy sướng quá... hm... sướng quá..."

"Chị...chị...ồ...chị có thấy thoải mái không...ồ...chị có thấy thoải mái không...ồ..."

"Huh...huh...Junior thật biết cách đụ em gái tôi...làm tôi sướng quá...cô ấy thật xinh đẹp..."

"Tốt anh trai...đưa mạnh âm hộ của anh vào...hừm...đụ em thật mạnh...ôi...cho chị em chết đi..."

"Chết tiệt...ồ...ồ...hưm..."
