============================================================
  Gia sư và tiếp viên hàng không
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%a2%e6%95%99%e8%88%87%e7%a9%ba%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2019-07-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực
============================================================

Sau khi lên máy bay, hành trình ba tiếng tới Tokyo sẽ trôi qua nhanh chóng đối với tôi. Nó tốt hơn nhiều so với lần trước tôi đến Berlin. Tôi muốn ngủ sau khi ăn xong, và nó sẽ sớm đến đó thôi.

Thưa ngài, xin hãy dùng khăn tắm. Một tiếp viên của JAL đưa chiếc khăn cho tôi. Tôi nhìn nó một cách háo hức hồi lâu.

Một lúc sau, bảng tên của cô ghi Tang Yali.

Thưa ngài, ngài có cần gì không?

Vâng, không, cảm ơn bạn. Tôi vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ.

Bạn muốn uống loại đồ uống nào, sâm panh, soda hay nước trái cây?

Rượu sâm panh! Tôi buột miệng.

Được rồi, tôi sẽ lấy nó ngay. Cô quay lại và bước đi.

Và mắt tôi dõi theo bóng dáng cô ấy. Cô có vòng eo thon, đôi chân thon và đều, mái tóc đen dài đến vai và cơ thể đầy những đường cong dường như quen thuộc với cô.

Thưa ông, đây là sâm panh của ông. Cô ấy nghiêng người và đặt chai sâm panh trước mặt tôi. Mặc dù quá trình này chỉ diễn ra trong chốc lát nhưng tôi đã có thể ngửi thấy mùi hoa lan trên tóc cô ấy và nhìn rõ đôi má xinh đẹp của cô ấy. Thưa ông, nếu ông cần gì nữa, vui lòng nhấn nút này và tôi sẽ đến ngay.

Tôi chọn chuyến bay này vào chiều thứ Tư vì tôi biết lúc này sẽ có rất ít người trên máy bay. Hôm nay thực sự có rất ít hành khách và chỉ có tôi trong toàn bộ khoang hạng nhất. Khi máy bay cất cánh và bữa ăn được dọn ra, cô ấy đã nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy. Thưa ngài, có chuyện gì với tôi vậy?

Không, tất nhiên là không, thưa cô, cô rất đẹp.

Cảm ơn ngài, ngài thật vinh dự.

Cô ơi, không, tôi đã gặp rất nhiều người đẹp, cô thật sự rất xinh đẹp, cô giống như bạn cũ của tôi vậy.

Thật sự? Theo những gì bạn nói thì tôi nghĩ bạn của bạn chắc hẳn rất tốt với bạn.

Điều này là không thể nghi ngờ. Nếu không có cô ấy, tôi sẽ không có được ngày hôm nay. Nhắc mới nhớ, tôi đã không gặp cô ấy gần hai mươi năm rồi.

Khi đó, bữa ăn đã được giao và một hành khách khác đã ngủ quên. Cô ấy đứng bên cạnh tôi và nghe tôi kể về sự kiện đã qua từ hai mươi năm trước.

Hai mươi năm trước, tôi chỉ mới mười tám tuổi. Đó là kỳ nghỉ hè trước kỳ thi tuyển sinh chung. Mẹ tôi rất lo lắng và đã sắp xếp cho một gia sư mỗi ngày về nhà để dạy kèm cho tôi.

Xiaojun, lại đây, đây là cô Tang Zhiyihe. Hè này cậu phải học tập chăm chỉ với cô ấy để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh chung vào năm sau đấy, biết không? Mẹ tôi đã nói điều này khi giới thiệu thầy Đường với tôi.

Khi đó, bố mẹ tôi hàng ngày phải ra ngoài làm việc và chúng tôi dành phần lớn thời gian trong ngày cho thầy Đường. Chúng tôi dành ít nhất ba hoặc bốn giờ bên nhau mỗi ngày. Tôi học tiếng Trung, tiếng Anh, toán, vật lý và hóa học từ thầy He.

Tôi luôn bị gọi là kẻ lập dị ở trường và tôi không hiểu tại sao. Nhưng các bạn cùng lớp luôn chỉ trích tôi về mọi thứ, thậm chí còn bắt nạt tôi. Họ nói rằng hành vi của tôi không bình thường và suy nghĩ của tôi thật kỳ lạ. Có lẽ là vậy, nhưng tôi chỉ cảm thấy mình không muốn tham gia vào vòng tròn nhỏ của họ và lên tiếng và hành động một cách táo bạo. Có lẽ đây là hậu quả của việc tôi không theo kịp xu hướng.

Thế là khi kỳ nghỉ hè đến và không phải quay lại trường để gặp các em, tôi đã thở phào nhẹ nhõm. Tôi tự nhủ rằng tôi sẽ không gặp lại bạn trong một năm nữa. Anh sẽ đi thật xa và đến một nơi mà em không thể đến.

Tôi đã nghĩ Seojun là một đứa trẻ thông minh ngay từ đầu. Mặc dù tính cách của cậu ấy hơi sống nội tâm và nhút nhát nhưng tôi nghĩ cậu ấy có nhiều đức tính mà tôi không thể thấy ở những học sinh khác. Ngoại hình của anh ấy hoàn toàn không phù hợp với tính cách của anh ấy. Anh ấy cao 6 feet, với bờ vai rộng và làn da ngăm đen. Anh ấy chắc chắn là một vận động viên.

Không lâu sau khi tôi bắt đầu dạy kèm cho anh ấy, anh ấy hỏi tôi: Thầy Đường, em có thể gọi thầy là thầy Zhiyi thay vì thầy Đường được không? Chưa có học sinh nào hỏi tôi câu hỏi như vậy nhưng tôi không nghĩ ra lý do gì để từ chối nên tôi chỉ nói ừ, không sao cả.

Khoảng thời gian dạy kèm với cô Zhiyi là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi, vì cô không những không bắt nạt tôi mà còn thường xuyên động viên, khen ngợi tôi. Cô ấy khác với những giáo viên khác trước tôi. Họ chỉ nhất quyết yêu cầu tôi chứng thực và thu tiền của mẹ tôi khi hết thời gian.

Nhưng thầy Zhiyi thì khác. Tôi cảm thấy cô ấy thực sự quan tâm đến tôi. Tôi có thể nói với cô ấy tất cả những lời chân thành của tôi. Và câu trả lời của cô dành cho tôi luôn là sự động viên, động viên, dạy tôi rằng chỉ cần tôi đặt ra mục tiêu thì nhất định tôi có thể đạt được điều mình muốn.

Ngoài ra, cô giáo Zhiyi còn là người phụ nữ đầu tiên tôi thân thiết. Tôi là mục tiêu của sự chỉ trích công khai ở trường. Các bạn nữ trong lớp không những không chủ động bắt chuyện với tôi mà ngay cả khi tôi đến gần, họ cũng tránh mặt tôi như thể tôi là người mắc bệnh hủi.

Khi cô giáo Zhiyi lần đầu đến nhà tôi, cô luôn trang điểm nhẹ, mặc quần jean và áo phông. Nhưng dù cô giáo Zhiyi có xấu thì cô ấy vẫn là nữ thần xinh đẹp nhất trong lòng tôi. Tất nhiên, cô ấy khi còn trẻ không xấu mà còn rất xinh đẹp. Bố của Hiểu Minh nhà bên cạnh suốt ngày qua nhà, có ý gần gũi với thầy Zhiyi nên tôi đã đuổi ông ấy đi để không lãng phí thời gian quý báu mà tôi đã dành cho thầy Zhiyi.

Nhưng chỉ đến một ngày cô giáo Zhiyi đến nhà tôi trong bộ váy trắng và giày cao gót, tôi mới nhận ra cô ấy quyến rũ đến nhường nào.

Tôi cũng từng thấy những học sinh như Cai Mingjun. Điều họ cần nhất là sự quan tâm của người khác. Nhà trường và xã hội sẽ luôn từ chối những người có hành vi khác biệt. Điều này không có nghĩa là họ có vấn đề gì, mà chỉ là vì suy nghĩ của họ khác với người thường. Hầu hết mọi người sẽ loại trừ những người bất đồng chính kiến ​​để tự bảo vệ mình. Nhưng thường thì những người bất đồng chính kiến ​​này rất tài năng, đặc biệt là những người có tài về nghệ thuật và âm nhạc. Tôi tin Cai Mingjun là một người như vậy.

Để kiếm thêm tiền trong kỳ nghỉ hè nhằm hỗ trợ việc học tiến sĩ của tôi, ngoài việc dạy kèm cho Cai Mingjun trong kỳ nghỉ hè, sau đó tôi còn tìm được công việc nhân viên bán hàng tại một quầy thời trang. Do thời gian có hạn, tôi không còn cách nào khác là phải mặc quần áo đi làm ở nhà Thái Minh Quân. Sau giờ học, tôi có thể đến quầy làm việc ngay.

Cai Mingjun ban đầu là một đứa trẻ rất ngoan, nhưng sau khi tôi mặc váy đến nhà anh ấy, tôi phát hiện anh ấy suốt ngày nhìn trộm tôi.

Tôi sẽ không bao giờ quên ngày đầu tiên tôi nhìn thấy cô giáo Zhiyi mặc váy. Cô buộc tóc ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp. Cô trang điểm nhiều hơn bình thường một chút, nhưng điều này càng khiến cô trở nên thanh tú hơn. Dưới chiếc áo sơ mi trắng, tôi khó có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren của cô ấy, tàn nhẫn kìm hãm vẻ đẹp của cô ấy. Cuối cùng khi chúng tôi ngồi xuống, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là nhìn vào chân của thầy Zhiyi. Hầu hết đôi chân của cô trong tuyết đều lộ ra bên ngoài chiếc váy ngắn. Cô ngồi xếp bằng, làn da trắng như tuyết của cô dường như còn trắng hơn cả đôi tất trắng cô đang mặc. Tôi chỉ muốn cứ nhìn nó như thế này đến hết cuộc đời.

Không lâu sau, mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng, em trai cứng đơ đến mức không biết từ lúc nào. Tôi ước gì bàn tay bé nhỏ đang cầm bút của cô ấy có thể đưa qua và chạm vào cậu em trai nóng bỏng của tôi. Đôi môi đỏ mọng hơi mấp máy của cô có thể hôn anh.

Không chịu nổi nữa, tôi trốn vào nhà vệ sinh và quan hệ tình dục. Tôi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi của cô giáo Zhiyi và bắt đầu dùng tay nắm lấy nó. Sau một thời gian, tôi xuất tinh. Sau đó, cô giáo Zhiyi ngày nào cũng đến nhà tôi ăn mặc thật xinh đẹp và gợi cảm. Hầu như ngày nào tôi cũng phải vào nhà vệ sinh để quan hệ tình dục, thậm chí có khi vài lần.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc mặc váy và đi giày cao gót lại khiến Cai Mingjun mất tập trung đến vậy. Điều bất ngờ hơn nữa là mỗi khi thấy Thái Minh Quân nhìn trộm mình, tôi lại thực sự cảm thấy phấn khích. Để có thể theo kịp lớp học tiến sĩ, tôi đã gần ba năm không giao du với con trai chứ đừng nói đến thời gian. Tôi có nhiều thời gian để tự mặc quần áo. Nhưng khi khoác lên mình bộ váy đi làm, tôi vô thức cảm thấy mình thật gợi cảm và rất nữ tính. Trong gương, tôi nhìn thấy đôi chân thon và vòng eo nhỏ của mình, tôi biết mình ổn. Đôi khi tôi cũng nhận thấy một số người đàn ông cứ nhìn tôi khi họ đi cùng bạn gái đi mua quần áo.

Lẽ ra tôi có thể vội vã về nhà để thay quần áo, nhưng tôi lại muốn Thái Minh Quân nhìn tôi. Tôi biết anh ấy sẽ rất phấn khích sau khi nhìn tôi, nhưng tôi cũng vậy. Đôi khi tôi rất muốn chạm vào cơ thể Jianshuo của anh ấy, nhưng vì phẩm giá phụ nữ và đạo đức của nhà giáo, tôi chỉ có thể kìm nén cảm xúc của mình. Tôi cũng xấu hổ vì những suy nghĩ bẩn thỉu của mình.

Mặc dù vậy, tôi vẫn không thể kìm nén ham muốn của mình và tiếp tục mặc những bộ váy gợi cảm khác nhau mỗi ngày để quyến rũ Cai Mingjun. Có lần tôi phấn khích đến mức toàn thân nóng bừng, thậm chí còn cởi cả hai cúc trên cùng của áo sơ mi, nhưng điều tôi muốn làm hơn cả là cởi chiếc áo ngực bó sát của mình.

Tôi không biết tại sao thầy Zhiyi lần nào cũng ăn mặc khiêm tốn như vậy, nhưng tôi có thể có rất nhiều ý nghĩ dâm đãng. Đã bao nhiêu lần tôi gần như suy sụp, muốn liều mạng chạm vào chân cô, hôn lên miệng cô, nhưng lại không biết loại sức mạnh nào cho phép mình khống chế được bản thân.

Có một lần, máy điều hòa ở nhà chúng tôi bị hỏng vào giữa tháng Tám. Tôi đã khá nóng rồi. Cô giáo Chí Nghị cũng cởi cúc quần áo của cô. Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy bộ ngực của cô Zhiyi. Hai bên làn da trắng như tuyết của cô bị áo lót ép thành hình nửa vầng trăng, khe ngực dài và sâu cứ lên xuống theo hơi thở của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra nhiều hơn là được che bởi chiếc áo ngực.

Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi nghĩ về bộ ngực của cô ấy và tưởng tượng rằng tôi có thể xuất tinh vào khe ngực của cô ấy. Tôi thủ dâm hai lần chỉ trong vài phút.

Sau giờ học ngày hôm đó, tôi bồn chồn, đầu óc tôi tràn ngập hình bóng của cô. Dù ngày mai tôi có thể gặp lại cô ấy nhưng tôi vẫn không thể chịu đựng được nỗi đau chờ đợi. Thế là tôi đến quầy nơi cô ấy làm việc và quan sát cô ấy từ xa. Tôi nhìn thấy chiếc váy ngắn của cô ấy đung đưa, thỉnh thoảng lại vạch ra đường nét của cánh tay xinh đẹp và đôi chân dài thanh tú của cô ấy.

Không ngờ hôm đó Thái Minh Quân lại đến quầy tìm tôi. Tôi ngạc nhiên đến nỗi tim đập thình thịch như một con nai. Anh ấy nói anh ấy chỉ đi ngang qua thôi. Nhưng tôi rất nghi ngờ lý do của anh ấy. Những người phụ nữ khác ở quầy đang thì thầm về Mingjun của tôi, và tôi nói với họ rằng anh ấy là anh họ của tôi.

Thực ra, nếu Ming Jun là bạn trai của tôi thì ngoại hình của anh ấy sẽ không có vấn đề gì. Tuy trên mặt vẫn có chút trẻ con nhưng chiếc mũ bảo hiểm trên tay khiến anh trông trưởng thành hơn. Trừ khi anh ta là người quen, anh ta sẽ không nghi ngờ điều đó. Lúc đó tôi nghĩ mình đã hai mươi ba tuổi còn anh chỉ mới mười tám. Tôi hơn anh ấy năm tuổi nên đi cùng anh ấy vẫn còn hơi xấu hổ.

Lúc đầu tôi lo lắng liệu cô Zhiyi có trách tôi đến gặp cô mà không hỏi ý kiến ​​hay không. Khi thấy cô ấy vui mừng khi gặp tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi nói dối cô ấy rằng tôi vừa đi ngang qua, rồi lấy hết can đảm mời cô ấy đi uống nước. Tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự đồng ý.

Tôi bế cô ấy lên xe máy, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy ôm lấy eo tôi. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy ngực mẹ ấn nhẹ vào lưng mình khiến em trai tôi sưng tấy. Thật là một phép lạ khi chúng tôi đến nơi an toàn vào thời điểm đó.

Hôm đó cô ấy mặc bộ đồ màu hồng nên tôi đưa Cuộc sống hồng vào thực đơn mà tôi không biết đó là gì. Khi nó được giao đến, tôi nhận ra đó là rượu sâm panh màu hồng. Nhìn thấy khuôn mặt của cô giáo Zhiyi đỏ bừng sau khi uống sâm panh, điều đó càng khiến cô xinh đẹp hơn. Và trái tim tôi bắt đầu đập mạnh.

Đã lâu rồi tôi không uống rượu, hôm đó tôi đã uống hết một chai với Cai Mingjun. Trên đường về tôi hơi choáng váng, vô thức ôm chặt eo Thái Minh Quân hơn. Không lâu sau khi chúng tôi lái xe, trời đột nhiên bắt đầu mưa phùn. Cai Mingjun hỏi tôi có muốn mặc áo mưa không, tôi nói nó không nặng lắm và sắp đến nơi rồi. Không cần. Qua cơn mưa nhẹ, tôi tựa đầu vào bờ vai rộng của Cai Mingjun và hít vào mùi hương của đàn ông giống như tinh trùng. Lần quan hệ tình dục cuối cùng và đầu tiên của tôi là với bạn trai vào thời điểm đó trong ký túc xá đại học cách đây 4 năm. Từ đó đến nay, tôi chưa bao giờ thân thiết với người khác giới đến thế.

Khi xe máy tới trước cửa nhà, tôi đã ướt sũng, cả Thái Minh Quân cũng vậy. Không biết động cơ là gì nên tôi bảo Thái Minh Quân ngồi ở nhà tôi trước, sau khi mưa tạnh mới đạp xe về.

Cô giáo Zhiyi trông càng xinh đẹp hơn khi ướt sũng, với mái tóc ướt và những giọt nước nhỏ xuống mặt. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy. Chưa kể bộ quần áo trong suốt đã phản bội vóc dáng xinh đẹp của cô. Bộ ngực trên của cô ấy dường như rất nhanh. Tôi như muốn nổ tung. Khi tôi đang xem bức ảnh của một người phụ nữ xinh đẹp này, tôi nghe thấy cô giáo Zhiyi bảo tôi lên nhà cô ấy ngồi một lúc. Tất nhiên là tôi đứng dậy và rất ngạc nhiên, tôi còn lén đỡ eo cô ấy lên khi lên cầu thang, cô ấy không chống cự.

Gia đình cô giáo Zhiyi không ở Đài Bắc nên cô sống một mình ở đây. Cô ấy mời tôi ngồi xuống trước rồi đi vào lấy khăn tắm cho tôi. Tôi nhìn cô ấy rời đi, cặp mông xinh đẹp lắc lư duyên dáng, mặc dù quần jean của cô ấy đã cố gắng hết sức để kìm hãm sự lớn lên của em trai nhưng giờ đây cậu ấy giống như một vòi cứu hỏa đầy áp lực nhỏ, và cậu ấy phải tìm một nơi để trút bỏ năng lượng tích lũy của mình.

Tôi không chờ đợi nữa. Tôi bước tới ôm lấy giáo viên Zhiyi từ phía sau. Qua chiếc quần của cô ấy, tôi cho phép sự cảm kích của mình chạm vào mông cô ấy, đặc biệt là vực sâu giữa hai mông cô ấy. Lực đẩy càng khiến tôi hưng phấn hơn. Mặc dù cô giáo Zhiyi đã cố gắng chống cự nhưng sức mạnh vũ phu của tôi đã quá sức chịu đựng. Tôi vén chiếc váy ướt sũng của cô ấy lên, cởi quần lót của cô ấy ra, đứng thẳng ngắm nhìn cô ấy rồi thâm nhập vào nơi mà tôi hằng mơ ước.

Ồ…………..

Sau khi đưa nó vào âm đạo của cô Zhiyi, tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy dương vật của mình được bao quanh bởi một bức tường nóng bỏng, cảm giác dễ chịu và thỏa mãn không thể tả. Sau đó, tôi đẩy nó vài lần, sức cản của thầy Zhiyi trở nên nhỏ hơn sau mỗi lần đẩy. Vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ nên tôi không có thời gian để đẩy vài lần. Đột nhiên, một luồng điện giật từ cột sống đến tâm trí tôi, và tôi phóng dòng tinh dịch đầu tiên vào cơ thể Thầy Zhiyi. Lúc đó tôi cảm thấy việc này còn hơn cả một trận đòn.

Sau khi niềm đam mê qua đi, sự hối hận dần dần trỗi dậy, tôi nói: Em xin lỗi thầy Zhiyi.

Làm sao tôi biết câu trả lời quay lại là: Không, Thư Quân, từ nay về sau đừng gọi tôi là Thầy Trí Nghị, cứ gọi tôi là Trí Nghị.

Mingjun cưỡng bức xâm nhập vào cơ thể tôi, cuối cùng tôi cũng được giải thoát khỏi nỗi cô đơn bao nhiêu năm qua.

Cuộc đấu tranh nhất thời chỉ là để duy trì sự nắm giữ nữ tính của tôi, khi thứ lâu dài và cứng rắn của anh đã hoàn toàn bị tiêu diệt.

Sau khi nó được đưa vào cơ thể tôi, cơ thể tôi đột nhiên trở nên yếu ớt và tôi chỉ có thể để anh ấy làm những gì anh ấy muốn. Suy cho cùng, anh ta còn trẻ và đầy nghị lực nên đã xuất tinh trong vòng vài nét. Nhưng tôi vẫn muốn nhiều hơn nữa, và muốn anh lấp đầy tôi lần nữa.

Tôi nói với anh ấy rằng anh ấy không cần phải xin lỗi, sau đó tôi quỳ xuống trước mặt anh ấy và dùng tay giữ đầu anh ấy xuống sau chuyến thám hiểm. Tôi muốn cho anh ấy sự sống và để anh ấy đứng lên một lần nữa. Tôi dùng đầu lưỡi liếm phần gốc cuống lông của nó, từ dưới lên trên. Sau đó tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc quy đầu nhạy cảm của anh. Một lúc sau, dương vật của anh đã ở đó. Nó đã bắt đầu thành hình. Lúc này tôi đưa toàn bộ dương vật vào miệng, nuốt rồi nhổ ra, dùng tay xoa xoa phần gốc không cho vào miệng. Sau một thời gian, vật đó cứng như cột sắt và nóng như lò lửa. Chỉ trong vài giây, tinh dịch màu trắng và đục từ dương vật của anh ấy phun vào miệng tôi.

Cô giáo Chí Nghị đàn cho tôi nghe một bài hát bằng đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi rắn, thỉnh thoảng cô dùng đôi tay mềm mại áp vào khuôn mặt hồng hào của mình. Con cặc xấu xí của tôi tạo thành một sự tương phản tuyệt vời với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Ngực cô ấy không ngừng phập phồng, ngực cô ấy chuyển động tới lui trong áo lót như những làn sóng, như thể chúng có cuộc sống riêng. Không thay đổi Khe ngực vẫn còn sâu, tôi có thể thấy mình rất gợi tình. Khi không thể chiến đấu, tôi phun tinh dịch nóng vào miệng cô Zhiyi và bắn những giọt cuối cùng vào khe ngực của cô. Tôi nhìn vệt tinh dịch màu trắng từ từ lan ra bề mặt ngực, rồi rơi vào khe hở không đáy, rồi cuối cùng biến mất.

Cô giáo Chí Nghị bảo tôi lên giường nghỉ ngơi trước, cô vào phòng tắm lau sạch tinh dịch trên người rồi đi tắm. Vì hơi mệt nên tôi ngã xuống giường của thầy Chí Nghĩa và ngủ thiếp đi. Khi tỉnh dậy, tôi thấy cô giáo Zhiyi từ phòng tắm bước ra, mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu đen.

Cô ấy nghiêng người và chúng tôi ôm nhau và hôn nhau. Tay tôi lang thang trên bộ ngực đáng mơ ước của mình, môi chúng tôi chạm vào nhau và chúng tôi dùng đầu lưỡi kích thích đầu lưỡi của nhau. Cô giáo Zhiyi đưa tay xuống và nhận thấy lần cương cứng thứ ba của em trai tôi. Cô ấy cuộn chiếc váy ngủ trong suốt lên, bàn tay của người phụ nữ và người đàn ông kéo dương vật đang cương cứng của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy.

Dương vật của Mingjun rất to và dày. Tôi không thể chiếm lấy anh ấy ngay lập tức nên tôi đã dần dần đưa anh ấy vào cơ thể mình nhiều lần. Khi anh ấy hoàn toàn đi vào trong tôi, tôi cảm thấy rất thỏa mãn, sự trống trải trong lòng bao năm qua đã bị cuốn đi.

Tôi di chuyển eo lên xuống, cố gắng kích thích cơ thể mình nhiều nhất có thể bằng lời nói của anh ấy. Cái quấn của anh ấy to đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung âm đạo của tôi nhưng lại rất thoải mái. Tuy nhiên, bàn tay khỏe mạnh của anh ấy cứ véo vào ngực tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác phấn khích như vậy và âm đạo của tôi vô tình thu hẹp lại.

Cô giáo Chí Nghị ngồi lên người tôi, eo hơi đung đưa. Có lúc cô ấy cúi đầu rên rỉ, có lúc cô ấy hét lên rất to. Một lúc sau, tôi quyết định chủ động, xoay người ngồi lên người cô ấy, đỡ hai chân cô ấy lên rồi xoay eo đưa dương vật to lớn của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Tôi đã sử dụng tất cả các động tác tôi từng thấy trong phim khiêu dâm trước đây và sử dụng chúng ở đó. Đêm đó tôi đã xuất tinh năm lần.

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, cô giáo Zhiyi đã ra ngoài và bảo tôi tự về nhà. Sau khi trở về nhà, ngày hôm đó cô giáo Zhiyi không đến dạy kèm cho tôi. Cô ấy không đến nữa vào ngày hôm sau, cũng như ngày thứ ba. Tôi đến quầy nơi cô ấy làm việc để tìm cô ấy và nhận được câu trả lời là cô ấy đã xin nghỉ việc. Khi tôi đến nhà cô ấy, chủ nhà nói rằng cô ấy đã chuyển đi hôm qua.

Không ngờ đêm đó cô ấy lại rời bỏ tôi sau khi đã dành những điều tốt đẹp nhất cho tôi.

Nói xong, gần nửa tiếng nữa máy bay sẽ đến Tokyo. Tang Yali nói: Sau đó anh ấy không bao giờ gặp lại thầy Zhiyi của em nữa phải không?

Tôi nói: Không, tôi thậm chí còn không biết cô ấy học trường đại học nào. Tôi không thể tìm thấy nó ngay cả khi tôi muốn.

Tang Yali nói: Thật đáng tiếc.

Tôi nói: Không, nếu không có thầy Chí Nghị, tôi đã không tạo dựng được sự tự tin cho mình. Kể từ ngày đó, tôi như được tái sinh hoàn toàn, quyết tâm phát triển trong lĩnh vực nghệ thuật điện ảnh. Bây giờ tôi có được một số thành tích, tất cả đều là nhờ thầy Zhiyi.

Tang Yali hỏi: Thưa ông, ông có phải là Giám đốc Tsai nổi tiếng không?

Tôi nói: Tôi không dám nhận.

Tang Yali hỏi: Bây giờ bạn chắc chắn đang tham dự Liên hoan phim Tokyo. Tôi là một fan trung thành của bạn. Tôi đã xem tất cả các tác phẩm của bạn. Yêu thích của tôi là - Giữa tình yêu và ham muốn.

Tôi nói: Tôi thật may mắn khi có được một nữ fan hâm mộ phim xinh đẹp như vậy. Tôi tự hỏi liệu bộ phim của tôi có mang đến cho bạn nguồn cảm hứng nào không?

Tang Yali nói: Tôi nghĩ phong cách làm việc của bạn rất độc đáo. Nam chính và nữ chính miêu tả rất rõ ràng, đằng sau mỗi người dường như đều có ẩn ý gì đó khó giải thích.

Tôi nói: Đây là động lực làm phim của tôi. Tôi muốn nói với mọi người rằng khi nhìn một thứ gì đó, bạn phải nhìn nó một cách tổng thể chứ không chỉ nhìn bề ngoài. Thực tế, đôi khi tác phẩm của tôi không có lời giải thích nhất định và mỗi người có thể có quan điểm riêng của mình. Làm phim không phải chỉ là tìm vài anh chàng mập mạp và những cô nàng mũm mĩm để giải trí.

Vừa lúc tôi đang trò chuyện với cô Tang Yali xinh đẹp trước mặt, và khi đang trên đường về Myanmar thì nghe thông báo máy bay sắp hạ cánh, các bạn hãy về chỗ ngồi và thắt dây an toàn nhé.

À, máy bay sắp hạ cánh và tôi phải quay lại với công việc của mình.

Rất vui được gặp bạn, tôi nói.

Khi xuống máy bay, tôi vẫn không muốn ngắm nhìn vẻ đẹp này nhiều lần nhất có thể.

Lần này tôi ở khách sạn Prince nổi tiếng ở Tokyo. Vì lịch trình dày đặc nên tôi đã vào phòng để thực hiện phỏng vấn các nữ chính của bộ phim tiếp theo ngay khi nhận phòng. Dù hầu hết họ đều xinh đẹp nhưng tâm trí tôi vẫn tràn ngập vẻ đẹp cùng hình dáng bụ bẫm và quyến rũ của Tang Yali Kunisawa Tenka.

Cuối cùng, phải đến gần mười giờ tối tôi mới nhìn thấy hơn chục nữ diễn viên trẻ. Tôi thấy đói nên xuống nhà hàng dưới lầu ăn một mình. Ai biết tôi đã nhìn thấy cô ấy ở sảnh khách sạn.

Tang Yali nói: Xin chào, Giám đốc Thái?

Xin chào cô Tang, rất vui được gặp lại bạn. Bạn có ở đây không?...

Chà, thực ra hôm nay trên máy bay tôi đã học được rất nhiều điều từ Giám đốc Thái, nhưng tiếc là thời gian quá ngắn. Vì vậy tôi đã kiểm tra hồ sơ công ty và phát hiện ra Giám đốc Thái đang ở đây, vì vậy... hy vọng Giám đốc Thái không phiền.

Ngôn ngữ nói của cô ấy thực sự khiến trái tim tôi ngứa ngáy mỗi khi nghe nó. Làm thế nào nó có thể được? Đã quá muộn để vui mừng khi gặp lại bạn. Nhân tiện, bạn đã ăn tối chưa? Nếu không thì chúng ta hãy ăn tối cùng nhau.

Chúng tôi đang ăn tối tại nhà hàng và không hiểu sao tôi gọi hàu tươi từ New Zealand, trong khi cô ấy chỉ gọi một đĩa súp nóng.

Chiều nay giám đốc Thái có đến đó chơi không?

Không, tôi đã làm việc cả buổi chiều và bây giờ tôi mới có thời gian để ăn.

Ồ, chuyện đó có liên quan đến bộ phim tiếp theo của đạo diễn Thái phải không?

Vâng, tôi đang thử vai nữ chính cho tác phẩm tiếp theo.

Tôi vô thức ăn hết đĩa hàu đầu tiên và gọi thêm bốn đĩa nữa vì cảm thấy chưa đủ.

Chắc hẳn tôi rất khó khăn khi đóng vai nữ chính trong phim của đạo diễn Tsai.

Đây cũng là trường hợp. Tôi có những yêu cầu rất khắt khe. Họ không chỉ cần có ngoại hình phù hợp mà còn cần có sự hiểu biết sâu sắc về phim ảnh và khả năng thể hiện bản thân. Đây cũng là lý do tại sao hầu hết các nữ anh hùng của tôi đều nổi tiếng. Vì họ có điều kiện rất tốt.

Giám đốc Cai, tôi có một yêu cầu khiêm tốn. Tôi không biết liệu tôi có thể nói cho bạn biết không?

Tất nhiên, bạn được chào đón với tôi.

Tôi chỉ muốn nói, nếu có thể, bạn có thể nhờ đạo diễn Thái phỏng vấn tôi để xem tôi có năng khiếu diễn xuất không?

Điều này không có vấn đề gì, nhưng trợ lý của tôi vừa lấy bản thảo đi. Tôi không có bản thảo trong tay để bạn sử dụng, nếu không tôi sẽ phải đợi đến ngày mai ...

Sau đó chúng tôi có thể sử dụng mối quan hệ của bạn với giáo viên Zhiyi của bạn như một bản thảo. Tôi tự hỏi liệu Giám đốc Cai có phiền không?

Tôi không bận tâm lắm đâu. Nếu bạn thực sự muốn thử nó thì hãy đến phòng tôi và thử nó sau.

Vì vậy, sau khi ăn xong tám con hàu lớn, chúng tôi trả phòng và rời đi.

Giám đốc Cai, phòng của bạn rất đẹp. Nó có một chiếc ghế sofa và một cây đàn piano. Nó cao đến mức bạn có thể nhìn thấy rất xa.

Đây là căn penthouse duy nhất tại khách sạn Prince. Công ty tôi đặt chỗ cho tôi vì thuận tiện cho công việc.

Tôi thường ngồi trên ghế sofa với cuốn sổ trên tay và hỏi: Cô Đường, xin vui lòng cho tôi biết thông tin cá nhân của bạn, chẳng hạn như tuổi tác, trình độ học vấn, v.v.

Vâng, Giám đốc Cai, xin vui lòng gọi tôi là Yali. Tôi 24 tuổi và tốt nghiệp Khoa Du lịch của Đại học Thanh Hoa. Tôi cao 168cm và nặng 110kg. Tôi là Xử Nữ và loại A.

Cô ấy trông cao và có dáng người cân đối. Cô ấy cần có mỡ ở nơi có mỡ, và cô ấy cần phải gầy. Số đo cơ thể của bạn là bao nhiêu?

Ồ, số đo của tôi là 34D, 24, 35

Rất tốt. Tôi nói, thực sự tốt. Nếu ngực trên D thì sẽ khó mà không bị xệ xuống. Nếu vòng một trên 34 sẽ tạo cho người ta ấn tượng là béo phì. 34D là dáng người mà cá nhân tôi cho là phù hợp nhất với cả dáng người phương Đông và phương Tây.

Có một số quần áo phụ nữ trong phòng thay đồ trên lầu. Sau này hãy tìm một bộ đồ mà bạn cho là phù hợp với cốt truyện, mặc nó vào rồi đi xuống thử.

Khi ngồi một mình trong phòng khách, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, chắc là do ăn quá nhiều hàu kích thích tình dục. Cô rất vui mừng, chỉ mất mười phút để thay quần áo và trang điểm nhẹ. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi lụa và váy hẹp. Tấm lụa vừa khít. Chiếc áo khoe đường nét trên cơ thể của cô, đặc biệt là bộ ngực khủng 34D của cô. Chiếc váy hẹp ôm sát cặp mông tròn trịa của cô, đôi giày cao gót khiến đôi chân thon của cô càng dài ra. Nhìn xong không khỏi nuốt nước bọt, nhất thời quên nói.

Nó thế nào rồi? Có ổn không? Giám đốc Cải.

Được rồi, tốt, tốt. Đối mặt với mỹ nhân như vậy, tôi choáng váng không nói nên lời.

Nào, Yali, chúng ta hãy thử một cảnh mà Zhiyi quyến rũ Ming.. Ý tôi là cảnh có nhân vật nam chính. Bạn chỉ có thể thể hiện nó bằng hành động chứ không phải bằng lời nói.

Yali suy nghĩ một lúc rồi chăm chú nhìn tôi, coi tôi như diễn viên chính. Đồng thời, đôi mắt sáng của cô ấy cũng khiến tim tôi lỡ nhịp. Đây là lần đầu tiên cô biểu diễn trước mặt mọi người nên động tác không tránh khỏi bị giật, nhưng cô có một loại tài năng và sự ngây thơ. Cô biến sự giật cục vụng về thành một lời trêu chọc đầy khiêu khích. Cô thỉnh thoảng đi quanh phòng khách, cặp mông xinh đẹp lúc nào cũng lắc lư. Khi dựa vào cây đàn piano, cô ấy cởi cúc áo sơ mi, để lộ một ít cúp ngực 34D. Dù chỉ là một lượng nhỏ nhưng cũng đủ khiến tôi, một người kỳ cựu dày dạn kinh nghiệm, phải đỏ mặt. Cô không quan tâm vén váy lên, khoe đôi chân thon thả. Chỉ cần cô ấy nhấc nó lên lần nữa, tôi có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của cô ấy.

Lúc này cô đang bò tại chỗ, để cô có thể nhìn rõ hơn phần cúp ngực và khe ngực hơi lộ ra của mình. Tôi nói: Tốt lắm, tốt lắm. Bạn đã từng học diễn xuất trước đây chưa?

Yali nói: Tôi đã học được điều này khi xem phim của anh, thưa Giám đốc Cai.

Tôi nói: Được rồi, Yali bây giờ đam mê hơn rồi.

Yali nói: Giám đốc Thái, tôi không biết diễn xuất nhiệt tình.

Tôi nói: Chỉ cần có niềm đam mê giống như khi em và bạn trai ở vùng riêng tư thôi.

Yali ngượng ngùng trả lời: Giám đốc Thái, tôi chưa thử quan hệ riêng tư với bạn trai.

Tôi hỏi: Bạn... vẫn ở...?

Yali im lặng gật đầu.

Tôi nói: Được rồi, không sao đâu, cứ làm theo những gì tôi nói. Leo lên chỗ tôi trước.

Yali từ từ bò đến ghế sofa nơi tôi đang ngồi với hai tay chống xuống đất. Lúc này dương vật cương cứng của tôi đã kéo căng eo quần thành hình tam giác với một chỗ phình ra ở giữa. Tôi dẫn tay cô ấy vào eo quần và để bàn tay mềm mại của cô ấy chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi. Yali kéo khóa kéo xuống và lấy thứ bên trong ra.

Yali ngoan ngoãn lấy dương vật nóng bỏng của tôi ra và cầm nó trong bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình.

Ôi... tôi cảm thấy một niềm vui khôn tả sau khi dương vật nóng bỏng của tôi được bàn tay lạnh lẽo của cô ấy nắm giữ.

Đầu tiên hãy liếm chỗ của tôi bằng lưỡi của bạn, sau đó cho nó vào miệng.

Yali... Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy chậm rãi liếm toàn bộ dương vật của tôi, và cô ấy nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của tôi bằng đôi môi thơm của mình. Cuối cùng, cô đưa toàn bộ dương vật vào miệng và hôn nhẹ nhàng cho đến khi toàn bộ dương vật tràn ngập nước bọt ngọt ngào.

Yali, bạn thật tâng bốc. Những điều sau đây không liên quan gì đến buổi thử giọng. Tôi muốn bạn cho tôi hạnh phúc. Bạn có sẵn sàng cho tôi hạnh phúc không?

Giám đốc Cai, tôi rất vinh dự được làm bạn hài lòng. Bạn muốn tôi làm gì?

Được rồi, Yali, lên đùi tôi đi. Hãy cầm cái đó của tôi bằng tay của bạn và đưa nó vào âm đạo của bạn, bạn có hiểu không?

Yali ngoan ngoãn ngồi vào lòng tôi, dạng chân ra, vừa ôm lấy dương vật của tôi vừa chuẩn bị đưa nó vào âm đạo. Tôi đã thử nhiều trinh nữ để nở nụ nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhờ họ gửi cho tôi như thế này.

À…haha…

Phải mất một lúc Yali mới sử dụng môi âm hộ của mình để che phần trước dương vật của tôi, nhưng cô ấy đã rên rỉ hơi nhiều. Nhưng tôi nhanh chóng tận hưởng cơn đau do dương vật của mình gây ra. Đồng thời, tôi dùng hết sức mình véo vào bộ ngực xinh đẹp 34D của cô ấy.

Tôi đã cố gắng hết sức để nâng Yali lên, sắp đến giờ phải rời đi rồi. Tôi động viên và nói, đồng thời tôi cũng dùng sức vòng tay qua eo cô ấy và đưa cô ấy về phía cô ấy.

Ah...yo..., Yali cố gắng hết sức để ngồi xuống, và lần này tôi cảm thấy màng trinh của cô ấy đã bị thủng.

Ôi... à... Giám đốc Thái, dương vật của anh to quá, đau quá. Cuối cùng, cô ấy đã nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi.

Tôi biết cô ấy đau đớn đến mức không còn sức lực nên tôi cũng không ép buộc cô ấy nữa. Đầu tiên tôi đặt cô ấy xuống đất, quỳ về phía mình và dùng lực đưa dương vật chứa đầy máu trinh nữ của tôi vào âm đạo hẹp còn trinh của cô ấy từ phía sau.

A... Yali, anh ôm em chặt quá.

Khi tôi ra vào, lần đầu tiên tôi đẩy dương vật ra. Mỗi lần tôi rút dương vật ra, chỉ để lại một phần nhỏ quy đầu bên cạnh môi âm hộ rồi đưa vào lại nhanh hoặc chậm. Bằng cách này, toàn bộ dương vật được bao quanh bởi thành âm đạo nhỏ của Yali và được xoa bóp. Tôi lại đặt Yali nằm xuống, dạng chân cô ấy ra và đụ cô ấy một cách chuẩn mực. Lần bắn đầu tiên chỉ mất ba mươi phút trước khi tôi xuất tinh tinh dịch nóng hổi của mình vào bên trong Yali.

Đêm đó tôi đã đánh Yali tổng cộng bốn lần cho đến khi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần.

Chiều hôm sau sau khi tham dự liên hoan phim, tôi đáp chuyến bay về Đài Bắc. Sau khi trở về nhà, tôi nói ngay với nhà sản xuất rằng Yali sẽ là nữ chính trong bộ phim mới của tôi. Yali đã đáp ứng được sự mong đợi của tôi. Trong vài năm qua, cô đã có màn trình diễn chân thực và táo bạo. Ngoài ra, cô còn có 34D đáng tự hào. Cô cũng đạt được thành công lớn trong lĩnh vực phim khiêu dâm. Cô dự định sẽ ngừng biểu diễn ba điểm trong tương lai để mọi người quên đi hình ảnh gợi cảm của mình và chuẩn bị tham gia Giải Kim Mã. Tôi cũng xin chúc mừng cô ấy đã đạt được những thành tựu ấn tượng tương tự trong ngành công nghiệp khiêu dâm.

