============================================================
  Gia đình ngoại tình─Thêm thành viên mới (1)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e5%82%a2%e5%ba%ad%e2%94%80%e6%96%b0%e6%88%90%e5%93%a1%e7%9a%84%e5%8a%a0%e5%85%a51/
  Ngày       : 2019-12-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Ngồi trên chuyến tàu đi về hướng Nam, tôi xem ảnh bạn gái cũ trên điện thoại. Tôi cáu kỉnh đến mức không thể bình tĩnh và cứ nghĩ về tất cả những điều này. Cô ấy định nói gì với tôi vậy? Lần trước bạn không nói rõ sao? 

Dù vẫn yêu cô ấy nhưng tôi không thể tha thứ cho sự lừa dối của cô ấy. Điều này là hoàn toàn không thể chấp nhận được. Cái kết duy nhất của chúng ta là chia tay, cô ấy muốn làm gì thì làm, còn tôi thì không kiểm soát được. Điều này tốt cho cả hai chúng tôi. Nhưng bây giờ, tại sao cô ấy lại nói muốn nói chuyện với tôi và mời tôi đến nhà cô ấy? Chính xác thì cái gì? Tôi than thở trong lòng nhưng bây giờ tôi vẫn tuyệt vọng ngồi trên tàu, nghĩ xem mình sẽ đối mặt với cô ấy như thế nào khi gặp lại cô ấy. Đã một tháng kể từ khi chúng tôi chia tay và tôi đã không gặp cô ấy kể từ ngày đó. Tôi nghe một bạn cùng lớp kể rằng bạn ấy rất buồn và không có ý định đến lớp. Sau đó cô nghỉ học và về nhà. Tôi đã không gặp cô ấy ở trường một thời gian rồi. 

Tôi không hiểu cô ấy muốn chữa lành vết thương gì? Rõ ràng là cô ấy đã lừa dối tôi trước, như một con chó cái, cô ấy nói dối tôi muốn về nhà nhưng lại đi nhận phòng với ông già. Tôi không biết cô ấy đã bị lừa bao lâu. Khi nghĩ đến điều này, tôi vẫn cảm thấy phẫn nộ và vô cùng sợ hãi nếu không kiềm chế được cảm xúc, tôi sẽ tát cô ấy. Nhưng cứ nghĩ đến sự dễ thương của cô ấy là tôi không thể chịu nổi. 

Cô nổi tiếng là xinh đẹp trong trường. Cô ấy giỏi việc nhà và xinh đẹp. Cô ấy có mái tóc đen dài quyến rũ và cặp ngực to quyến rũ. Cô ấy cũng là một ngôi sao của câu lạc bộ, và cô ấy đã thu hút vô số ruồi đến quấy rầy mình. So sánh thì học lực của tôi tầm thường, ngoại hình cũng bình thường, không có tài năng gì đặc biệt. Tôi vẫn là một otaku anime. Tôi thực sự không biết cô ấy thích gì ở tôi. Khi chúng tôi mới bắt đầu hẹn hò, tôi đã vượt quá sự mong đợi của nhiều người. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi thở dài, tắt điện thoại, không nhìn cô ấy nữa. Tôi vô cùng sợ mình sẽ mềm lòng, không đủ can đảm để tha thứ và quay lại với cô ấy. Tôi quá lười để nghĩ về điều đó và cố gắng hết sức để bản thân thư giãn. Không biết đã qua bao lâu, tiếng ồn ào của đoàn tàu đến ga đã đánh thức tôi dậy. Tôi mở mắt nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy mình đã đến nhà ga. 

Tôi xách ba lô lên, vừa lo lắng vừa mong chờ, vội vàng bước xuống xe tìm cổng soát vé. Sau khi rời ga, tôi nhìn đồng hồ điện tử trên tường. Đã gần trưa và nhà ga rất đông người ra vào. Tôi nhìn quanh, cố gắng tìm bạn gái mình trong đám đông. 

Cô ấy vẫn rất bắt mắt, không bao lâu sau tôi đã nhìn thấy cô ấy đứng ở lối ra, cúi đầu ngơ ngác. 

Sau một thời gian dài không gặp, cô ấy đã gầy đi. Cô ấy mặc một chiếc váy liền màu vàng nhạt, mái tóc dài buông xõa trên vai, trông có vẻ hơi hốc hác, điều này thực sự làm nổi bật vẻ đẹp nổi bật của cô ấy. Tôi chậm rãi bước đến gần cô ấy và bình tĩnh nói: "Chào, Li Shuming." Tôi cố tình gọi cô ấy bằng tên đầy đủ. 

Cô ngẩng đầu lên, mỉm cười nói: "Chào Ziwen." Cô vốn là kiểu người sôi nổi, nhiệt tình nhưng giờ trông hốc hác và quyến rũ. 

Tôi cưỡng lại sự thôi thúc muốn nắm tay cô ấy, giả vờ lạnh lùng nói: "Anh ở đây, em có chuyện gì muốn nói với anh không?"

Cô ấy lắc đầu, nắm lấy tay tôi, cười nói: “Em có rất nhiều điều muốn nói với anh, nhưng chúng ta về nhà em trước đã nhé.” Bàn tay cô ấy vẫn mềm mại đến nỗi tôi không nỡ buông ra. 

Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, để cô ấy nắm tay rồi nói: "Sao chúng ta phải đến nhà cô? Còn gì để nói nữa?" Lời mời của cô ấy khiến tôi mấy ngày nay mất ngủ, không hiểu cô ấy muốn làm gì. 

Cô ấy lộ ra vẻ thần bí và mơ hồ, như thể đang say rượu, bình tĩnh nói: “Khi đến sẽ biết.” Lúc này tôi đang vướng vào cuộc chiến giữa trời và người, tự hỏi liệu mình có nên tiếp tục vướng vào cô ấy như thế này hay không. Khi đến nhà cô ấy, bạn có định gặp bố mẹ cô ấy không? Nó thực sự khó hiểu. 

Nhưng tôi nhìn vào mắt cô ấy và quyết định đi cùng cô ấy, không phải vì tôi mềm lòng mà vì tôi cảm thấy nếu không về nhà cùng cô ấy, sau này tôi sẽ hối hận. Chúng tôi ra khỏi nhà ga, Thư Minh bắt một chiếc taxi, lên xe và đi thẳng về nhà cô. Chúng tôi không nói chuyện nhiều trên đường đi nhưng cô ấy vẫn nắm tay tôi và có vẻ hơi lo lắng. Tôi không thèm quan tâm đến cô ấy nên lơ đãng nói chuyện với tài xế taxi.

Tôi ít khi vào miền nam. Khu vực xung quanh ga xe lửa rất thịnh vượng, khung cảnh đường phố cũng giống như ở miền Bắc. Sau hơn mười phút, khung cảnh đường phố dần thay đổi, từ một thành phố sôi động trở thành một vùng ngoại ô yên tĩnh. Tôi nhìn xung quanh. Có vẻ như đây là một khu dân cư cao cấp, hơi giống Thiên Mục ở phía bắc. Môi trường rất dễ chịu. 

Shuming gần như chưa bao giờ kể cho tôi nghe về hoàn cảnh gia đình cô ấy. Tôi chỉ biết rằng cô ấy có một em trai và một em gái. Cha cô dường như là một giáo sư đại học và mẹ cô là một bà nội trợ. Gia đình khá giàu có, nhưng ngoài điều đó ra tôi chẳng biết gì cả. 

Trước đây, tôi tò mò hỏi cô ấy về tình hình gia đình và cách cô ấy hòa hợp với bố mẹ, nhưng cô ấy phớt lờ tôi và thậm chí còn đỏ mặt. Tôi không muốn suy đoán quá nhiều. Nếu cô ấy không nói thì cô ấy sẽ không nói. Dù sao đi nữa, nó sẽ không cản trở mối quan hệ của chúng ta.

Ngược lại, cô ấy khá tò mò về hoàn cảnh gia đình tôi và thích hỏi những câu hỏi lạ, chẳng hạn như tôi thích mẹ hay chị gái. Tôi không biết mình có thể nói gì khác ngoài việc tôi thích điều đó, nhưng tôi cảm thấy đây không phải là câu trả lời cô ấy muốn. 

Cuối cùng, chiếc taxi dừng lại trước cổng một khu dân cư cao cấp. Sau khi xuống xe, Thư Minh chào người bảo vệ, chúng tôi bước qua cổng và đi về phía một trong những tòa nhà. Thư Minh dọc đường vẫn không nói một lời. Anh lặng lẽ kéo tôi vào tòa nhà rồi đi vào thang máy. An ninh trong khu cộng đồng này hẳn là khá nghiêm ngặt, thang máy phải được kích hoạt bằng thẻ từ, điều này càng làm tăng thêm cảm giác bí ẩn mà gia đình Shuming mang lại cho tôi. Sau khi vào thang máy, Thư Minh nhấn nút tầng, thang máy từ từ đi lên. 

Thư Minh đang đứng quay lưng về phía tôi đột nhiên nói: "Tử Văn, anh muốn nói với em rằng anh sẽ đưa em về nhà bởi vì... Anh rất thích em và yêu em rất nhiều. Em phải ghi nhớ điều này."

Thư Minh không quay đầu lại. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy khi cô ấy nói điều này. Cô ấy cảm thấy rất vướng mắc, điều này khiến tôi hoàn toàn hiểu tại sao cô ấy lại nói như vậy vào lúc này. Đúng lúc tôi không nhịn được muốn nói thì cửa thang máy mở ra, tôi nuốt lời đi theo Hạ Minh ra ngoài. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì sau khi cô ấy rẽ phải, tôi dừng lại trước một cánh cửa màu xanh lá cây. Sau khi Thư Minh lấy chìa khóa mở cửa, quay lại nói với tôi: “Nhà chúng tôi rất coi trọng sự sạch sẽ, cậu phải cởi giày và bỏ vào tủ giày trước khi vào.” Tôi gật đầu, nghĩ rằng người phụ nữ này thực sự rất dài dòng.

Tòa nhà dân cư này trông rộng rãi nhưng chỉ có hai căn hộ trên một tầng. Tôi đoán nhà của Yuming chắc phải rất lớn phải không? Nhưng sau khi vào cửa, tôi phát hiện không phải như vậy. Cách bố trí nhà của Shuming rất tinh tế, trang trí không phô trương nhưng rất thời trang. Những bức chân dung nghệ thuật được đặt khắp nơi để trang trí. Tôi không hiểu nghệ thuật nên không thể biết những tác phẩm này tốt hay xấu. Tôi chỉ có thể nói rằng hầu hết trong số đó là những bức tranh khỏa thân, được làm rất tinh xảo. Ngay cả việc sao chép cũng phải tốn kém.

Nhà của Shuming quả thực rất sạch sẽ và ngăn nắp, đồ đạc cũng không quá bừa bộn. So với những gia đình bình thường như gia đình tôi thì thực sự rất khác biệt. Không biết nhà họ có người giúp việc dọn dẹp không, nếu không thì sạch sẽ quá. Tuy nhiên, ngay khi bước vào nhà Shuming, tôi đã nhận thấy một điều. Trong không khí có một mùi lạ, thoang thoảng. Cảm giác rất quen thuộc nhưng tôi không thể nói được đó là gì. 

"Tiểu Minh, cậu về rồi à? Cậu mang bạn trai về à?"

Vừa định bước vào phòng khách, chúng tôi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông dịu dàng. Thư Minh thấp giọng nhắc nhở tôi: “Là bố tôi nói.” Tôi gật đầu, thầm kinh ngạc, nghĩ quả thực như vậy, liền dũng cảm cùng Thư Minh bước vào phòng khách.

Phòng khách rất rộng rãi, ở giữa có hai bộ sofa da ba chỗ ngồi đối diện nhau. Cha của Thư Minh, Cha Li, đang ngồi trên một chiếc ghế, quay lưng về phía chúng tôi và xem TV. Thư Minh ra hiệu cho chúng tôi ngồi đối diện với bố Lý. Khi tôi quay lại và nhìn thấy bố Li ở phía trước, tôi không khỏi sững người. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi không thể nói gì và quên cả chào hỏi. Một tháng trước, tôi đang đứng trước cửa một khách sạn sang trọng ở khu trung tâm thành phố, nhìn thấy Thư Minh đang trìu mến nắm tay một người đàn ông trung niên. Hai người cùng nhau bước vào mở phòng, vừa nói vừa cười. Tôi đợi ở cửa đến tận khuya nhưng không thấy họ đi ra. Cha Lý trước mặt tôi bây giờ chính là người đàn ông trung niên mà tôi nhìn thấy lúc đó. Đó chắc chắn là anh ấy.

Bố Lý nhìn thấy tôi, nở một nụ cười thần bí, sau đó dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Xin chào Tử Văn, tôi là cha của Thư Minh."

Tôi nhất thời quên mất phải trả lời như thế nào, nhưng Thư Minh lại lén lút dùng cánh tay từ bên cạnh đụng vào tôi, khiến tôi tỉnh táo lại, ngập ngừng nói: "Chú... xin chào, tôi là Vương Tử Văn."

"Ha ha, Thư Minh nghe tên ngươi đã lâu, nhưng chưa có cơ hội gặp mặt hắn, xem tiểu tử làm con gái ta đau lòng như vậy trông như thế nào, bây giờ hắn có vẻ rất bình thường!" Cha Lý chế nhạo tôi nhẹ nhàng nhưng không lịch sự khiến tôi rất không vui. 

"Chú... chú, xin khách khí. Chuyện giữa Thư Minh và cháu có thể tự mình giải quyết. Cháu cảm thấy mình không có lỗi với cô ấy. Vì không thể ép buộc chuyện tình cảm nên chúng ta phải chia tay. Sau khi chia tay sẽ có một khoảng thời gian điều chỉnh. Không còn cách nào nữa. Hơn nữa, tâm trạng của cháu đã bị ảnh hưởng rất lớn, cháu vẫn đang điều chỉnh." Tôi kìm nén cơn tức giận và nói với giọng không trịch thượng cũng không trịch thượng, hoàn toàn phớt lờ Thư Minh đang ngồi bên cạnh. 

Bố Lý nghe tôi nói vậy cũng không tức giận. Ngược lại hắn mỉm cười, lộ ra vẻ mặt khẳng định, sau đó nói: "Tiểu Minh, ngươi có nghe thấy không, bạn trai của ngươi tính tình cứng rắn như vậy..."

Tôi lập tức ngắt lời bố Lý và nói: “Là bạn trai cũ của con.”

"Được rồi, bạn trai cũ của anh tính tình cứng rắn như vậy, sao anh còn buồn như vậy? Chia tay thì chúng ta chia tay! Tại sao anh lại cầu xin bố cho anh đưa cô ấy về nhà?"

Nghe bố Lý nói vậy, Thư Minh ở bên cạnh nhất thời không trả lời. Im lặng một lúc, anh mới nói: "Bởi vì tôi nghĩ mình nên nói rõ ràng..."

Nói rõ ràng nghĩa là gì? Câu trả lời của Thư Minh khiến bố Lý mỉm cười đầy ẩn ý. Sau đó anh ấy tiếp tục nhìn tôi và nói: "Tử Văn, tại sao em lại chia tay Thư Minh? Anh muốn nghe ý kiến ​​của em."

Khi bố Lý hỏi điều này, tôi không biết phải nói gì. Trước đây, tôi tưởng Thư Minh vào phòng với một người đàn ông, nhưng cô ấy không phủ nhận việc mình lừa dối, dẫn đến việc chúng tôi chia tay. 

Nhưng bây giờ tôi thấy bố Lý chính là người đàn ông lúc đó. Bố và con gái sống cùng nhau. Dường như không có gì phải thắc mắc. Trong trường hợp này, chẳng phải không có lý do gì để chia tay sao? Tuy nhiên, khi nghĩ đến điều này, tôi buột miệng bối rối hỏi: "Ngô...Bố Lý, sao lúc đó Thư Minh không nói cho con biết?"

Lúc đó Thư Minh có thể cứ nói lúc đó cô ở cùng với cha mình, nhưng cô lại không đề cập đến chuyện này. Cô ấy không thừa nhận hay phủ nhận việc mình lừa dối mà chỉ nhấn mạnh rằng cô ấy rất yêu tôi. 

“Vậy tôi muốn hỏi Thư Minh?” Bố Lý đưa mắt nhìn con gái, Thư Minh không trả lời. Lúc này tôi cũng quay lại nhìn cô ấy. Thư Minh cúi đầu, cụp mắt xuống. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Phòng khách im lặng. 

Hóa ra đây chính là lý do Thư Minh muốn tôi đến nhà cô ấy. Cô ấy muốn kiểm tra tôi nhưng cuối cùng lại không nói được nên bố cô ấy đành phải làm vậy. Bây giờ lý do chia tay đã không còn, Thư Minh dường như vẫn còn tình cảm với tôi, tôi cũng khá bất đắc dĩ khi để cô ấy ra đi, nên đương nhiên quay lại với nhau sẽ tốt hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi phá vỡ sự im lặng và nói: "Chú ơi, chuyện đã qua thì đã qua rồi. Chuyện này con hiểu lầm, là lỗi của con, con muốn nói lời xin lỗi với Thư Minh." Tôi sẽ không đề cập đến chuyện quay lại với nhau. Chúng ta sẽ nói chuyện riêng về chuyện đó vào thời điểm đó.

Bố Lý cười lớn nói với Thư Minh: "Haha, con gái ngoan, bố nói đúng đấy, con cứ nói chuyện cởi mở hơn đi. Con xem, Tử Văn đang xin lỗi con. Con có muốn nói gì với ông ấy không?"

Thư Minh ngẩng đầu quay lại nhìn tôi. Cô ấy trông rất nhút nhát và dễ thương, nhưng tại sao cô ấy lại nhút nhát như vậy? Thư Minh nói với tôi: “Tử Văn, anh không có ý lừa dối em, chỉ là anh không biết phải nói với em thế nào thôi… Anh cũng sai rồi.”

"Không... Ta quá nóng nảy, đã có thành kiến ​​mà không hỏi rõ ràng. Nếu biết là bố của ngươi, ta sẽ không có những hiểu lầm này. Nhưng... Ta hy vọng sau này ngươi có thể thành thật nhất có thể, đừng để ta suy nghĩ quá nhiều, gây ra hiểu lầm." Tôi thành thật nói, mong Thư Minh có thể tha thứ cho tôi. 

Lúc này, bố Lý đột nhiên trả lời: "Tử Văn, tại sao con nghĩ nếu biết là ta thì sẽ không xảy ra những hiểu lầm này?"

Khi bố Lý nói đến đây, đầu tôi chợt cứng đờ. Tôi không biết tại sao anh ấy lại hỏi như vậy? Những hiểu lầm nào có thể nảy sinh nếu người cha và con gái sống chung? Ngày hôm đó, bố Lý chắc chắn đã đi về phía bắc để gặp Thư Minh phải không? Về phần Thư Minh vì sao không nói cho ta biết, nàng nhất định có lý do của mình. Nghĩ đến đây, tôi bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Sau khi nghe chúng tôi nói chuyện, Thư Minh đột nhiên khó thở, có chút hoảng hốt. Tôi nhanh chóng hỏi cô ấy có cảm thấy khó chịu không. Cô lắc đầu nhưng không nói tại sao. 

Lúc đó, tôi chợt cảm thấy nguyên nhân sâu xa của những hiểu lầm giữa tôi và Li Shuming vẫn là do tính cách dè dặt và không thích giải thích mọi việc một cách rõ ràng của cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Thư Minh, bố Lý dường như hoàn toàn coi trọng cô và không đặc biệt quan tâm đến cô. Anh ấy tiếp tục nói với tôi: “Tử Văn, Thư Minh chắc chắn có rất nhiều chuyện mà anh chưa giải thích rõ ràng với em phải không?”

Tôi choáng váng khi nghe thấy "Còn gì nữa không?"

"Cơ bản Tử Văn, ngươi là người thông minh, ta không trách ngươi được. Thư Minh vẫn luôn muốn cùng ngươi quay lại, nhưng ta nói với hắn, chỉ cần nói rõ ràng với ngươi, sau này quan hệ sẽ không có vấn đề gì. Nhưng nàng sợ ngươi không tiếp nhận sẽ bị tổn thương, cho nên cho đến bây giờ mới bất đắc dĩ làm ra quyết định."

Khi bố Lý nói điều này, tôi không hiểu ý ông chút nào. Chính xác thì anh ấy đang cố nói rõ ràng điều gì? Thế là tôi phải im lặng nhìn anh và chờ đợi lời giải thích của anh. Cha Lý vẫy tay chào Thư Minh, ra hiệu cho cô lại gần. 

Thư Minh ngồi bên cạnh cha, mặt đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn tôi. Bầu không khí lúc này có chút kỳ lạ. 

Bố Lý nhẹ nhàng nói với tôi: “Thú Minh không hề lừa gạt, hôm đó Tử Văn nhìn ra chính là ta. Thư Minh và ta đến khách sạn cùng nhau qua đêm. Tuy nhiên, mọi chuyện hoàn toàn không như con tưởng tượng. Kỳ thực con không hề hiểu lầm. Chỉ là con không thể kết nối được hai chuyện mà thôi. Và… Cha muốn nói rõ cho con biết, để con tận mắt nhìn thấy sẽ nhanh hơn.”

Bố Lý vừa nói đến đây thì dừng lại, nở một nụ cười kỳ quái nói: "Đây chính là nguyên nhân Thư Minh do dự, ta có nên để con tận mắt tin hay không, hay là hoàn toàn tách khỏi con?"

Trước khi những nghi ngờ của tôi được giải đáp, những gì xảy ra trước mắt tôi đã tác động mạnh mẽ đến não bộ và xua tan suy nghĩ trước đó của tôi. Tôi không thể tưởng tượng được chuyện gì đang xảy ra trước mắt mình, nhưng nó cứ xảy ra. 

Ngay trước mắt tôi, bố Lý đã khéo léo cởi cúc áo sau của Thư Minh, vén lên tận eo cô, để lộ phần thân trên xinh đẹp và đầy đặn của cô.

Sau đó, bố Lý nhào nặn ngực con gái, kéo áo lót xuống, há miệng mút mạnh núm vú hồng hào, phòng khách vang lên tiếng mút dữ dội và tiếng rè rè. Thư Minh không có chút phản kháng nào, giống như một con búp bê giẻ rách, để cho cha mình điều khiển. 

Cô quay đầu sang một bên, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng. Tôi rất quen thuộc với cách diễn đạt này. Thư Minh đang tận hưởng sự vuốt ve của cha mình. Cha Lý thỉnh thoảng vừa liếm ngực con gái vừa nhìn tôi, ánh mắt lộ rõ ​​dục vọng sâu xa. 

Tôi không biết phải trả lời thế nào cả, tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn và để mọi thứ trước mắt phát triển. Lúc này tôi hoàn toàn hiểu được bố Lý vừa nói gì, tại sao Thư Minh lại có phản ứng kỳ lạ như vậy. 

Cô ấy quả thực đang lừa dối, cô ấy thực sự muốn lấy một phòng, nhưng đối tác của cô ấy lại là cha ruột của cô ấy. 

Bây giờ tôi đã hiểu ra, có vẻ như không cần xem nữa, nên nhanh chóng thoát khỏi cảnh tượng nực cười này, nhưng chân tôi lại không cử động được bởi vì... bởi vì... tôi vẫn muốn xem, và phản ứng kỳ lạ ở bụng dưới cũng muốn tôi tiếp tục xem. 

Bố Lý có vẻ chơi đủ rồi, chuyển sự chú ý từ ngực của con gái sang phần thân dưới của con gái, vuốt ve đôi chân trắng nõn của con, như thể ông đang cố ý trêu chọc tôi. Ông từ từ kéo váy con gái lên cho đến khi chiếc quần lót màu trắng lộ ra, vuốt ve chân cô khiến cơ thể cô run rẩy. Anh càng chạm vào cô, Thư Minh càng vặn vẹo cơ thể và thậm chí còn bắt đầu rên rỉ. 

Sau đó, bố Lý chỉ dang rộng hai chân của con gái ra và nhấc chân phải của Thư Minh lên cao, để lộ hoàn toàn khoảng trống giữa hai chân trước mắt tôi. Bố Lý nhìn tôi và dùng ngón tay chọc vào vết nước trên quần lót của con gái, ngụ ý rằng tôi rất phấn khích và thích thú. Sau khi vuốt ve qua lại của cô, bố Lý thọc ngón tay vào bên trong quần lót, thọc sâu vào khe rồi di chuyển tới lui. 

Bố Lý nhẹ nhàng nói với Thư Minh: "Con gái yêu, con khỏe không? Con nhìn xem, bạn trai con lại nhìn con, nhìn con vui vẻ bị bố bắt nạt!"

Tôi không thể tưởng tượng rằng giọng nói dịu dàng và trang nghiêm của Cha Lý lại có thể nói những lời như vậy với con gái mình. Tôi cảm thấy lý trí của mình đang bị chà đạp nghiêm trọng. 

"Nào, con gái ngoan, Tiểu Minh, ngồi xuống và để Tử Văn nhìn thấy con người thật của con." Bố Lý nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói. Không nói một lời, Thư Minh hoàn toàn cởi bỏ áo ngực phía trên. Bộ ngực to săn chắc của cô rung lên dưới ánh sáng. Sau đó cô ấy vén váy lên và buộc nó quanh eo. Sau đó cô ấy nhấc chân lên một cách duyên dáng và cởi bỏ quần lót. Một đôi chân thon thả giơ lên ​​giữa không trung. Khe hồng chen vào giữa cặp mông trắng ngần, kích thích tôi mãnh liệt. Thư Minh dường như nghĩ tới điều gì đó, ngừng cử động, nói: “Bố, cái đó.”

"Ồ, cái đó à?"

Bố Lý mỉm cười và lấy ra một chiếc giỏ dưới bàn cà phê chứa đầy các loại bao cao su. Anh ngẫu nhiên lấy một chiếc, đưa cho Thư Minh rồi nói: “Đây, mặc cho bố đi.”

Thư Minh gật đầu. Đến bây giờ cô ấy vẫn không thèm nhìn tôi chút nào. Cô chỉ nhìn bố mình, nhìn dương vật ông sắp rút ra khỏi quần. Đó là một con gà trống rất hùng vĩ và quy đầu khổng lồ đang chuyển động như thể nó còn sống. 

Shuming im lặng quỳ xuống, xé gói bao cao su, dùng ngón tay nhẹ nhàng lấy bao cao su ra, sau đó lè lưỡi, khéo léo liếm quy đầu dương vật của cha mình, sau đó há miệng ngậm lấy, nuốt nuốt mấy cái, sau đó từ từ đeo bao cao su vào và kéo xuống gốc. Cảnh tượng này rất quen thuộc với tôi. Khi chúng tôi mới hẹn hò và còn đeo bao cao su, cô ấy đã phục vụ tôi như thế này. Lúc đó tôi đã cười vì cô ấy tài giỏi đến thế. Cô ấy đã có bao nhiêu người đàn ông? 

Thư Minh thấy mình đã chuẩn bị xong liền đứng dậy, quay lưng về phía tôi, dùng hai chân kẹp lấy cha mình. Cha Lý vòng tay quanh chiếc eo thon của con gái và xòe cặp mông tròn trịa của cô ấy ra xa nhất có thể, như thể ông ấy đang cố tình để tôi nhìn thấy vùng kín của họ. 

Thư Minh nắm lấy vai bố Lý, điều chỉnh tư thế theo sự hướng dẫn của bố Lý. Hai môi âm hộ mỏng màu đỏ ở phần thân dưới của cô che phủ quy đầu to bên dưới, sẵn sàng bị nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

Lúc này, cha Lý cũng không vội tiến vào. Thay vào đó, ông lắc eo con gái và xoa xoa phần dưới của họ, khiến Thư Minh phát ra âm thanh không hài lòng và hai bầu vú lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của cô ấy, nhưng tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được nó. Điều tôi không thể tưởng tượng được là biểu cảm của tôi lúc này. 

Bố Lý vẫn tiếp tục di chuyển, nhìn tôi và có vẻ rất hài lòng với vẻ mặt của tôi. Anh nói: "Tử Văn, em có biết không? Khi tôi và Thư Minh làm chuyện đó, chúng tôi không đeo bao cao su, nhưng từ khi em bắt đầu hẹn hò cách đây một năm, Thư Minh bắt đầu yêu cầu tôi đeo bao cao su. Em có thấy Thư Minh thích em đến mức nào không?"

Lời nói của bố Lý đã kích thích tâm hồn tôi. Tôi không biết nên cảm động hay nên nguyền rủa. Tôi chỉ bất lực nhìn bố Li từ từ đẩy con gái mình xuống, khiến con cặc của ông biến mất từng inch giữa hai chân của Yu Ming cho đến khi cô ấy ngồi xuống hoàn toàn. 

Dương vật của bố Lý rõ ràng là lớn hơn dương vật của tôi rất nhiều, có thể hoàn toàn đi vào cơ thể Thư Minh. Tôi đã rất ngạc nhiên. Chẳng trách Thư Minh luôn là người không thỏa mãn được ham muốn của mình khi quan hệ với tôi. 

Cha Lý nhẹ nhàng lay động phần dưới cơ thể, hai tay ôm lấy con gái bắt đầu xoay tròn, lộ ra vẻ mặt hài lòng và thoải mái. Ông nhìn vào mặt con gái mình phía trên và lè lưỡi. Shuming sau đó ngoan ngoãn cúi xuống, lè lưỡi, chủ động liếm cha mình. Hai người hôn nhau đầy tình cảm. 

Tôi chỉ ngơ ngác nhìn hai cha con trước mặt đang quấn chặt lấy nhau. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tôi quan sát vòng eo vặn vẹo của Thư Minh, từ xoay nhẹ nhàng đến những cú đâm ngày càng mãnh liệt. Hai cha con di chuyển hoàn toàn hòa hợp mà không hề thiếu phối hợp. Điều này khiến tôi cảm thấy ghen tị mãnh liệt. 

Cuối cùng, Thư Minh điều chỉnh thân thể, từ tư thế quỳ chuyển sang tư thế nửa ngồi xổm, thân dưới kịch liệt co giật lên xuống. Dương vật của bố cứ liên tục ra vào cơ thể con gái tôi một cách đắc thắng trước mắt tôi khiến con bé phải rên rỉ khe khẽ. 

"Đây, cậu có muốn nhìn Tử Văn một chút không? Bây giờ trông cậu ấy rất đáng yêu phải không?" Sau khi hai người ngừng nói chuyện một lúc, bố Lý nhìn tôi và mỉm cười nhắc nhở con gái. Thư Minh ngoan ngoãn quay người lại, đối mặt với tôi, dang rộng đùi rồi lại ngồi xuống trên người bố. Cha Lý vòng tay từ phía sau lên ngực con gái, xoa mạnh vào ngực cô, để lại những vết thịt đỏ tươi. 

Lúc này, ánh mắt Thư Minh chạm vào mắt tôi. Cô ấy mở mắt và nhìn tôi, tóc cô ấy tung bay theo chuyển động của cha cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt có chút tội lỗi và xấu hổ nhưng lại là một sự gợi cảm nồng nàn, điểm xuyết trên đôi má đỏ bừng và đôi môi thanh tú. Cô ấy nhìn tôi, ngừng rên rỉ và mỉm cười với tôi khi bị bố cô ấy đụ. Cô ấy đang quyến rũ tôi, và tôi biết rất rõ ánh mắt cô ấy. 

Lúc này, tôi muốn lôi thứ sưng tấy dưới quần ra, xoa thật mạnh, thậm chí... thậm chí... tham gia đánh nhau và để con khốn Thư Minh này ăn cặc của tôi khi bị bố nó đụ. Nhưng tôi không dám. Tôi chỉ dám im lặng nhìn bạn gái mình bị bố hành hạ một cách hạnh phúc. Tôi không biết đã mất bao lâu. Cuối cùng, bố Lý vỗ nhẹ Thư Minh và ra hiệu cho con gái rằng ông sắp xong việc rồi. 

Bố Li nói: "Bố Hiểu Minh, con muốn xuất tinh vào miệng hay trên mặt?" Shuming nhìn tôi, lắc đầu và nói không, chỉ xuất tinh vào trong thôi. Điều này làm tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng buồn. 

Bố Lý nhìn tôi, gật đầu cười và nói đơn giản, chỉ cần xuất tinh vào trong thôi. 

Sau đó, ông đưa tay xuống khỏi ngực con gái mình, quấn quanh eo một lần nữa rồi đập mạnh lên trên. Sau đó ông ngừng cử động, Thư Minh nhìn tôi, vòng tay ôm lấy tinh hoàn của bố ở bên ngoài cơ thể, nhẹ nhàng vuốt ve, để bố xuất tinh thỏa thích. 

Tôi nhìn vẻ mặt hài lòng của bố Lý và vẻ mặt thở hổn hển của Thư Minh. Tôi tự an ủi mình rằng tuy bố Lý đã xuất tinh vào bên trong Thư Minh nhưng ít nhất ông cũng đeo bao cao su nên tôi sẽ không nhìn thấy màu trắng đục bên dưới Thư Minh. 

Bố Lý lắc lắc người và tận hưởng cảm giác lên đỉnh hơn một phút. Anh ấy mở mắt ra, nhìn tôi và cười tự hào nói: "Ziwen... Em có hiểu mối quan hệ giữa cha và con gái chúng ta bây giờ không? Thế nào, em có chấp nhận không?"

Tôi không biết phải trả lời câu hỏi này như thế nào, vậy nếu tôi không chấp nhận thì sao. 

Nhưng không biết tại sao, nhưng so với việc Thư Minh lừa dối người lạ, tôi cảm thấy mối quan hệ tình ái của cô ấy với cha mình không đến nỗi phản cảm. Cảm giác buồn nôn lúc đầu giờ đã biến mất, thay vào đó là cảm giác ham muốn mãnh liệt. Dù vậy, tôi cũng không muốn đơn giản nói rằng mình đã chấp nhận mà lại thờ ơ nhìn khuôn mặt thanh tú của Thư Minh. 

Cha Lý thấy tôi không trả lời, liền quay sang động viên con gái: "Con gái yêu, Tử Văn có vẻ không vui? Sao con không đi an ủi nó?"

Thư Minh nhìn tôi, cuối cùng lộ ra vẻ mặt bất lực. Thực tế, trong mối quan hệ của chúng tôi, cô ấy luôn là người mạnh mẽ hơn. Có lúc tưởng nàng mắc bệnh công chúa nhưng hôm nay theo nàng về nhà lại cư xử như một cô bé non nớt.

Thư Minh đứng dậy khỏi cha mình. Dù đã xuất tinh xong nhưng dương vật của Cha Li vẫn cương cứng. Nó thực sự tuyệt vời. 

Thư Minh chỉnh lại váy và váy một chút, bước tới gần tôi, quỳ xuống với cặp vú to lờ mờ, không nói một lời cởi khóa quần của tôi, lấy dương vật đã nổi gân xanh của tôi ra, liếm tôi khéo léo như trước, để tôi tận hưởng khoái cảm như bị điện giật.

Bố Lý đang ngồi trên ghế sofa. Đầu bao cao su của anh chứa đầy tinh dịch. Anh ấy không cởi nó ra. Anh ấy vừa nhìn tôi bị Thư Minh làm tình.

Tôi quay lại chú ý tới Thư Minh. Cô ấy đang liếm quy đầu của tôi một cách cường điệu dưới háng tôi, nhìn tôi phía trên cô ấy bằng một đôi mắt quyến rũ. 

Tôi muốn trả thù cô ấy. Tôi muốn bắt nạt cô ấy và nói dối tôi bấy lâu nay. Tôi ôm đầu cô ấy và bóp thật mạnh con cặc của mình vào miệng cô ấy, khiến cô ấy phát ra âm thanh ọp ẹp. Trước mặt bố cô, tôi dùng môi cô làm âm đạo và đẩy thật mạnh. Cô ấy không chống cự chút nào và cho phép tôi di chuyển. 

Tôi nhất thời rống lên một tiếng, trong lòng lúc đó hưng phấn hét lên, xem ta không cắt miệng con khốn của ngươi và bảo ngươi nói dối nữa sao! Tôi yêu cầu bạn tiếp tục giấu tôi điều này. Trong năm qua, con đã mấy lần nói dối mẹ để về nhà, con luôn về phòng với bố phải không? Bố Lý không hề tức giận khi tôi tỏ ra không thương xót bà. Thay vào đó, anh mỉm cười. Sau đó, anh ấy thực sự đã nhấc điện thoại di động lên và bắt đầu quay phim chúng tôi. Điều này khiến tôi ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy cặc mình run lên và tôi sắp xuất tinh. 

Thư Minh nhìn tôi và cảm nhận được cử động trong miệng cô ấy. Lúc này, cô ấy đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ rồi cắn mạnh vào quy đầu của tôi khiến tôi kêu lên vừa đau vừa sung sướng. Chất lỏng nóng hổi phun ra. Thư Minh còn chưa kịp né tránh, tinh dịch màu trắng sữa phun ra bắn tung tóe khắp mặt cô. 

Cô ấy vừa tức giận vừa xấu hổ, nhưng hơn hết cô ấy tỏ ra bất lực, cam chịu số phận và để con cặc của tôi xuất tinh một cách ngẫu nhiên. Khi tôi nhìn vào đôi mắt cương nghị của cô ấy, tôi say sưa trong khoái cảm xuất tinh. Lúc này, tôi cảm thấy dù cô ấy có làm gì thì tôi cũng có thể tha thứ cho cô ấy. 

Không biết có tiếp thu được ý nghĩ của tôi hay không, đôi mắt to của Thư Minh bắt đầu rưng rưng một đôi nước mắt trong suốt hòa lẫn với tinh dịch màu trắng đục. Khi tôi gần xong việc, Thư Minh cúi đầu xuống và bắt đầu nức nở. 

Bố Lý không có ý định an ủi cô mà tiếp tục nhìn điện thoại. Đang lúc tôi còn chưa biết phải làm sao thì bỗng có giọng nữ từ phía sau vang lên: "Sao lại khóc, Tiểu Minh? Tại sao lại bắt nạt cô ấy... Hả? Cô là ai?"

Tôi nhìn lại và thấy chủ nhân của giọng nói đó là một người phụ nữ đầy đặn, rất gợi cảm và xinh đẹp. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy tỏ ra bối rối. Bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp đó là một cô gái nhỏ nhắn, dễ thương với mái tóc ngắn. Cô ấy đang nhìn tôi bằng đôi mắt to, im lặng đánh giá tôi. 

Vừa nhìn thấy khuôn mặt giống nhau của họ, tôi lập tức hiểu ra, người phụ nữ đó hẳn là mẹ của Thư Minh, còn cô gái đó chính là em gái Thư Ngọc của anh. 

"Chào vợ, không phải tôi bắt nạt Tiểu Minh nữa, mà là bạn trai của anh ấy lại bắt nạt cô ấy, khiến cô ấy khóc." Bố Lý đặt điện thoại xuống, thờ ơ nói, sau đó vẫy tay, chị Thư Ngọc đi về phía bố Lý. 

"Ồ, hôm nay anh đến là bạn trai cũ của Thư Minh à? Tại sao Thư Minh nhà chúng ta lúc anh ấy đến lại thế này? Đều là mùi đàn ông." Mẹ Lý giúp Thư Minh đang quỳ gối, ngồi cạnh tôi, dùng giấy vệ sinh lau mặt cho con gái.

Tôi không biết phải bảo vệ điều gì. Ngược lại Thư Minh lại nức nở nói: “Không phải chuyện của anh ấy, đều là lỗi của tôi!” Sau đó, anh lại bắt đầu khóc. Lúc này, sự chú ý của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi cô bé bên cạnh bố Lý. 

Tôi không biết Thư Ngọc bao nhiêu tuổi, nhưng nhìn thì có vẻ vẫn là học sinh tiểu học, nhưng không hiểu sao lại có điều gì đó không hợp lý, tôi không thể giải thích được. Tôi nhìn kỹ thì thấy thân hình Thư Ngọc nhỏ nhắn gầy gò, nhưng bụng lại hơi phồng lên. Không phải cô ấy béo phì mà giống như đang mang thai vậy. 

Nhìn bộ dáng của bố Lý, Thư Ngọc nhẹ nhàng nói: "Bố, sau khi làm xong bố không dọn dẹp sạch sẽ, rất khó chịu."

Bố Lý nói với giọng điệu thân thiện với trẻ con: "Vậy con hãy giúp Tiểu Ngư giúp bố giải quyết nhé!"

Thư Ngọc trợn mắt nhìn bố, sau đó tự nhiên ôm lấy dương vật của bố Lý, cởi bao cao su chứa đầy tinh dịch, thắt nút rồi ném vào thùng rác. 

Bố Lý ngăn cô lại và nói: "Đừng vứt Tiểu Ngọc đi, cứ giữ nó cho đến khi chúng ta lên chơi."

Thư Ngọc liếc nhìn bố, quay sang mẹ Lý nói: “Mẹ ơi, nhìn kìa, bố lại đến rồi.” Dù vậy, vẻ mặt cô gái vẫn rất vui vẻ. 

Mẹ Lý tức giận trợn mắt nhìn cha Lý, sau đó nói: "Chồng, đừng đi quá xa, hôm nay mẹ định khám thai. Bác sĩ nói Tiểu Vũ đã bốn tháng, tư thế thai nhi đã hình thành, không thể quá mãnh liệt. Tiểu Ngư mới 12 tuổi, bé sẽ không chịu nổi đâu. Và hãy nhớ, các con không thể vào hết được!"

Tôi không thể tin được những gì tôi nghe được. Thư Vũ 12 tuổi thực sự đã có thai. Đặc biệt khi mẹ Lý nói một cách tự nhiên như thể bà chỉ đang bảo đứa trẻ không được nằm trên giường thì thật không thể tin được. Tôi quay lại nhìn Thư Minh, cô ấy chỉ mỉm cười. 

Tôi nhìn lại và thấy Thư Ngọc đang cầm bao cao su và ngồi trên đùi bố Lý. Anh ta đang vuốt ve cái bụng căng phồng của mình và chơi đùa với con cặc của mình, cười khúc khích. Cha Lý trìu mến nhìn Thư Ngọc, đáp lại mẹ Lý: "Ta biết rồi, ta sẽ không thô bạo quá! Tiểu Ngư, chúng ta lên lầu đi."

Bố Lý bế Thư Ngọc nhỏ nhắn lên, đứng dậy, sau đó nhìn chúng tôi nói: "Tử Văn, bố nghĩ con không sao đâu. Tối nay chúng ta cùng nhau nghỉ ngơi và ăn tối đi... Vợ ơi, chuyện này giao cho con." Nói xong, bố Lý ôm con gái nhỏ rồi quay người bước lên tầng hai. Tôi thực sự muốn biết bố Lý sẽ chơi đùa với tinh dịch trong bao cao su của ông ấy với Thư Ngọc như thế nào. Tôi sẽ hỏi sau.

Lúc này, giọng nói của Mã Lệ vang lên: "Ngươi tên là Vương Tử Văn phải không? Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi! Ngươi có thấy ta không?" Tất nhiên là tôi lắc đầu. 

Sau đó Li Ma nói: "Haha, trông bạn thế này, bạn vừa có một khoảng thời gian vui vẻ phải không? Bạn nghĩ sao?" Tôi có rất nhiều suy nghĩ, nhưng bây giờ tôi không thể nói được lời nào. Tôi chỉ có thể nói: “Này... Tôi biết Thư Minh sẽ không lừa dối cô ấy nữa, và... vừa rồi tôi xin lỗi, Thư Minh.” Tôi đưa mắt nhìn Thư Minh, nhìn ánh mắt có chút lơ đãng của cô ấy, cô ấy lắc đầu cười. 

"Nhìn hai người yêu nhau nhiều đến thế, mọi chuyện dường như vẫn ổn... Cho nên, Tử Văn, bây giờ em có muốn anh hỏi em vài câu không?"

“Được rồi, dì cứ hỏi đi.”

"Trước hết, đừng gọi tôi là dì, xấu lắm... nhưng gọi tôi là chị thì hơi kỳ quặc, và thế hệ đó đã sai... cứ gọi tôi là mẹ."

Yêu cầu của mẹ Lý thật sự khiến tôi dở khóc dở cười nhưng tôi lập tức ngoan ngoãn gọi “Mẹ”. 

"Ngoan ngoãn. Bây giờ tôi muốn hỏi cậu vừa rồi cậu đã làm gì với Thư Minh của chúng tôi mà khiến cô ấy khóc như thế này."

Tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể cười khúc khích nhìn Thư Minh bên cạnh cầu cứu, nhưng cô ấy lập tức làm ra vẻ mặt nói rằng không phải việc của tôi. 

"Con...mẹ nhỏ, con nên nói điều này thế nào đây?"

Lý Mã đứng dậy, ngồi bên cạnh Thư Minh, áp thân hình đầy đặn của nàng vào người tôi. 

Mẹ Lý nhìn tôi, ánh mắt giống Thư Minh, toát ra sức hút mãnh liệt. Cô ấy nhìn con cặc của tôi rồi nhìn tôi. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với biểu hiện của tôi. Sau đó, cô nở một nụ cười ngọt ngào và cởi áo bằng cả hai tay, để lộ bộ ngực căng mọng và căng mọng bên dưới không được che bởi áo ngực. Cô ấy nhìn tôi với quầng vú khổng lồ và âm thầm bị sốc.

Lý Ma ôm lấy cặc tôi, lè lưỡi liếm má tôi, sau đó nói vào tai tôi: "Tốt quá. Vừa rồi anh đã làm gì với Tiểu Minh, bây giờ hãy làm lại với Tiểu Minh!"

Tôi choáng váng trước sự nhiệt tình của Ma Li, nhưng tôi cảm thấy cặc tôi trong tay cô ấy bắt đầu cứng lại. 

Lúc này Thư Minh ngồi ở bên kia thổi vào tai tôi thì thầm: "Vương Tử Văn, hoan nghênh đến nhà ta! Mẹ ta có thể để ngươi đau khổ, nhưng ta sẽ không cứu ngươi." Lúc này tôi nhớ tới mùi hương kỳ lạ khi mới bước vào nhà Thư Minh. 

Hóa ra đó là mùi hôi thối của nước tình dục và tinh dịch. (Còn tiếp)

