============================================================
  gia đình hạnh phúc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ad%a1%e6%a8%82%e5%82%a2%e6%97%8f/
  Ngày       : 2019-03-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, 編 輯 推 薦, Cổ điển, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Tôi tên là Ma Weilun. Tôi sống ở Thành phố W cùng gia đình. Tôi 17 tuổi. 

Tôi đang học lớp mười một. 

Tôi là con một trong gia đình, có hai chị gái và một em gái. 

Cha mẹ ly hôn. 

Chị cả tên là Mã Huệ Bình, chị thứ hai tên là Mã Huệ Linh, em gái tên là Mã Huệ Lan. 

Tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình và họ rất yêu quý tôi. Đôi khi, họ tha thứ cho tôi khi tôi làm điều gì sai. 

Tôi cố gắng kiềm chế bản thân để không làm điều sai trái. 

Tôi học rất chăm chỉ. Tôi biết mình sẽ học lớp mười hai và chuẩn bị tốt nghiệp cấp ba. Sau khi tốt nghiệp tôi sẽ vào đại học. 

Tôi nhớ kỳ nghỉ đông năm nay, ngoài trời rất lạnh, tôi không ra ngoài và ở nhà chơi máy tính. 

Tôi bước vào Internet quốc tế. Trên Internet, tôi vào các trang khiêu dâm và nhìn thấy những người đẹp khỏa thân và những câu chuyện. Tôi đã rất vui mừng. Con cặc của tôi đã đẩy quần tôi lên rồi. Tôi rút dương vật của mình ra, dùng tay giữ nó và di chuyển qua lại. 

Khi tôi đang hưng phấn và chuẩn bị xuất tinh thì cánh cửa đột nhiên mở ra và chị thứ hai của tôi đang đứng đó. Cô mở to mắt và nói: Anh đang làm gì vậy? Tôi bị sốc và mặt tôi đỏ bừng. Tôi cảm thấy con cặc tôi đang cầm không còn cứng như trước nữa. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng. 

Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo phông cỡ lớn. Chiếc áo phông dài tới đùi cô. Vì không có áo lót nên hai núm vú của cô phồng lên. 

Tôi chợt bạo dạn, tôi bước tới ôm chặt lấy cô ấy, cô ấy choáng ngợp trước hành động của tôi, tôi ôm chặt lấy cô ấy, tôi cảm thấy con cặc nửa cứng của mình đang ấn vào chỗ phình ra của âm đạo cô ấy. 

Tôi thì thầm vào tai tôi rằng tôi yêu cô ấy. Phần thân dưới của tôi liên tục di chuyển qua lại, cặc tôi ấn và cọ xát vào âm đạo của cô ấy. Mặt cô đỏ bừng và nóng bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Cô ấy muốn dùng tay đẩy tôi ra, tôi ôm chặt lấy, môi tôi chuyển sang môi cô ấy, tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy, cô ấy ngậm răng lại, lưỡi tôi không thể dính vào ngực cô ấy, nhưng một lúc sau, cô ấy há răng ra, lưỡi tôi tiến vào ngực cô ấy, chúng tôi hút nước bọt của nhau. 

Tôi biết cô ấy bắt đầu xúc động nên tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường rồi chúng tôi tiếp tục hôn nhau. 

Tôi đưa tay tới ngực cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy. Mặc dù cô ấy bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi cảm thấy núm vú của cô ấy cứng lại và to ra. Tôi nhẹ nhàng và nhanh chóng cởi áo phông và quần của cô ấy (nhà chúng tôi có máy sưởi nên cô ấy mặc áo phông và không bao giờ mặc áo ngực). 

Đột nhiên, anh nhìn thấy một cơ thể trần truồng xinh đẹp nằm trên giường. 

Ngực của cô ấy không lớn lắm, khoảng 34 inch. 

Núm vú hồng hào, đã cứng và cương cứng. 

Tôi dùng một tay giữ một bên vú, xoa đều rồi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhẹ. 

Anh đưa núm vú còn lại vào miệng, cắn nhẹ, tay còn lại vuốt ve toàn bộ cơ thể cô, cuối cùng đáp xuống âm đạo của cô. 

Không có nhiều lông mọc trên âm đạo của cô ấy, nhưng có hai hoặc ba sợi lông. Nó cảm thấy rất mềm mại. Phần dưới của cô ấy đã ướt đẫm và âm vật của cô ấy đã bị tắc nghẽn và nhô ra. 

Tôi dùng hai ngón tay véo nhẹ, đồng thời dùng ngón giữa nhẹ nhàng di chuyển và vuốt phẳng cái khe ướt, âm hộ của cô ấy rỉ ra rất nhiều tinh dịch. 

Tôi cố nhét ngón giữa vào thì lớp bọc lại càng ướt hơn. Tôi đào bằng ngón giữa, di chuyển nó ra vào và cô ấy bắt đầu rên rỉ. Cô ấy với lấy con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống. Con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Cô ấy không thể nhịn được nữa và yêu cầu tôi đụ cô ấy. 

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và quỳ giữa hai chân cô ấy. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và chỉ nó vào âm hộ của cô ấy. Với một cú đẩy mạnh, cặc của tôi đã đi vào được nửa đường. Âm đạo của cô ấy căng cứng và ẩm ướt. Tôi cảm thấy khẩn cấp, như thể tôi muốn ép con cặc của mình ra ngoài. 

Tôi đẩy mạnh hơn và toàn bộ con cặc đã đi vào âm đạo của cô ấy. 

Đau... đau quá... đừng cử động... Cô ấy kẹp hai chân quanh mông tôi khiến tôi không thể cử động lên xuống được. 

Nhưng tôi cử động hơi mạnh, chúng tôi hôn nhau, nuốt nước bọt vào nhau, tay tôi xoa xoa ngực và tôi véo vào núm vú. Một lúc sau, cô ấy buông chân, cử động mông và thì thầm: Không còn đau nữa… Tôi biết cô ấy muốn nên tôi dùng một lực nhẹ di chuyển cặc của mình lên xuống. Sau hàng chục lần, tôi làm theo hướng dẫn trong sách và đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của cô ấy. 

Uh-huh...uh-uh...uh-huh...uh-uh...uh-oh...uh-oh...uh-oh...uh-uh...uh-uh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh Oh...oh oh oh...oh oh oh ồ...ồ...ồ...ồ...anh gà trống...ồ...ồ...làm ơn đụ em chết đi, ồ...ồ...anh gà trống...ồ...anh gà trống...ồ...ahhhhhhh...ahhhhhhhh...ahhhhhhhhh...ahhhhhhhhh...ahhhhhhhh...ahhhhhhhhh...chị thứ hai đang lên đỉnh.

Khoảng mười phút, tôi thở hổn hển và nói với chị: Chị hai, em không thể...Em sắp xuất tinh...giữ lại...cầm lại...không...cầm đi...khoảng mười phút, tôi cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi xuất tinh trên quy đầu của mình. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Cuối cùng tôi đã xuất tinh thứ tinh dịch mà tôi đã kìm nén suốt mười bảy năm. 

Tôi xuất tinh vào âm đạo của chị hai, cảm thấy mệt mỏi nên ngủ quên trên cơ thể chị hai.

Một lúc sau, tôi tỉnh dậy, chị hai nhẹ nhàng đưa tay chạm vào đầu và mặt tôi. Tôi thấy đầu mình đang nằm trên ngực của chị thứ hai. Tôi ngẩng đầu lên và hôn ngực từ phải sang trái, từ trái sang phải. 

Tôi cũng dùng răng gặm núm vú của cô ấy, và cô ấy nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình để quấn chặt âm đạo của mình quanh cặc tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình bắt đầu phát triển trở lại, lấp đầy âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ướt và rỉ ra rất nhiều nước. Tôi nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống và cô ấy bắt đầu rên rỉ. 

Tôi đụ âm hộ cô ấy nhanh hơn, và tôi nhìn vào nơi cơ thể chúng tôi đang làm tình. Khi con cặc của tôi đi vào, âm hộ của cô ấy chìm vào trong; Khi con cặc của tôi xuất hiện, môi bé màu đỏ và các cơ nhô ra. Tôi đã làm theo phương pháp trong Quyển A, và đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng và sâu sắc. Con mèo nhỏ, nó lại rên rỉ ầm ĩ: à...thật là...anh trai to con...vậy...đệt...nhỏ...chị...con mèo nhỏ ngon quá...mạnh mẽ...chết tiệt...chết tiệt...em gái nhỏ,...mạnh mẽ...ah...anh trai lớn...lớn...sức mạnh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay""Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Cô ấy đụ mạnh vào chân mình, đưa tay xuống phía dưới. Cô ấy càng hét điên cuồng hơn, hét lên: Ôi... không còn nữa... Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi phóng lên quy đầu của mình, và tôi biết cô ấy đã xuất tinh. Cô nằm trên giường như người chết, cô lên đỉnh.

Tôi phớt lờ cô ấy, tôi kéo cô ấy đến mép giường, dạng chân ra, dùng một tay chĩa cặc mình vào âm đạo ướt át của cô ấy, dùng ngón tay kia xòe môi lớn của cô ấy, đẩy mông cô ấy ra sau rồi đẩy mạnh cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào. 

Tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy trong tư thế xe đẩy của ông già, con cặc của tôi ra vào âm đạo ướt át của cô ấy, phát ra tiếng kêu cót két, và cô ấy lại rên rỉ: Oh...oh...oh...con cặc to...thoải mái quá...thật tuyệt...anh chết tiệt...chết...chị...tôi...chết...ahhhhhhhh...ahhhhhhhhh...ahhhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhh...cô ấy lại làm thế nữa rồi. 

Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi đụ cô ấy hàng chục lần và cuối cùng cũng ra... Tôi cảm thấy thoải mái và mệt mỏi nên nằm lên người cô ấy nghỉ ngơi một lúc.

Cô thứ hai quay lại, đẩy tôi bằng cả hai tay và nói: Em nặng quá.

Tôi rút con cặc mềm mại của mình ra và nằm cạnh cô ấy. Cô đứng dậy đi vào phòng tắm, lấy khăn nóng rồi đi ra. Cô ấy giúp tôi lau tinh dịch trên cặc tôi. Sau đó chúng tôi dùng gối đỡ cô ấy và nằm trên giường. Đầu cô ấy tựa vào vai tôi. Tôi đưa một tay ra vuốt ve ngực cô ấy. Cô tát nhẹ nó rồi nói: Trước đây chưa đủ sao? Tôi không bỏ tay ra và đặt tay lên ngực cô ấy. Tôi hỏi chị: Chị hai, chị không đi trượt tuyết với bạn à? Khi nào bạn sẽ quay lại? Tại sao tôi không biết? Chị thứ hai nói: Lâu lắm rồi em mới về. Vì Sandy bị gãy chân khi trượt tuyết nên tôi và vài người bạn đã đưa cô ấy đến bệnh viện điều trị rồi đưa cô ấy về nhà nên tôi về sớm. 

Khi tôi về đến nhà, mọi thứ thật yên tĩnh. Tôi tưởng mọi người đã ra ngoài nên tôi trở về phòng thay quần áo rồi nằm trên giường nghỉ ngơi. 

Sau đó, ta nghe thấy tiếng ngươi mở cửa, liền đi tới nhìn xem. Kết quả là như thế này, và bạn cũng biết điều đó. 

Tôi chợt ngồi dậy và nhìn cô ấy. Khi đang mặc quần áo, tôi nói: “Chị ơi, dậy đi, chúng ta đi mua thuốc tránh thai nhé”. 

Quyển A nói rằng sau đó cũng có một số tiền bảo hiểm nhất định cho việc tránh thai. 

Nhưng chị thứ hai nhìn tôi thay đồ nhưng chị không ra khỏi giường để mặc quần áo. 

Chị hai thân mến, sao chị không ra khỏi giường và mặc quần áo vào? Cô ấy cũng không trả lời tôi. 

Một lúc sau, tôi định đi ra ngoài, cô ấy cười nói: Anh ơi, không cần mua đâu.

Tôi nhìn cô ấy và nói: Tại sao? Cô ấy móc ngón tay và yêu cầu tôi đến. Cô ấy nhẹ nhàng đánh vào đầu tôi và nói: “Tôi đã cưỡng hiếp chị thứ hai của tôi trước khi tôi biết liệu cô ấy có muốn tránh thai hay không”. 

Anh trai ơi, may mắn thay hôm nay là khoảng thời gian an toàn cho em gái thứ hai của anh. Nếu không cô sẽ gặp rắc rối.

Tôi xin lỗi, chị hai. 

Tôi lên giường và vuốt ve cô ấy. 

Cô ấy lăn lộn, cười và cầu xin tôi thương xót: Anh ơi, đừng chơi, chị hai của em có chuyện muốn nói với anh. 

Tôi ngừng vuốt ve cô ấy. Cô ấy ngồi dậy, vỗ nhẹ vào giường bảo tôi ngồi cạnh cô ấy và nói: Anh ơi, chị hai của em sẽ không giấu anh chuyện xảy ra hôm nay đâu. Anh ơi, anh có biết không? Chị hai ơi, em yêu chị nhiều lắm. Từ lúc anh mười lăm tuổi, anh đã cứu mạng em khỏi đường đi. Chị hai, anh không có tình cảm chị em với em, anh có tình cảm khác với em. 

Trước đây tôi không biết, nhưng bây giờ tôi đã hiểu. 

Em gái thứ hai, anh cũng yêu em! Tôi ôm cô ấy lại gần, hôn cô ấy và cuối cùng môi chúng tôi gặp nhau trong một cái ôm say đắm. 

Tay tôi vuốt ve ngực cô ấy, xoa, xoa và véo núm vú của cô ấy, núm vú và bầu ngực của cô ấy lại cứng lại. 

Tôi đưa tay xuống và chạm vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy phồng lên như một cái bánh bao nhỏ và đã ướt đẫm. 

Tôi tách môi lớn của cô ấy ra, dùng ngón tay chọc khe hở của cô ấy và dùng hai ngón tay véo nhẹ âm vật của cô ấy. Toàn thân cô ấy run rẩy, và tôi hôn môi mình xuống âm đạo của cô ấy. 

Tôi hôn khắp âm đạo của cô ấy, dùng ngón tay trải rộng môi lớn của cô ấy, liếm môi âm hộ của cô ấy và dùng lưỡi nhét màng bọc âm đạo vào, rồi gặm vào âm vật của cô ấy. Cô rùng mình.

Cô ấy rên rỉ khi cởi quần của tôi, lấy con cặc nửa mềm nửa cứng của tôi ra rồi cho vào miệng. Tôi cảm thấy ấm áp và thoải mái. Cô ấy cắn quy đầu của tôi bằng răng và liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi. Con cặc của tôi phóng to và lấp đầy miệng cô ấy. 

Chúng tôi hôn nhau ở tư thế 69, tôi gặm lấy âm vật của cô ấy và thọc ngón giữa vào âm hộ của cô ấy, thọc sâu vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của cô ấy. Cô ấy rên rỉ, nhưng cô ấy đang ngậm cây gậy của tôi trong miệng và có thể tạo ra những âm thanh rên rỉ. 

Không lâu sau, âm hộ của cô ấy phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​bao phủ khắp hai bên hông tôi mùi quyến rũ. 

Cô ấy cúi xuống háng tôi và nhổ con cặc cứng cáp của tôi ra. Cô quay lại nói: Anh ơi, miệng em tê rồi, em mệt quá.

Tôi ngồi dậy và bế cô ấy lên. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi bằng tay và chỉ nó vào âm hộ của cô ấy. Cô từ từ ngồi xuống. Cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống và bộ ngực của cô ấy cũng di chuyển theo cô ấy. Họ thật đẹp. Tôi đưa tay ra ôm lấy ngực cô ấy và chơi đùa với chúng. Chẳng mấy chốc, chuyển động của cô ấy ngày càng chậm lại, cuối cùng cô ấy dựa vào tôi và thở hổn hển. 

Anh ơi, em không thể làm được nữa, em không còn sức nữa... Tôi đỡ em nằm trên giường, rồi nói: Em hai, dang rộng chân và nâng mông lên. 

Cô dang rộng hai chân như một lá số tử vi và nâng mông lên. Tôi nhìn thấy toàn bộ âm đạo của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Môi âm hộ và môi âm hộ màu đỏ và ẩm ướt của cô ấy đang rỉ ra tinh dịch và tinh dịch trước đây của tôi. Âm vật của cô bị tắc nghẽn và phình to bằng ngón tay. Tôi đã giữ chặt con cặc của mình. Nhắm vào âm đạo của cô ấy, tôi thâm nhập cô ấy bằng tất cả sức mạnh của mình. Sau đó, tôi rút nó ra, để lại quy đầu ở cửa âm đạo và dùng hết sức nhét vào. Tôi đã bơm đi bơm lại hàng chục lần. Một dòng tinh dịch lớn của tôi bắn vào tử cung của cô ấy. Cô ấy run rẩy một lúc, và chúng tôi ôm nhau ngủ trong sự mãn nguyện.

Chúng tôi ngủ khoảng hai giờ. Khi chúng tôi thức dậy, tôi đã ôm cô ấy và nói chuyện với cô ấy. Tôi hỏi cô ấy đây có phải là lần đầu tiên không và tại sao cô ấy không chảy máu. Cử động và phản ứng của cô ấy thật nhẹ nhàng… Tôi cố tình không nói gì thêm. 

Cô ấy nói đây là lần đầu tiên.

Tôi nói: Tại sao không có máu? Tôi nghe nói nó sẽ chảy máu lần đầu tiên! Cô nói: Có lẽ tôi đã bị rách màng trinh khi còn hoạt động trước đây! Cô nói: Hóa ra làm tình thật sảng khoái và thoải mái... Chẳng trách các cô gái ở trường đại học dành nhiều thời gian để nói về chuyện quan hệ tình dục. Bây giờ tôi làm điều đó... Tôi yêu anh... anh trai. 

Sau khi tôi và chị giữa quan hệ tình dục, mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn trước. 

Chị thứ hai ở nhà trong dịp nghỉ lễ và tôi muốn quan hệ mỗi ngày nhưng chị thứ hai nói rằng điều này sẽ có hại cho sức khỏe và ảnh hưởng đến việc học của tôi nên chúng tôi quan hệ hai lần một tuần. 

Nếu chị hai đi học lại thì chỉ có thể đi học vào ngày chủ nhật. 

Thỉnh thoảng tôi ở nhà vào dịp nghỉ lễ, ban đêm tôi lẻn vào phòng cô ấy để làm gì đó nhưng cô ấy không làm. Đôi khi tôi chạm vào cô ấy để khiến cô ấy phấn khích, để tôi có thể đạt được mục tiêu của mình. 

Học kỳ này, tôi không còn tò mò và thắc mắc về giới tính như những bạn trẻ khác ở tuổi dậy thì. Tôi tập trung vào việc học. Tôi đã tốt nghiệp thành công và đỗ vào một trường đại học hàng đầu ở Mỹ để tiếp tục học tập. Gia Đình Hạnh Phúc (2) Một lần, tôi về nhà vào cuối tuần, chị cả và em gái tôi đi xem buổi hòa nhạc của các ngôi sao Hồng Kông sắp sang Mỹ. Em gái thứ hai của tôi không quay lại, và tôi cảm thấy khó chịu ở bụng. Sau khi mẹ con tôi ăn tối xong, tôi đi ngủ rất sớm, mẹ tôi đang xem phim truyền hình Trung Quốc trong phòng khách. 

Tôi thức dậy để đi vệ sinh vào lúc nửa đêm và trở về phòng sau khi tắm xong. Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng khóc phát ra từ phòng mẹ. Tôi nghĩ có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy. Tôi định gõ cửa và đi vào nhưng phát hiện cửa đã đóng. Tôi mở cửa thì thấy mẹ tôi trần truồng nằm trên giường, một tay cầm dương vật giả và đút vào âm đạo, tay kia cầm ảnh bố tôi, rên rỉ và khóc khe khẽ. 

Tôi đứng bất động trước cửa phòng. Sự ma sát giữa dương vật giả và âm đạo tạo ra âm thanh xèo xèo. Bộ ngực của cô ấy di chuyển lên xuống dưới sự co giật của cô ấy. Ngực của cô ấy rất to, khoảng 36 hoặc 37 inch. 

Tôi đứng đó và quan sát khoảng mười phút. Tôi bước tới ôm đầu cô ấy, vuốt ve, hôn lên mặt cô ấy, hỏi tại sao cô ấy khóc và an ủi cô ấy. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đỏ mặt, xấu hổ ngồi dậy và hỏi tại sao tôi lại bị quấn ở đây. Tôi kể với cô ấy rằng tôi đã đi vệ sinh và quay lại thì cô ấy nghe thấy tiếng khóc và rên rỉ.

Tôi hỏi đi hỏi lại tại sao cô ấy lại khóc? Cô đỏ mặt nói: Em xem phim hơi hưng phấn nên về phòng thủ dâm. 

Khi nhìn ảnh bố bạn, tôi nhớ lại cảm giác hạnh phúc thế nào khi con cặc của bố bạn được đưa vào âm đạo của tôi và làm tình với tôi, nhưng bây giờ nó không còn nữa, tôi cảm nhận được một lúc nên tôi đã khóc. 

Trong khi cô ấy đang nói, tôi đưa tay vuốt ve cơ thể và bộ ngực của cô ấy, cuối cùng tay tôi rơi xuống bộ ngực lớn. Tôi dùng lòng bàn tay xoa bóp và nhào nặn núm vú của cô ấy và dùng ngón tay véo vào núm vú của cô ấy. Núm vú của cô ấy vốn đã cứng rồi, dưới sự véo của tôi, chúng càng trở nên cứng hơn. Cô ấy rên rỉ và nhìn thấy một chiếc lều nhỏ hình thành trong háng tôi. Cô ấy đưa tay ra và đặt nó lên chiếc lều nhỏ của tôi. Dù bị ngăn cách bởi lớp quần của tôi nhưng tôi vẫn cảm nhận được bàn tay của cô ấy rất ấm áp và mềm mại.

Sau đó, cô ấy đưa tay vào quần tôi và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi. Cô giật mình nói: To quá, to hơn cả bố anh! Và di chuyển lên xuống để giúp tôi giật mình.

Tôi rên rỉ thoải mái và nói với mẹ: Mẹ ơi, cho vào miệng mẹ được không? Cô ấy do dự rồi cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm lấy quy đầu của tôi, dùng lưỡi liếm và dùng răng cắn nhẹ. 

Tôi cũng cúi xuống bụng cô ấy và hôn đến tận âm đạo của cô ấy. 

Âm đạo của cô nhô lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, được bao quanh bởi cỏ đen dày đặc. Nếu dương vật giả không còn ở trong âm đạo thì khó có thể nhìn thấy lỗ âm đạo. 

Âm vật của cô đã cương cứng và đứng dậy. Tôi đặt miệng mình quanh âm vật của cô ấy, dùng lưỡi liếm nó và nhẹ nhàng chà xát nó bằng răng. Tôi cầm con cặc giả trong tay và thực hiện chuyển động piston. Cô ấy phát ra âm thanh "ừm, ừm" từ miệng đang ngậm cặc tôi. 

Ngay sau đó, cô ấy dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi và tôi cảm thấy phần dưới cơ thể cô ấy run lên. Cô ấy nhổ tinh ranh của tôi ra và rên rỉ lớn: ...ah...ah...cô ấy đã đạt đến cao trào. 

Cô ấy đang nằm trên giường thở hổn hển, cặc tôi vẫn áp vào môi cô ấy. 

Cặc tôi vẫn cứng và tôi cảm thấy đau. Tôi đứng dậy và quay về hướng của mình. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, cầm lấy con cặc của mình và xoa qua lại ở cửa âm đạo của cô ấy. Tôi đã sẵn sàng thâm nhập vào cô ấy. 

Mẹ tôi tỉnh dậy và thấy tôi sắp đụ bà. Cô ấy dùng tay chặn cửa âm đạo của mình để ngăn tôi đụ cô ấy. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Lun, chúng ta là mẹ con. Chúng ta không thể quan hệ tình dục. Đây là loạn luân." 

Tôi biết mình không thể dùng vũ lực với mẹ nên đành chịu đựng cơn đau của cặc và chậm rãi giải thích với mẹ, tôi nói: Mẹ ơi, thực ra xã hội hiện nay dùng luật cấm loạn luân giữa người với người vì nó khuyến khích thuyết ưu sinh. 

Ở xã hội cũ, người ta cũng cấm loạn luân giữa các thành viên trong gia đình, vì người ta không muốn đàn ông trong gia đình tranh giành nhau vì phụ nữ, khiến gia đình mất ổn định, cha, con, anh em quay lưng lại với nhau. 

Ở Trung Quốc xưa, chẳng phải có nhiều anh em họ cưới anh em họ sao? Ở nhiều dân tộc thiểu số, sau khi cha mất, con trai lấy cùng một mẹ. Bây giờ cha mất rồi, con là con có quyền làm mẹ vui. 

Mẹ, đã lâu rồi mẹ chưa quan hệ tình dục với đàn ông, phải không? Ngoài ra, các thành viên trong gia đình có thể yêu thương nhau. Nếu chúng ta không nói cho ai biết thì ai sẽ biết về chuyện loạn luân của chúng ta? Hơn nữa, nhiều người cha và con gái, mẹ và con trai, anh chị em ở Hoa Kỳ tham gia vào tội loạn luân! Xã hội có thể ngăn chặn họ? Vừa nói tôi vừa nghịch bộ ngực lớn của cô ấy, véo vào núm vú của cô ấy, núm vú lại dựng lên. Cô ấy nói: Hmm... Tôi biết cô ấy lại phấn khích rồi. Tôi lấy đi bàn tay đang chặn âm đạo của cô ấy. Tay cô đang chặn âm đạo của cô. Tôi dùng tay trái để tách lông mu và môi lớn của cô ấy.

Tôi cảm thấy rất gấp, như muốn đẩy cặc mình ra ngoài, cô ấy hét lên đau đớn: Lun, đừng đút vào nhanh quá.

Tôi không dám đẩy vào mà đứng yên. Tôi tiếp tục ngậm núm vú trong miệng và chơi với bầu ngực còn lại của bé bằng một tay. 

Tôi xoa và véo núm vú của cô ấy để kích thích tuyến sinh dục của cô ấy. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của cô đã cử động. Tôi biết cô ấy muốn tôi thâm nhập vào cô ấy nên tôi đẩy mạnh về phía trước và toàn bộ cơ thể cô ấy đã bị xuyên thủng hoàn toàn. 

Cô ấy lại hét lên đau đớn, nhưng tôi không cử động. Một lúc sau, tôi từ từ co giật, âm đạo của cô ấy càng trơn hơn. Cô ấy rên rỉ, và tôi biết điều đó là ổn. Tôi bơm mạnh, và tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên to hơn: ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm... ahhhh... ahhhh... ahhh... ahhhhhh... Tôi cảm thấy một chất dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu của mình, và cô ấy lại lên đỉnh. 

Cô nằm trên giường như một con cá chết. Tôi vẫn chưa xuất tinh. Tôi rút con cặc cứng ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô ấy và xoay cô ấy lại để lưng cô ấy hướng về phía tôi. Tôi nhìn thấy cặp mông trắng nõn và lỗ đít của cô ấy được đóng chặt. Tôi muốn đụ lỗ mông của cô ấy. Tôi dang hai chân của cô ấy ra, hai cái lỗ lộ ra đầy đủ trước mặt: tinh dịch ướt chảy ra từ lỗ phía trước, tinh dịch lấp lánh trên lông mu của cô ấy và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Tôi dùng tay lấy tinh dịch ở cửa âm đạo và lông mu của cô ấy lau vào lỗ mông của cô ấy cho ướt và trơn. Tôi cầm lấy con cặc của mình bằng tay và đụ nó một cách mạnh mẽ. Lỗ mông của cô ấy rất chật, giống như âm đạo còn trinh của chị hai tôi. Được nửa đường, cô ấy tỉnh dậy vì đau và hét lên đau đớn, bảo tôi đừng đụ cô ấy. Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và đâm thật mạnh, cuối cùng nó đã hoàn toàn được đưa vào. Cô ấy đã ngất đi vì đau đớn.

Tôi phớt lờ cô ấy và bơm mạnh vào cô ấy, có thể là hàng chục lần. Cô tỉnh dậy và liên tục rên rỉ. Tôi cảm thấy như tôi sắp xuất tinh. Tôi bơm nhanh cho cô ấy, và cô ấy rên rỉ to hơn. Chẳng bao lâu sau, tôi cuối cùng cũng xuất tinh, tinh dịch nóng bỏng đốt cháy ruột cô ấy đến mức cô ấy hét lên, lại run rẩy và lại lên đỉnh. 

Cô ấy quay lại, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, mỉm cười mãn nguyện và chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Gia Đình Hạnh Phúc (3) Tôi không thấy cô ấy khi thức dậy vào buổi sáng. Tôi biết cô ấy đã đi nấu bữa sáng. Tôi trần truồng bước ra ngoài, không ngờ ở cửa lại nhìn thấy chị cả. Người chị cả cũng nhìn thấy tôi đỏ mặt nói: Em già rồi ở nhà cũng không mặc quần áo. 

Cô ấy đi ngang qua tôi, nhìn con cặc mềm mại của tôi bằng đuôi mắt rồi quay trở lại phòng với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi trở lại phòng mẹ, mặc quần áo, đi xuống lầu rồi bước vào phòng ăn. Tôi thấy mẹ tôi đã dọn bữa sáng lên bàn rồi. Cô ấy mỉm cười và nhìn tôi khi tôi bước tới. Tôi gọi to: "Chào buổi sáng mẹ." 

Tôi không quan tâm cô ấy đã ăn hay chưa và ăn rất nhiều. Tôi đã không ngẩng đầu lên cho đến khi tôi no đến bảy lần. Khi mẹ nhìn tôi mỉm cười, tôi nói bữa sáng rất ngon và tiếp tục ăn từng ngụm lớn. Cô ấy nói: "Cẩn thận, đừng bị sặc." 

Cô ấy nói rằng bữa sáng này không phải cô ấy nấu mà là chị cả của cô ấy nấu. 

Khi tôi nhìn đồng hồ, chỉ mới tám giờ. Tôi hỏi: Chị cả của tôi chắc chưa về. Tại sao tôi lại nhìn thấy cô ấy ở cửa phòng? A Ping đã trở lại vào đêm qua. 

(Chị cả tên là Huiping) Cô ấy có biết về chúng ta không? Mẹ đỏ mặt gật đầu.

Chúng tôi đã nói chuyện rất lâu và cô ấy nói muốn thử.

Tôi không biết mẹ nói gì, nhưng mẹ đưa tay chạm nhẹ vào đầu tôi, nhìn tôi nói: Mẹ muốn thử mùi vị của tình dục.

Thật sự? Ừm.

Bạn nên đối xử với chị cả của mình một cách dịu dàng và mạnh mẽ. Đừng đối xử với tôi như đêm qua. Chị cả của bạn là một trinh nữ! Tôi hiểu rồi.

Tôi còn chưa đợi ăn xong bữa sáng nên đã đi lên lầu vào phòng chị cả. Cánh cửa hé mở. Tôi đẩy cửa bước vào thì thấy chị cả của tôi đã nằm trên giường rồi. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô đắp chăn mỏng lên người. Đôi vai trắng như tuyết của cô lộ ra dưới tấm chăn, bộ ngực phồng lên, phập phồng theo hơi thở. Nó rất đẹp.

Cô tức giận nói: Chị không thấy chị cả à? Tôi tưởng cô ấy khỏa thân nên mở chăn ra thì thấy quả thực cô ấy đang khỏa thân nằm trên giường. Tôi đứng ở cuối giường, cẩn thận nhìn cơ thể trần truồng trắng như tuyết. Chị cả tuy không cao bằng mẹ và chị thứ hai nhưng vẫn cao 1m55. Mẹ có một cặp vú to giống mẹ tôi, khoảng 35 inch trở lên, hai núm vú như quả nho, màu hồng.

Âm đạo của cô ấy màu trắng và không có lông, môi lớn hơi mở và có màu đen.

Thật là một bức ảnh khỏa thân đẹp.

Khi thấy tôi bị cuốn hút bởi những gì tôi đang xem, cô ấy giận dữ nói: “Tôi chưa xem đủ!” Khi tỉnh táo lại, tôi lên giường nằm cạnh chị và hỏi: Chị ơi, em rất muốn thử.

Chà, tôi chưa bao giờ thử nó trước đây ở tuổi của tôi. Đêm qua tôi đã nhìn thấy bạn và mẹ làm tình. Dù rất đau đớn khi nhìn cô ấy nhưng cuối cùng cô ấy vẫn rất hạnh phúc. Tôi hy vọng bạn sẽ không làm tôi đau đớn như vậy.

Chị đừng lo, em sẽ rất nhẹ nhàng.

Tôi đưa tay vuốt ve ngực cô ấy và cảm thấy cô ấy run rẩy. Tôi dùng ngón tay xoa xoa phần đỉnh thịt của cô ấy và véo núm vú của cô ấy bằng hai ngón tay khác, từ ngón này sang ngón kia. Đồng thời, tôi vươn đầu, dùng môi hôn lên dái tai của cô ấy, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào thịt dái tai rồi dùng lưỡi liếm nó.

Hãy có một nụ hôn kiểu Pháp thật sâu từ tai, cằm, chóp mũi đến môi.

Tôi rời môi cô ấy và tiếp tục hôn cô ấy, cuối cùng là hôn lên ngực cô ấy. Tôi hôn lên từ núm vú này đến núm vú khác. Núm vú đã cương cứng sau khi được tôi chơi đùa. Tôi ngậm một núm vú vào miệng và tiếp tục dùng tay nghịch núm vú còn lại. Mặt khác, cô ấy nắm lấy tay mình và kéo nó vào háng tôi. Bàn tay cô ấy nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi. Tôi yêu cầu cô ấy di chuyển nó lên xuống. Chẳng bao lâu, con cặc trở nên to hơn khi cô di chuyển nó. Cô nhìn xuống và nói: Ôi Chúa ơi! Con gà trống dài 8 inch và rộng 3 inch.

Anh ơi, em muốn bớt sợ hãi hơn.

Tôi ngước lên và hỏi cô ấy: Tại sao? Cô ấy nhìn cặc tôi rồi nói: To quá, cho vào sẽ đau chết mất.

Tôi nói: Đừng sợ, âm đạo của phụ nữ có tính đàn hồi và cô ấy có thể sinh ra một đứa con cỡ này. Không phải phụ nữ thích đàn ông to lớn sao? Tôi tiếp tục ngậm núm vú của cô ấy trong miệng, dùng răng cắn nhẹ và dùng lưỡi liếm chúng. Tay tôi đã chạm tới âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy không có lông và cảm giác thật tuyệt khi chơi đùa.

Âm vật đã được dựng lên. Tôi dùng tay véo và xoa nhẹ nhàng, đồng thời dùng ngón tay tách môi lớn và đào môi bé. Cô ấy hưng phấn và rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Tôi muốn dùng ngón tay xuyên qua nó nhưng lại không muốn làm rách màng trinh. Tôi muốn dùng cặc của mình để phá vỡ nó, và tôi muốn nếm thử cảm giác xé màng trinh.

Tôi dùng miệng buông ngực cô ấy ra, hôn lên rốn cô ấy từ trái tim đến bụng cô ấy. Tôi thấy rốn của cô ấy to và sâu. Tôi thọc lưỡi vào rốn cô ấy và liếm nó. Cô ấy run rẩy. Tôi hôn rốn của cô ấy một lúc, sau đó rời khỏi rốn và hôn xuống tận bụng dưới và di chuyển xung quanh vùng bụng dưới của cô ấy. Cuối cùng, tôi muốn hôn vào âm đạo không có lông của cô ấy. Âm đạo rất đẹp. Âm vật đã được dựng lên. Nó đứng sừng sững như một ngọn đồi trên đồng bằng. Nó trông rất đẹp. Hai môi lớn hơi tách ra. Môi bé và thịt đỏ rỉ ra ngoài khiến môi lớn bị ướt.

Khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi không thể kìm được. Tôi vươn đầu qua, đặt môi lên môi lớn của cô ấy rồi đưa lưỡi vào khe liếm môi bé và thành thịt. Nước bọt của tôi và dịch âm đạo của cô ấy khiến lối vào âm đạo ướt át hoàn toàn. Tôi hôn lên môi cô ấy và ngậm lấy âm vật cương cứng trong miệng. Tôi cắn và liếm nó bằng lưỡi. Nước âm đạo của cô chảy ra nhiều hơn, khiến lối vào âm đạo càng ẩm ướt hơn.

Con cặc của tôi đã cứng đến mức đau đớn. Tôi cầm nó bằng tay trái, chĩa vào mục tiêu và đẩy mạnh. Quy đầu bước vào. Tôi cảm thấy rất cấp bách. Cô ấy hét lên rằng nó đau, nhưng tôi không đẩy thêm nữa. Tôi hôn ngực cô ấy và những nơi khác. Cô nhẹ nhàng nói: Anh ơi, mặt em ngứa quá. Hãy thử đẩy nó về phía trước.

Khi nghe lệnh, tôi đẩy mạnh và chỉ vào được khoảng 34 inch. Cô ấy hét lên đau đớn. Mẹ nghe thấy tiếng hét liền bước vào. Mẹ thấy cặc tôi đang chui vào âm hộ của chị cả. Cô bước tới an ủi chị cả và nói: Lần đầu tiên của phụ nữ đau đớn quá. Hãy bảo cô ấy chịu đựng và mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Sau đó cô cúi đầu hôn lên môi lớn của chị cả và dùng tay véo vào âm vật của cô. 

Một lúc sau, cô ấy yêu cầu tôi đụ cô ấy thêm một chút. Cô đẩy mông ra sau và đẩy cặc về phía trước hoàn toàn. Cô đau đớn đến nỗi nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Thấy mẹ đau đớn như vậy, tôi cúi đầu nói với mẹ: “Chị ơi, bây giờ đau quá, sao chúng ta không làm trước nhỉ?” 

ĐƯỢC RỒI! Cô ấy đứng dậy, cởi quần áo, nằm trên giường, dang rộng hai chân rồi nhấc mông lên, để lộ toàn bộ âm đạo trước mặt tôi. Tôi đưa tay chạm vào, nó đã ướt đẫm rồi.

Tôi rút cặc mình ra khỏi cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của chị cả. Khi tôi nhìn thấy con cặc màu đỏ như máu, tinh dịch màu đỏ như máu từ con cặc chuyển sang màu đỏ trên ga trải giường. Tôi biết màng trinh của cô ấy đã bị tôi làm rách. 

Tôi di chuyển vào giữa hai chân mẹ, cầm lấy con cặc của mình và đẩy thật mạnh cho đến khi nó được đưa vào hoàn toàn. Cô ấy cau mày, tát nhẹ tôi rồi nói: "Cặc của tôi to quá, nếu tôi ấn vào âm hộ của người khác sẽ đau. Lần sau đừng làm như vậy." 

Tôi nói: Lần sau tôi sẽ - Xiang Xiyu. 

Tôi không quan tâm liệu cô ấy có đau hay không, con cặc của tôi đang đụ tôi thật sâu trong âm hộ nhỏ của cô ấy, và cô ấy rên rỉ: Mmmmm...mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm...ohhh...ohhhhhh...ohhh...ohhh...ohhh...chết tiệt tôi đi...ohhh...ohhh...ohhh...gọi tôi là anh trai tinh ranh lớn! ...Anh yêu...Mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và gọi con trai mình là Anh. Tôi cố tình không co giật. Sau một thời gian, cô ấy có thể không cưỡng lại được cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo. Cô thấp giọng hét lên: Anh ơi, anh trai có cu to...Anh yêu, em muốn, quấn lại ngứa quá. 

Tôi cố tình không co giật, chị cả tôi cũng không còn cảm thấy đau đớn nữa. Cô ấy nằm nghiêng và nhìn tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục. Kẻ xấu đánh nhẹ vào ngực tôi nhằm cố tình làm mẹ tôi xấu hổ. 

Tôi nghĩ thời gian là đủ, đừng lạm dụng nó. Tôi muốn mẹ tôi quay người lại, quỳ trên giường như một con chó, hai tay co lại và khuỷu tay đặt trên giường, hai bầu vú to treo trên ngực, mông giơ cao, âm hộ ẩm ướt và khe đỏ không ngừng rỉ ra tinh dịch, tôi không thể chờ đợi được nữa, tôi cầm lấy con cặc cương cứng và đụ nó vào trong. Lần này mẹ không bận tâm nếu tôi đụ hết một lần, và nếu tôi đụ tốt thì mẹ muốn tôi đụ mẹ thật mạnh. Tôi nghe đây, không có gì. Tức giận, tôi rút hết quy đầu ra, chỉ để lại quy đầu ở cửa âm đạo rồi nhét toàn bộ dương vật vào. Tôi tiếp tục co giật, và cô ấy rên rỉ lớn: Mmmmmmmmmmm...mmmmmm...mmmm...oh...ồ...ồ...gọi tôi là anh trai lớn...cưng ơi Anh...ồ...anh đụ em...em gái của tôi...ngon quá...ừm...ừ...ahhh...tôi...tôi...em gái...tôi...ồ...ahhhh...tôi cũng thở hổn hển và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Tôi biết cô ấy sắp ra ngoài nên tôi giật cặc thật nhanh. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mình thắt lại và một dòng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu. Trời nóng và thoải mái. Cô đã lên đỉnh. Cô ấy đang nằm yếu ớt trên giường, còn tôi sắp xuất tinh. Tôi ôm chặt bụng cô ấy để giữ cho âm hộ của cô ấy không rời khỏi con cặc. Con cặc đụ cô rất nhanh, phát ra âm thanh vo ve. Tôi xuất tinh, ba tia tinh dịch nóng hổi phun ra khiến cô ấy run rẩy. 

Tôi rút ra khỏi âm đạo của cô ấy và quan sát khi con cặc ướt trở nên nhỏ hơn, mềm hơn và cứng hơn khi nó xuất hiện. 

Tôi nói với chị cả: Cặc của em bây giờ nhỏ quá, chị có muốn thử đụ nó không? ĐƯỢC RỒI! Cô dang rộng hai chân như hình trong tử vi và nâng âm đạo lên. Âm đạo trắng như tuyết của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Nó lồi lõm, âm vật của cô dựng đứng lên như hạt nho, môi lớn màu đỏ bị tách ra, tinh dịch màu đỏ như máu dường như đang chảy ra từ cửa âm đạo. 

Tôi đưa tay vuốt ve toàn bộ âm hộ của mình, đồng thời dùng hai ngón tay tách môi lớn ra. Tôi cầm con cặc mềm và cứng trong tay kia và đẩy mạnh. Quy đầu đi vào. Cô ấy cau mày, và tôi hỏi cô ấy: Có đau không? Cô nói: Chỉ đau một chút thôi, nhưng không sao đâu.

Bằng cách này, tôi tiếp tục đâm hết cái này đến cái khác. Khi tôi đẩy vào, cô ấy chỉ cau mày. 

Con cặc cuối cùng đã được đưa vào hoàn toàn, tôi và cô ấy thở ra. 

Tôi không giật mình và chúng tôi đã có một nụ hôn kiểu Pháp sâu sắc và tôi dùng tay chơi đùa với ngực cô ấy. 

Mẹ thức dậy và nhìn vào âm hộ của mình. Tinh dịch của tôi và tinh dịch của cô ấy đều chảy ra ngoài. Cô lấy khăn giấy ở đầu giường che kín âm hộ rồi đi vào phòng tắm lau chùi. 

Tôi và chị cả vẫn hôn nhau và chạm vào nhau. 

Một lúc sau, cô thì thầm: Anh ơi, âm hộ của em gái em ngứa quá. Xin hãy giật nhẹ nó và nhìn xem. 

Con cặc của tôi vốn đã cương cứng khi tôi nằm trên người cô ấy, hôn và vuốt ve cô ấy. Nghe cô ấy đồng tình, tôi nhẹ nhàng giật cặc mình và cô ấy bắt đầu rên rỉ: Mmm...mm...mmmm...mmmmmm...Tôi cảm thấy âm đạo không còn căng như trước nữa. Có lẽ âm đạo đã thích nghi với con cặc to lớn của tôi và được bôi trơn bởi tinh dịch. 

Tôi tăng tốc độ đâm của mình, chín nông và một sâu. Tôi nhìn xuống khớp của chúng tôi, cặc tôi đẩy vào, môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy cũng chìm xuống, tinh dịch bị ép ra ngoài. 

Con cặc được rút ra, môi âm hộ và phần thịt đỏ của cô ấy cũng bị rút ra cùng với con cặc, dịch âm đạo cũng bị rút ra. Sau này tôi đổi phương pháp làm tình với cô ấy, có khi tám nông hai sâu, bảy nông ba sâu... một nông chín sâu. 

Khi tôi đụ cô ấy, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn: Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Ahhhh...ahhhh...ahhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”h”...cô ấy đạt đến cao trào, và một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun lên quy đầu của tôi. Cô ấy nằm bất động trên giường mà không có bất kỳ lực nào, còn tôi thì không cử động. Con cặc cứng ngắc của tôi đã được bọc trong âm đạo của cô ấy. Tôi hôn cô ấy, xoa bóp ngực cô ấy và nhéo núm vú như quả nho của cô ấy. Ngay sau đó, cô ấy đã lấy lại được hơi thở và bắt đầu vặn vẹo phần thân dưới của mình. Tôi biết cô ấy muốn nó lần nữa nên tôi bắt đầu giật cặc mình. Tôi ấn chân cô ấy vào ngực cô ấy, để âm hộ của cô ấy lộ ra cao, giúp tôi dễ dàng đụ cô ấy hơn. Tôi không quan tâm đến bất kỳ phương pháp chết tiệt nào vào lúc này và đụ âm hộ nhỏ dễ thương của cô ấy một cách lộn xộn.

Cô lại rên lớn: mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm …Uh-huh-huh…Uh-huh…uh-huh…uh-huh…uh-huh…uh-huh…ohhh…ohhhhh…ohhhhh…ohhhhhhh…ohhhhhhhhhh…ohhhhhhhh…ohhhhhhh…ohhhhhhhh…ohhhhhhh…ahhhhhhhhhhhhhh…ahhhhhhh…ahhhhhhhhhhhhh… Ah...ahhhhhhh...ahhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh' Đừng lo, cô ấy an toàn. Tôi nghe những gì cô ấy nói, và tôi không thể không cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái khi xuất tinh. Tôi xuất tinh trong khi co giật, và tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của cô ấy. Cô ấy rùng mình và phun tinh dịch nóng hổi lên quy đầu của tôi. Chúng tôi ôm nhau và nghỉ ngơi trong sự mãn nguyện. 

Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng đánh vào mông tôi và nói: “Sao con không đứng dậy và nhanh chóng lau chùi đi”. 

Tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ của chị cả. Cặc tôi ướt đẫm, chất lỏng màu đỏ nhạt và tinh dịch màu trắng của tôi chảy ra từ khe hở âm hộ của chị cả tôi. 

Mẹ vội lấy khăn giấy ở đầu giường để chặn tinh dịch của con đĩ. Chị cả chặn âm hộ của mình và đi vào nhà vệ sinh để làm sạch nó. Mẹ dùng khăn nóng và ướt lau tinh dịch trên cặc tôi. Tôi nghịch vú mẹ bằng cả hai tay. Lúc này chị cả từ trong toilet bước ra. Anh lấy chăn ở cuối giường đắp cho mẹ con tôi rồi nói: "Anh ơi, đừng chơi nữa. Anh thấy từ tối qua đến hôm nay em xuất tinh mấy lần. Chắc là em mệt lắm. Thôi, để chị cả và mẹ ngủ với em đi. Đàn ông xuất tinh mấy lần không nghỉ ngơi." 

Người chị cả đi ngủ và đắp chăn cho cô. Tôi đưa tay ra chơi với ngực cô ấy, chơi với bốn bầu ngực của cô ấy và ngủ thiếp đi sau khi chơi với ngực của cô ấy. 

Ngủ được khoảng hai tiếng, tôi tỉnh dậy và thấy chỉ có chị cả nằm bên cạnh. Cô ấy cũng tỉnh dậy và nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau một lúc, chúng tôi hôn nhau. 

Hôn được một lúc, tôi mở chăn ra nhìn vào âm đạo không có lông của cô ấy. Thấy nó đã đỏ và sưng lên, tôi thương hại hỏi cô: Có đau không? Cô ấy nói: Hơi đau một chút nhưng không sao đâu. Mẹ nói chơi vài lần là được. 

Anh ơi, được đụ chị cả của em sướng quá, chị cả của em yêu anh. 

Tôi hôn cô ấy say đắm và nói rằng tôi cũng yêu cô ấy. 

Lúc này mẹ đang ở tầng dưới và bảo chúng tôi xuống nhà ăn trưa. Chúng tôi mặc quần áo và đi xuống cầu thang. 

Gia Đình Hạnh Phúc (4) Xuân qua thu tới, ba năm trôi qua mà không hề hay biết. Mối quan hệ của tôi với mẹ, chị cả và chị thứ hai càng trở nên thân thiết hơn. Tôi yêu chị cả của tôi rất nhiều. Tôi quan hệ tình dục hai lần một tuần vì tôi chỉ ở nhà vào cuối tuần. 

Có lần, hôm đó là thứ Sáu, có hai tiết học buổi chiều nhưng giáo viên không đến lớp. Mọi người ra về và về nhà sớm. Khi tôi đang lái xe chuẩn bị rời đi, tôi nghĩ rằng trường của tôi cách trường của chị thứ hai khoảng mười phút. Em gái thứ hai của tôi không có lớp học vào thứ Sáu. Cô ấy có ở đó không? Tôi phớt lờ quá nhiều và lái xe đúng hướng đến nhà chị hai. Người chị thứ hai không sống trong khuôn viên trường học. Cô cùng hai người bạn thân (bạn cùng lớp) thuê một căn nhà gần trường đại học. 

Tôi đến nơi ở của cô ấy, tôi ấn khóa cửa và người mở cửa chính là Maggy, bạn cùng lớp của cô ấy. Tôi thấy cô ấy bước ra với quần short và áo phông. Sau đó tôi mới nhận ra rằng dù đeo kính dày nhưng cô ấy lại có thân hình đẹp như vậy. Bộ ngực trưởng thành của cô rất to, hai vết trên ngực lộ ra dưới chiếc áo phông chật. Tôi nhìn Bang Bang mà tim tôi đập thình thịch. Để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy, tôi hỏi cô ấy: Em gái thứ hai có ở đây không? Cô đỏ mặt nói: Ừ. 

Tôi bước vào mà không xin phép cô ấy, và cô ấy không thể ngăn tôi lại vì tôi đã ở trong rồi. 

Trong phòng khách tôi hỏi: Chị hai đâu? Cô ấy chỉ vào phòng với khuôn mặt đỏ bừng, rồi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phòng. Tôi bước tới cửa và dùng tay giữ chốt cửa. Tôi thấy rằng chốt cửa đã được mở khóa. Tôi hé cửa ra và nhìn thấy chị hai và cô bạn cùng lớp Cindy đang khỏa thân và hôn nhau ở tư thế 69. Maggy muốn hét lên nên tôi nhanh chóng dùng tay bịt miệng cô ấy lại. Tôi bảo cô ấy im lặng với vẻ mặt của tôi, và cô ấy chớp mắt ra hiệu OK. 

Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi vươn đầu hôn cô ấy. Cô nhắm mắt lại và hôn nhau. Tôi ôm chặt cô ấy bằng một tay và chạm vào ngực cô ấy bằng tay kia. Tôi dùng ngón tay véo núm vú cứng cáp của cô ấy. Cô phát ra một tiếng rên thấp. Tôi rời môi cô ấy, cơ thể cô ấy tựa vào tôi, tay tôi vẫn nhẹ nhàng nhéo núm vú cô ấy. Cô liên tục rên rỉ với giọng trầm. Mắt tôi không hề rời khỏi chị hai và những người khác. Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​cảnh an ủi của hai người phụ nữ. Tôi cảm thấy rất phấn khích và con cặc của tôi đã dựng lều. 

Cô thứ hai và những người khác nhận thấy tôi đang nhìn họ. Cindy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy rời khỏi âm hộ của chị thứ hai. Cô thứ hai nhìn tôi một cách duyên dáng và hỏi tôi: Lun, khi nào thì em đến? Tôi nói: Tôi đã đứng đây rất lâu rồi. 

Cô ấy cũng hỏi Maggy với giọng trách móc: Tại sao anh ấy đến không thông báo cho chúng tôi? Ồ! TÔI XEM, hóa ra tôi đang dùng thủ thuật làm đẹp. 

Maggy nói: Không, đó là...anh ấy...không muốn tôi gọi cho anh ấy. 

Cô thứ hai nói cô không quan tâm lắm. Cô ấy đang nhìn vào lều của tôi. Anh ơi, anh qua giúp chị hai bớt ngứa nhé? KHÔNG CÓ GÌ! Tôi bước tới, nhưng tư thế của họ không thay đổi. Cô thứ hai nằm trên, mông giơ cao nhìn âm hộ ướt át. Có nước bọt và tinh dịch của Cindy ở cửa âm đạo. Tôi rút con cặc đã cương cứng của mình ra và cọ xát nó vào lỗ âm đạo của cô ấy vài lần. Tôi đã xuyên thủng nó bằng mọi cách. Cô nhẹ nhàng thở ra và nói: Con cặc của đàn ông ngon quá! Con cặc cứ co giật, và lúc đầu cô ấy hôn âm hộ của Cindy. Một lúc sau, cô ấy vẫn rên rỉ: Mmm...mm...mm...mmmm...mmmmmm...mmmm...mmmm...mmmm...mmmm...mmmm...mmmm...mmmm...oh...oh Oh... oh oh oh... uh... uh... uh... uh... uh uh... uh uh... uh... uh... uh... uh... uh uh... uh uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... Oh oh... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ chú áp lưng. Khuôn mặt của Cindy. Sau đó, cô mở miệng ăn nước mè của chị hai và hôn vào chỗ nối giữa cặc và âm hộ của chị.

Chẳng bao lâu, chị thứ hai phun một lượng lớn tinh dịch âm đạo lên quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy rất nóng và dễ chịu.

Tôi tựa lưng vào lưng chị hai, Cindy từ phía dưới hét lên: Này, hai chị nặng quá, đè chết tôi! Khi chúng tôi nghe thấy điều này, tôi rời khỏi lưng chị hai và rút con cặc ướt nhưng vẫn cứng của mình ra. Tôi ngồi trên giường, chị hai cũng rời khỏi xác Cindy. 

Tôi đã nhìn thấy âm đạo của Cindy. Cô ấy có nước da trắng và không có lông giống như chị gái tôi. Tôi có thể thấy rõ rằng cô ấy sinh ra đã không mắc chứng bệnh này như chị gái mình. Nó đã được cạo trọc. Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy và véo vào âm vật của cô ấy. Cô chợt rùng mình.

Cô thứ hai giơ tay móc ngón tay mời Maggy lại gần. Maggy bước tới và ngồi lên giường. Người chị thứ hai nói: Cindy, Maggy, em nói em muốn thử quan hệ tình dục với một người đàn ông. Bây giờ có một cái làm sẵn. Anh ấy đẹp trai và có một con cặc dài và to. Bạn có muốn thử nó không? Họ nhìn con cặc cương cứng và cương cứng của tôi với khuôn mặt đỏ bừng và gật đầu.

Cô thứ hai vỗ vai tôi nói: Anh ơi, họ chưa bao giờ quan hệ tình dục với đàn ông nên anh nên nhẹ nhàng hơn.

Ừm.

Tôi trả lời chị hai, miệng tôi đã đưa tay ra hôn vào lồn Cindy rồi. Cô thứ hai ra khỏi giường và để Cindy nằm ở giữa. Tôi tiếp tục hôn âm hộ của cô ấy, dùng ngón tay tách môi lớn ra và liếm thành âm đạo của môi bé. Cô ấy đang run rẩy. Cô thứ hai và M Aggy ngồi hai bên, cúi xuống, mỗi người một bên ngực. Họ dùng tay xoa bóp bầu ngực và dùng miệng ngậm núm vú, liếm và cắn nhẹ. Dưới ba lần kích thích, Cindy hét lên và rên rỉ điên cuồng, dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn trước.

Đột nhiên, một dòng tinh dịch lớn bắn thẳng vào mặt tôi. Tôi nhúng tay vào đó và nếm thử trong miệng. Mặc dù có mùi tanh nhẹ nhưng nó rất ngọt.

Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh.

Tôi tham lam đưa miệng ra liếm và nuốt tinh dịch trên khe, cô ấy lại hưng phấn dưới sự kích thích của ba chúng tôi. 

Lần này tôi lấy con cặc cứng ngắc của mình và chĩa vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi xoa nó quanh môi lớn và những ngọn đồi nhỏ một lúc. Cô ấy rên rỉ lớn tiếng và nói rằng cái bọc đó ngứa quá và muốn tôi đụ vào. Tôi đẩy mông ra sau và quy đầu lọt vào. Thành âm đạo căng cứng của cô bao bọc quy đầu. Cô ấy cau mày và tôi hỏi cô ấy: Có đau không? Cô ấy nói: Hơi đau một chút nhưng không sao đâu. Có lẽ âm đạo của cô ấy đã bị dương vật giả đụ quá nhiều và cô ấy đã thích nghi với việc bị đụ.

Cô ấy bảo tôi cứ thoải mái làm tình với cô ấy. Khi tôi nghe cô ấy nói điều này, tôi đẩy mạnh và bước vào.

Lúc này, lông mày cô nhíu lại. Tôi ngừng làm tình và để con cặc của mình ở trong âm đạo của cô ấy một lúc. Cô ấy cử động mông một chút. Tôi biết cô ấy đã xong nên tôi đẩy mạnh và toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm đạo của cô ấy.

Cô ấy dùng chân kẹp mông tôi để tôi không bị co giật. Cô ấy nói hơi đau và bảo tôi đừng cử động. Cô ấy còn nói rằng con cặc của tôi dài và to hơn con cặc giả. Cô ấy không thể chịu đựng được trong một thời gian. 

Một lúc sau, cô ấy buông chân ra và nhờ tôi giật nhẹ. Tôi rút ra một ít con cặc của mình rồi lại đâm vào. Tôi giật đi giật lại hàng chục lần. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, tôi cảm thấy âm đạo của mình không còn căng cứng như trước nữa. Tôi rút gần hết con cặc của mình ra rồi lại nhét nó vào. Tiếng rên rỉ của cô ấy từ nhỏ đến lớn, và lực đẩy của tôi trở nên nhanh hơn.

…Uh-huh...Uh-huh...Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-oh...oh-o h…ồ…uh-huh…uh-huh…uh-huh…uh-huh…uh-huh…uh-huh…uh-huh…uh-huh…uh-huh…uh-huh…uh-huh…uh-huh…uh-huh Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...ohhhh...ohhhhh...ohhhhh...ohhhhhhh...ohhhhhhhhhh...ohhhhhhhhhh...ohhhhhhhhhh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Ahhh...ahhhh...ahhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Cô ấy lại lên đỉnh nữa. Tôi ấn chân cô ấy lên đầu em gái thứ hai và Maggy, nâng mông cô ấy lên cao và để lộ toàn bộ âm hộ của cô ấy cho cú thúc của tôi. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên đẩy thật nhanh và nói với cô ấy: Tôi sắp xuất tinh! Cô ấy bảo tôi cứ thoải mái bắn, hôm nay cô ấy an toàn. 

Tôi nghe cô ấy nói thế, sau hàng chục cú thúc, tôi đã đến. 

Tôi nằm rũ xuống người cô ấy để nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, cô ấy nói muốn dọn dẹp. Tôi rút dương vật đã bị khập khiễng do xuất tinh ra và nằm trên giường. Cô ấy lấy một chiếc khăn giấy ở đầu giường che lỗ âm đạo rồi đi vào nhà vệ sinh để lau sạch tinh dịch và tinh dịch tôi để lại trong âm đạo. 

Chị hai thấy tôi nằm trên giường liền hỏi: Em còn muốn chơi nữa không? Tôi trả lời: Chơi. 

Cô ấy cầm lấy con cặc ướt át của tôi bằng tay và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy cúi đầu và đưa con cặc của tôi vào miệng. Đôi khi cô ấy liếm quy đầu, và đôi khi cô ấy ngậm cả con cặc vào miệng. Cô ấy cứ tiếp tục làm việc này.

Maggy quan sát từ bên cạnh, và cuối cùng cô cúi xuống hôn con cặc bằng miệng. Cô ấy hôn xuống con cặc và dùng miệng chơi đùa với hai tinh hoàn của tôi. 

Dưới sự kích thích của hai cái miệng nóng bỏng, con cặc của tôi lại đứng dậy, còn chị hai vẫn thích thú ngậm con cặc đã cương cứng vào miệng. 

Cindy bước ra khỏi nhà vệ sinh và nhìn thấy cảnh này. Cô ấy ôm tôi và áp hai bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực tôi. Cô liên tục xoa ngực và há miệng. Chúng tôi đã hôn kiểu Pháp. Dưới bốn lần kích thích, con cặc của tôi trở nên cứng đến mức tôi muốn đụ cô ấy. Họ bỏ tôi lại và ngồi dậy. Tôi cũng ngồi dậy. Tôi nhìn Maggy, và cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Khoảng hai phút sau, cô tự động nằm giữa giường, dang rộng hai chân. Cô thứ hai và Cindy hôn vào tai cô, chóp mũi, miệng, cổ và cuối cùng là ngực cô. Họ dùng tay xoa, nhào, véo và liếm núm vú của cô. Cô vẫn đang mặc đồ lót nhưng nó đã ướt đẫm tinh dịch.

Tôi cởi quần lót của cô ấy ra, toàn bộ âm đạo hiện ra trước mặt tôi. Âm vật lồi có màu đỏ tươi, lông mu đen rậm mọc trên đồi và một ít ở hai bên môi lớn. Tinh dịch đã thấm đẫm toàn bộ âm đạo và lông mu, âm vật đã ướt đẫm. Môi lớn nổi lên từ môi lớn và đứng dậy. Môi lớn màu đỏ hơi bị tách ra, vỏ ngoài màu đỏ và chứa đầy tinh dịch. Nó trông rất đẹp. Tôi dựa vào giường hôn vào âm hộ của cô ấy, dùng lưỡi liếm lên xuống rồi dùng ngón tay nhéo nhẹ vào âm vật. Một lúc sau, tôi ngậm âm vật trong miệng và thọc ngón tay vào cửa âm đạo. Cô rên rỉ: Mmmmmmm...mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Oh... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ áp áp so so so quát. lên đến đỉnh điểm dưới sự kích thích lên xuống.

Chúng tôi tiếp tục hôn cô ấy, và ngay sau đó cô ấy lại bắt đầu rên rỉ. Có nhiều tinh dịch hơn trước và âm hộ của cô thậm chí còn ướt hơn. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra nhất có thể. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và xòe môi lớn bằng hai ngón tay của một bàn tay. Tôi dùng tay kia cầm con cặc cứng và chĩa vào lỗ âm đạo rồi đẩy mạnh cho đến khi toàn bộ quy đầu được đưa vào. 

Âm đạo của cô căng đến mức quy đầu hơi đau, cô kêu lên đau đớn. Chị hai và Cindy an ủi cô, nói rằng lần đầu làm đàn bà đau khổ như vậy, sau đó cô sẽ hạnh phúc. 

Cindy tiếp tục vuốt ve và giữ núm vú của cô ấy, còn cô thứ hai tiến đến hôn vào khớp giữa Maggy và tôi. Cuối cùng, cô ấy đưa âm vật vào miệng và liếm nó. Một lúc sau, cô ấy nói không còn đau nữa và bảo tôi ấn vào thử. 

Tôi đẩy vào một chút, cô ấy lại hét lên đau đớn, và tôi lại ngừng đẩy. 

Một lúc sau cô ấy nói không còn đau nữa và bảo tôi thử ấn vào lần nữa. Mình đẩy vào một chút thì cô ấy lại kêu đau nên mình thôi... đẩy tới đẩy lui, đẩy lùi khi không đau và dừng lại khi đau. Sau năm lần, cuối cùng tôi cũng đã thâm nhập được vào bên trong.

Âm đạo rất chật và tôi hơi đau khi con cặc của tôi bị nó kẹp lại. Tôi bơm nó từ từ và chậm rãi, và sau một thời gian, nó trở nên nông tám và sâu hai. Cô rên lớn: ...mmmmmm...mmmm...mmmm...mmmm...mm... Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...oh-oh...oh-oh-oh...ồ...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh ...ừm...ừm...ừm...mmmmmm...mmmmmmmm...ohhh...ohhhhh...ohhh...ohhhhhhh...ohhhhhhh...ohhhhhhh...ohhhhhhh ...ohhhhhhh...ohhhhhh...ahhhhhh...ahhhhh啊啊啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊…啊啊啊啊啊…啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊…啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊…她又高潮了。

Tôi chưa xuất tinh nhưng tôi liên tục ra vào âm đạo. Cô bước ra hai lần, nằm trên giường rên rỉ như cá chết.

Em thứ hai dùng tay nâng mông lên để lộ toàn bộ âm đạo cho tôi đụ. Với sự giúp đỡ của chị thứ hai, tôi đã tăng tốc độ chết tiệt. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, và tôi đã đụ cô ấy từ gốc đến rễ. Cô ấy bị tôi bóp chết, và cô ấy cứ rên rỉ ầm ĩ:...um...um...mmmmmmmmmm... Mmm...um...um...um...um...um...um...um...um...um...um...um...oh oh...oh oh oh...oh...um...um...um...gọi tôi là anh gà trống...ngọt ngào...anh yêu...ồ...anh chết tiệt em gái tôi...tốt quá...um...um...ahhh...Tôi, tôi...tôi...mmmm...mmmm...um...um...um... Mmmmmmm...ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm...ohhhhhhhhh] Ahhhhhhh...ahhhhhhh...ahhhhhhh...ahhhhhh...ahhhhhh...ahhhh...ahhhhhhh...ahhhhhh...ahhhhhhhh...ahhhhhhhhh...ahhhh...Tôi chết rồi...lại...lại...Một dòng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu, nóng nóng khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng, tôi xuất tinh.

Tôi cảm thấy mệt mỏi đến mức ngủ quên trên cơ thể cô ấy.

Một lúc sau, chị thứ hai đánh thức chúng tôi dậy. Cô và Cindy lấy khăn nóng bảo chúng tôi đứng dậy lau sạch trước khi về nhà. 

Tôi đứng dậy và rút con cặc mềm nhũn của mình ra, tinh dịch màu đỏ tươi và tinh dịch màu trắng của tôi chảy sền sệt trên con cặc. Chị thứ hai của tôi lấy một chiếc khăn nóng lau tinh dịch trên cặc tôi cho đến khi nó ướt. Cindy cũng giúp Maggy dọn dẹp nó. Cô nhìn tinh dịch màu đỏ trên ga trải giường và tinh dịch màu đỏ nhạt trên cửa âm đạo của Maggy.

Sau khi chị hai và những người khác giúp chúng tôi dọn dẹp, họ yêu cầu chúng tôi mặc quần áo nhanh và nói: Đã muộn rồi, đã 6 giờ tối rồi, chúng ta nên về nhà nhanh thôi.

Chúng tôi mặc quần áo và về nhà. Khi tôi bước tới cửa, Maggy nói: Tôi không muốn về nhà.

Chúng tôi hỏi cô ấy: Tại sao? Cô ấy nói: Âm hộ của tôi đau quá. Khi tôi bước đi, nó cọ vào quần tôi. Đau quá. 

Tôi không muốn ai ở nhà biết, tôi không muốn phải quay lại cho đến ngày mai.

Khi nghe điều này, chúng tôi cũng không về nhà. 

Tôi bước đến bên cô ấy và nói với cô ấy: Tôi xin lỗi! Cô ấy nói: Không sao cả. 

Tôi hôn lên mặt cô ấy, bế cô ấy lên, đi về phòng, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, cởi quần áo, cô ấy khỏa thân nằm trên giường. Tôi dang rộng chân cô ấy ra, âm hộ mềm mại và đỏ mọng của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. Sau khi tôi nhờ chị hai lấy thuốc chống viêm bôi cho chị, chị hai và Cindy đi chuẩn bị bữa tối. 

Tôi cũng cởi quần áo rồi nằm xuống giường. Tôi và Maggy ôm nhau hôn nhau, tôi đưa tay ra đùa giỡn với ngực cô ấy.

Khoảng nửa tiếng sau, chị thứ hai của tôi bước vào và mời chúng tôi ra ngoài ăn tối. Thấy chúng tôi chơi, cô ấy hỏi tôi: “Anh không thể đợi một lát được sao?” Tôi nhờ chị thứ hai mang bữa tối vào. Maggy không được phép ra ngoài ăn.

Họ mang bữa tối vào, bốn người chúng tôi tụ tập lại và vừa ăn vừa cười nói. 

Sau bữa tối, chúng tôi chơi lại, và tôi đụ mỗi người trong số ba người phụ nữ hai lần: Tôi xuất tinh một lần trong âm đạo của người chị thứ hai, sau đó, dưới sự kẹp chặt của Cindy và Maggy, tôi xuất tinh trên mặt Maggy rồi nhỏ giọt xuống ngực cô ấy. Cô thứ hai và Cindy dùng miệng uống hết tinh dịch trong cơ thể Maggy, bốn người chúng tôi hài lòng ôm nhau ngủ.

Gia Đình Hạnh Phúc (5) Ngày này là một trong những ngày của mùa hè. Thời tiết rất nóng và tôi không phải đến trường. Tôi ngủ ở nhà tới trưa. Vì đói nên tôi phải ra khỏi giường để tìm thứ gì đó để ăn.

Ngôi nhà yên tĩnh không có ai xung quanh. Tôi tưởng họ đang đi làm hoặc đi mua sắm.

Lờ đi nhiều lắm, tôi đi xuống bếp dưới nhà, mở tủ lạnh, lấy một chiếc bánh sandwich và Cola. Tôi định đưa chúng ra ngoài và ngồi chải tóc, ăn uống và xem TV. 

Khi tôi bước tới cửa bếp thì đụng phải một người đang bước vào, đầu người đó đập vào trán tôi. Tay tôi đang cầm chiếc bánh sandwich và soda trên bụng, tôi cảm thấy hai cục thịt mềm trên ngực người đó.

Hai người mỗi người lùi lại một bước, tôi nhìn rõ người đó - hóa ra là cô bé. 

Tôi hét lên: Em ơi, em không ra đường với mẹ sao? (Vì tôi và bố mẹ ly hôn nên bố tôi để lại rất nhiều tiền nên mẹ tôi không phải đi làm.

) Cô ấy còn gọi cho tôi: Không, tại tôi mệt quá nên ở nhà ngủ. 

Bạn đánh hai quả bóng của tôi rất đau. 

Cô liên tục dùng tay xoa xoa trái tim mình. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là nói xin lỗi, lấy bánh sandwich và soda, đi chải đầu, ăn uống và dùng điều khiển từ xa của TV để chọn kênh.

Lúc này, cô bé cũng mang theo một lon soda đi tới. Tôi liếc nhìn cô ấy bằng đuôi mắt và thấy cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi rộng và mỏng đến đùi. Tôi không biết cô ấy có mặc quần hay không (chỉ có đồ lót, sau này tôi mới biết). Tôi chắc chắn rằng cô ấy không mặc áo ngực. Hai bộ ngực của cô ấy nhô ra khỏi áo và núm vú của cô ấy nhọn lên, như thể chúng sắp bung ra khỏi quần áo.

Cô ấy bước tới và ngồi cạnh tôi. Làn sóng hương thơm cơ thể độc đáo của một cô gái bay tới. Thật sự rất sảng khoái khi ngửi thấy nó.

Tôi liên tục ấn tay vào điều khiển radio của TV để chọn kênh (cáp) tốt. 

Tôi vô tình chuyển sang một kênh thường không có thông tin và đột nhiên kênh đó được hiển thị. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là một bộ phim người lớn.

Tôi vội chuyển sang kênh khác. 

Cô bé vươn tay giật lấy chiếc điều khiển từ xa của TV từ tay tôi rồi quay lại kênh phim người lớn. Lúc này, trên màn hình TV chiếu cảnh một nam một nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Tôi nhìn thấy một người đàn ông và ba người phụ nữ nằm trong hành lang trải thảm, đứng thành vòng tròn, mút bộ phận sinh dục của nhau.

Đôi mắt cô gái mở to và khuôn mặt đỏ bừng. Cô nghiêng người và nhìn về phía trước với tay trái đỡ cằm. Tôi liếc nhìn cô ấy và thấy bộ ngực của cô ấy qua cổ áo sơ mi rộng thùng thình. Ngực của cô ấy không lớn lắm nhưng khoảng 32-33 inch. Ngực cô phập phồng lên xuống rất nhanh. Cô ấy không ăn chiếc bánh sandwich cô ấy đang cầm. 

Tôi gọi cho cô ấy vài lần nhưng cô ấy chỉ trả lời khẳng định mà không rời mắt khỏi màn hình. 

Trong khi đang ăn bánh mì, tôi nhìn TV và liếc nhìn cô ấy nhưng trông cô ấy vẫn như vậy. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã ăn xong và nằm dài trên ghế sofa xem TV. Vì tôi đang nằm nên một chiếc lều nhỏ được dựng dưới háng tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đặt chân lên chiếc bàn cà phê có chiều cao bằng ghế sofa để che chắn. Xem một bộ phim nhỏ kích thích như vậy, chiếc lều nhỏ dần dần biến thành chiếc lều lớn. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng thở của em gái mình trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Tôi đặt tay lên lưng cô ấy, vuốt ve cô ấy từ trên xuống dưới, trái phải. Tôi thấy cô ấy không hề ngăn cản, phạm vi chuyển động của tay cô ấy cũng rộng hơn. Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy nóng lên, hơi thở trở nên nặng nề và gấp gáp. 

Tôi ngồi dậy, đưa tay từ phía sau lên ngực và đặt tay lên một bên ngực của cô ấy, nhẹ nhàng đặt lên ngực cô ấy. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi nhưng không có ý ngăn cản tôi. Tôi đưa tay còn lại nắm lấy cằm cô ấy và nâng cơ thể cô ấy lên để cô ấy có thể ngồi thẳng và đối mặt với tôi. Cô ấy đỏ mặt và nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi. Tôi tiến tới và hôn lên môi cô ấy bằng môi mình. Sau vài nụ hôn, tôi thọc lưỡi mình vào miệng cô ấy. Lưỡi của chúng tôi khuấy động nhau và chúng tôi uống nước bọt của nhau. 

Bàn tay đặt lên ngực cô cũng bắt đầu nhào nặn xoa bóp, tay còn lại từ cằm cô đưa xuống ngực xoa xoa ngực. Một lúc sau, tôi dùng tay cởi cúc áo rồi nhẹ nhàng cởi nó ra. Tôi đỡ em nằm xuống lưng sofa, hôn miệng em xuống tận bầu ngực, hôn một vòng quanh bầu vú, rồi dùng miệng ngậm núm vú, mút, liếm và dùng răng gặm nhấm. Một tay nhào nặn, xoa bóp và véo vào bên ngực còn lại. Một lúc sau, họ trao đổi vị trí cho nhau.

Tay còn lại đưa vào âm đạo. Chỉ có một vài sợi lông ngắn màu đen mọc trên xương mu. Nó rất mềm và có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn để tách môi lớn ra. Tôi liên tục di chuyển ngón giữa ở cửa âm đạo rồi đưa vào âm đạo. Âm đạo rất hẹp và ngón giữa của tôi cảm thấy rất bị nén. Nó trượt xuống dòng dịch âm đạo và thâm nhập một cách trơn tru. 

Âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch, dùng ngón giữa siết chặt, tinh dịch chảy ra, chảy dọc theo rãnh mông và mép ghế sofa xuống tấm thảm trải trên mặt đất, làm ướt một vùng nhỏ trên tấm thảm. 

Đôi khi tôi dùng ngón cái và ngón trỏ để véo và xoa bóp âm vật đang căng cứng và cương cứng. Cô ấy sẽ nói ừm, ừm... ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tốt... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... Tôi dùng miệng rời khỏi ngực cô ấy và hôn xuống âm đạo của cô ấy. Lúc này, toàn bộ âm đạo đã được bao phủ bởi tinh dịch. Sau khi cởi quần áo ra, cặc tôi không còn nằm trong quần áo của cô ấy nữa. Nhưng sau khi chơi đùa với cơ thể cô và hôn cô trong một bộ phim nhỏ, nó trở nên căng cứng và cương cứng. Tôi quỳ xuống đất trước mặt cô ấy, dùng hai tay đỡ hai chân cô ấy đặt lên mép ghế sofa và yêu cầu cô ấy bế lên để toàn bộ âm đạo của cô ấy lộ ra ngoài. Đồng thời, cô ấy dang rộng hai chân để toàn bộ âm đạo lộ ra trước mặt tôi. Tôi đưa hai tay xuống dưới mông cô ấy và đỡ thật mạnh để mông cô ấy không thể trụ lâu được. 

Tôi cúi đầu vào âm đạo của cô ấy và hôn môi âm hộ. Đầu tiên tôi dùng lưỡi liếm toàn bộ âm đạo, sau đó tôi ngậm âm vật trong miệng rồi dùng răng cắn và liếm. 

Tiếng hét của cô ngày càng to hơn và âm đạo của cô tiếp tục chuyển động. Tôi biết cô ấy sắp xuất tinh nên tôi bỏ một tay ra khỏi mông cô ấy và đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy. Tôi nhanh chóng kéo nó ra và vào, làm điều tương tự một cách nhanh chóng.

Dùng cả miệng và tay, cô ấy phản ứng thậm chí còn hăng hái hơn, nói uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, ồ, ồ, ồ... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... ừ, ừ, ừ, ừ... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... anh ơi... ahhh... em sắp... ừ, ahhhhhhhhh... em sắp ra rồi ahhhhhhh... một dòng tinh lớn phun khắp mặt. 

Tôi dùng tay lau tinh dịch trên mặt, dùng lưỡi liếm sạch rồi đưa tay ra miệng cô ấy yêu cầu cô ấy nếm tinh dịch của tôi. 

Cô ấy lè lưỡi liếm sạch tinh dịch trong lòng bàn tay tôi rồi nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và mỉm cười. 

Bạn có thoải mái không? Tinh ranh của tôi sưng lên đến mức đau đớn. Nó di chuyển lên xuống như thể đang tra hỏi cô.

Tôi đưa tay ra và đưa tay cô ấy tới để đặt vào cặc. Cô giữ chặt con cặc bằng năm ngón tay. Dưới áp lực chặt chẽ, con cặc không đau lắm. Tôi yêu cầu cô ấy di chuyển nó lên xuống để giúp tôi giật ra.

Cô ấy vươn đầu về phía trước và chúng tôi có một nụ hôn ướt át khác. Tay tôi nhào nặn và xoa bóp ngực cô ấy. Chẳng bao lâu, hơi thở của cô trở nên nặng nề và gấp gáp, cô lại rên rỉ.

Tôi biết ham muốn tình dục của cô ấy lại bị khơi dậy nên tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy thì tinh dịch lại bắt đầu chảy ra. Tôi tách cô ấy ra và yêu cầu cô ấy nằm trên ghế sofa, hơi dang hai chân và quỳ trên thảm, mông hướng lên trên, âm đạo đầy lông lộ ra ngoài. 

Anh ơi... ngứa quá nên gói lại đi, đừng, ừm... đéo vào nhanh. 

Tôi đẩy mạnh và con cặc của tôi trượt được nửa đường vào âm đạo.

Ah, ah, đau quá... Tôi cảm thấy toàn thân em gái mình đang run rẩy. Nó có đau không? Bạn chưa bao giờ chơi trước đây? Tôi dừng lại và đưa tay xuống xoa bóp ngực cô ấy. Tôi cúi xuống lưng cô ấy và hôn dái tai, cổ và lưng cô ấy. 

Một thời gian nữa anh nhé, sẽ không còn đau nữa. 

Tôi đẩy mạnh lần nữa và toàn bộ chiều dài dương vật của tôi đã cắm vào tim cô ấy.

Ah, ah, đau quá... đau quá, đau quá... Tôi không cử động nhiều lắm, tôi chỉ di chuyển con cặc của mình sang trái và phải. Một lúc sau, cô ngừng kêu đau đớn. Tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra một chút rồi lại nhét vào, khoảng một trăm lần. Có nhiều tinh dịch hơn và tinh dịch chảy ra ngoài khi con cặc được rút ra. Nó nhỏ giọt trên thảm, và cô ấy lại rên rỉ, ừm, ừm... ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ồ, ồ, ồ... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, anh D... ồ, ồ, nhanh lên... ồ... Tôi tăng tốc độ cặc của mình và rút ra, chỉ để lại quy đầu ở lỗ âm đạo. , rồi mạnh mẽ xuyên vào trái tim tình yêu của cô, và cô phát ra âm thanh ừm, ừm... ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ồ, ồ, ồ... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... ừm, ừm... ừm, ừm... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... anh trai... ahhh... tôi To... ừm, ahhhhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...ahhhhhhhhhh...xuất tinh...Tôi bơm nhanh hơn, và sau khoảng mười lần, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu của tôi. Tôi chưa cảm thấy muốn xuất tinh nên cứ bơm mạnh và nhanh không liên tục. 

Cô ấy bất tỉnh một lúc do xuất tinh, nhưng tỉnh lại nhờ lực đẩy của tôi. 

Tôi lật người cô ấy lại, đặt hai chân cô ấy lên vai tôi và con cặc của tôi lại bắt đầu di chuyển nhanh và cứng. 

Cô ấy phản ứng, ừm... ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ồ, ồ, ồ... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... ừm, ừm... ừm, ừm... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, anh trai, thoải mái quá... anh trai... ahhh... Tôi sắp... ừm, sắp lên thiên đường rồi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Cô ấy lại xuất tinh, và một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác phun vào quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy thắt lưng tê cứng và tinh dịch lỏng ra, một dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn vào tử cung cô ấy. 

Chúng tôi ôm nhau và trải qua cảm giác hậu cực khoái. 

Sau khoảng nửa tiếng, cả hai chúng tôi thức dậy, hôn nhau, chơi đùa và nói chuyện với nhau. 

Chẳng bao lâu, con cặc của tôi, vẫn còn trong âm đạo, bắt đầu cương cứng trở lại và chúng tôi lại có thêm một lần nữa. 

Lúc này có tiếng gõ cửa sau, chúng tôi nhanh chóng tách ra. Cô em gái nhặt quần áo lên và đi lên phòng mình trên tầng hai. 

Tôi cũng nhặt quần đùi và áo phông lên mặc vào rồi bước ra mở cửa. Tôi biết rằng nếu không phải là dì tôi (chị gái song sinh của mẹ tôi, gia đình dì ấy sống cạnh nhà tôi và sân sau của chúng tôi thông nhau) thì đó sẽ là chị họ của tôi. 

Tôi mở cửa và thấy đúng là anh họ của tôi: Xiuwen. 

Kể từ khi chú và dì tôi ly hôn, dì và anh họ tôi đã sống cùng nhau. 

Chú của họ để lại cho họ rất nhiều tiền và tài sản, và họ có một cuộc sống sung túc. 

Tôi đứng giữa cửa hỏi: Anh ơi, anh chưa đi Châu Âu phải không? Quên đi... cô ấy không nói gì, đẩy tôi ra, bước vào ngồi trên ghế sofa, cau mày nói: Sao lại tanh thế này! Mặt đất ướt quá. 

Anh họ, anh đang làm gì thế? Cô ấy nhìn tôi và nói: Tôi hiểu. 

Gia Đình Hạnh Phúc (6) Để cho em gái có thời gian dọn dẹp chiến trường, tôi nói với anh họ rằng tôi buồn chán và đề nghị chúng tôi ra ngoài du ngoạn trên sông. 

Chúng tôi lái xe vòng quanh nửa thành phố và cuối cùng đề xuất đi đến Công viên Peak.

Khi chị họ tôi còn đang đi ra ngoài, chị ấy đã cố tình nói to: Đi thôi. Đi được nửa đường lên núi, tôi cảm thấy hơi đói nên mua rất nhiều đồ ăn ở căng tin ven đường rồi vừa đi vừa ăn. Một lúc sau, chúng tôi đã lên đến đỉnh núi.

Bởi vì vào mùa hè, dù đã quá năm giờ nhưng nắng vẫn rất gay gắt. Chúng tôi phải lái xe vào những hàng cây ven đường. Cây cối che khuất ánh nắng và chúng tôi cảm thấy mát mẻ hơn nhiều.

Chúng tôi xuống xe và anh họ tôi lấy ra một tấm giấy bọc nhựa lớn có thể gập lại từ thùng hành lý phía sau xe.

Sau đó chúng tôi đi sâu vào rừng, trải giấy nhựa xuống đất rồi trải thức ăn lên đó. Sau đó chúng tôi ngồi xuống và thưởng thức nó một cách chậm rãi.

Anh họ, tôi xin lỗi đã phá vỡ khoảng thời gian ấm áp của anh.

Chúng ta? Tôi chỉ ở nhà một mình thôi! Em ơi, em vẫn nằm mở to mắt. Bạn đang ở nhà với em họ của bạn. Tôi không cần phải nói cho bạn biết bạn đã làm gì! Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt mở to và cô ấy chỉ nhún vai.

Đánh giá từ biểu cảm trên khuôn mặt của bạn khi nhìn tôi, bạn phải muốn hỏi "làm sao bạn biết?" Thực ra thì rất dễ đoán. Tôi vừa từ châu Âu trở về sáng nay. Dì và anh họ thứ hai của tôi đến nhà tôi mời mẹ tôi đi mua sắm ở nước ngoài. Bây giờ là ngày nghỉ, họ có thời gian.

Dì nói hai con lợn lười các ngươi vẫn chưa dậy. Sẽ thật kỳ lạ nếu họ dậy trước 12 giờ.

Vậy là tôi biết bạn đang ở nhà với em họ của mình.

Sau khi nghe điều này, tôi phải thừa nhận rằng tôi đang ở nhà với em gái mình.

Cô mỉm cười, nhún vai và nói: Để chứng minh những gì anh đã làm, tôi nghĩ mình đã làm đúng.

Nói xong, cô ấy cúi xuống, một tay nắm lấy gấu quần của tôi kéo xuống một chút, tay kia lấy con cặc mềm mại ra khỏi háng tôi rồi đưa mũi lại gần ngửi.

Hmm...có mùi tinh dịch và dịch âm đạo, chưa làm xong à? ! Tôi phải thừa nhận rằng tôi đã làm điều đó một lần nữa.

Cô ấy nhìn tôi một lúc, đút tay vào TanTop một lúc, lấy bán thân bỏ vào túi xách, vươn tay nắm lấy tay tôi đặt lên bộ ngực phủ TanTop của cô ấy.

Nếu tôi là một thằng ngốc, tôi sẽ biết tại sao. Tôi xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nhéo núm vú cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ.

Không chịu thua kém, cô nghiêng người, một tay cầm con cặc vuốt ve lên xuống, tay kia cầm túi chơi đùa với hai viên bi thịt.

Đột nhiên tôi cảm nhận được một cảm giác ấm nóng từ trong dương vật của mình. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy cô ấy đang ngậm toàn bộ quy đầu trong miệng, và cô ấy thực sự đang thổi kèn cho tôi.

Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy rất tốt. Đôi khi cô ấy dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa và cắn vào quy đầu. Đôi khi cô ấy đưa một con cặc vào miệng và quấn lưỡi quanh nó để liếm nó.

Dưới sự phục vụ kỹ thuật của cô, con cặc đã sưng lên, lấp đầy miệng cô và cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ từ lỗ mũi.

Lúc này núm vú của cô ấy đã cứng lại nên tôi đã nhường bầu ngực của cô ấy, cho tay vào váy em và đặt tay vào giữa hai chân cô ấy. Tay tôi chạm vào chiếc quần lót nhưng chúng đã ướt đẫm rồi. Tôi móc ngón tay quanh mép quần lót và kéo mạnh ra. Tôi lôi ra toàn bộ chiếc quần lót cotton đã dính đầy tinh dịch.

Tôi đặt tay dưới váy của bạn và đặt nó trực tiếp vào âm đạo của bạn. Tay tôi chạm vào rất nhiều sợi tóc đã ướt đẫm tinh dịch. Tôi phải dùng ngón tay gạt lông mu sang một bên mới có thể chạm vào môi lớn và âm vật đang căng cứng và cương cứng. 

Tôi bắt đầu đưa một ngón tay vào âm đạo, bơm một lúc rồi đưa một ngón tay khác vào. Đồng thời, tôi ấn mạnh ngón tay cái vào âm vật và liên tục xoa bóp. 

Bởi vì miệng cô ấy bị chiếm giữ bởi con cặc căng cứng và căng cứng của tôi nên cô ấy chỉ có thể nói uh...humph...Anh họ, không chơi nữa. 

Cô nhổ con cặc vẫn còn đầy nước bọt của mình ra và con cặc đang chảy máu. 

Tôi cũng rút tay ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Cô dùng tay vén váy ngắn lên, để lộ toàn bộ âm đạo phủ đầy lông mu đen, vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Cô ấy trèo qua và cưỡi lên con cặc của tôi, rồi ngồi xuống với con cặc trong tay và chỉ nó vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy ngồi xuống, và sau đó họ bắt đầu đụ tôi cùng nhau. Cô ấy phát ra một âm thanh vo ve: ừm, ừm... ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ồ, ồ, ồ... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... ừm, ừm... ừm, ừm... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ...

Vì ở nơi hoang dã nên nó không dám hét to nên tôi thò tay vào trong quần áo của nó và nghịch nghịch ngực nó. 

Chà, anh họ...ahhh...Tôi muốn...chà, lên thiên đường...ahhh...ahhhhh...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp rò rỉ rồi...Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo trên quy đầu. Sau khi rỉ ra, cô ấy nằm yếu ớt trên cơ thể tôi.

Tôi cảm thấy buồn vì cặc của tôi sưng tấy và đau đớn vì tôi chưa xuất tinh. Tôi giúp cô ấy đứng dậy và đặt cô ấy nằm phẳng trên tờ giấy nhựa. Tôi ấn chân cô ấy lên ngực cô ấy để âm hộ của cô ấy hướng lên trên. Tôi dùng ngón tay tách lông mu và môi lớn của em để dương vật của tôi có thể đưa vào một cách trơn tru và nhanh chóng. Tôi thực hiện chuyển động piston nhanh chóng. 

Cô lại tỉnh dậy và ngọ nguậy mông. 

Em họ, anh đụ tôi thật mạnh, thật dữ dội... Tôi muốn đụ em gái anh đến chết, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ồ, ồ, ồ... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... ừm, ừm... ừm, ừm... ồ, ồ, ồ, ồ... Tôi không biết mình đã đụ cô ấy bao nhiêu lần, và tôi cảm thấy một tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác đang phun lên quy đầu. 

Tôi đụ cô ấy không liên tục, và sau khoảng chục cú vuốt ve nữa, cô ấy tỉnh lại, nhìn tôi và nói: Anh họ, anh rất mạnh mẽ, lâu hơn Thomas (bạn trai của cô ấy, sau này tôi mới biết rằng cô ấy vừa chia tay anh ta). 

Thấy tôi vẫn chưa xuất tinh, cô ấy nói: “Chúng ta thử tư thế khác nhé”. 

Khi tôi nghe những gì cô ấy nói, tôi rút dương vật của mình ra. Bởi vì nó đã được bơm quá lâu và được bao phủ bởi tinh dịch nên nó sáng hơn và to hơn trước và nó đang nhảy lên. 

Cô ấy quay lại nằm trên tờ giấy nhựa như một con chó, nâng mông lên cao để lộ toàn bộ âm đạo trước mặt tôi. 

Tôi đi ra sau mông và quỳ xuống, tách lông mu và môi lớn bằng hai ngón tay, tay kia giữ con cặc và nhắm vào miệng âm hộ màu đỏ và đụ nó xuống đáy. Sau đó, tôi đụ cô ấy theo phương pháp chín sâu một ánh sáng hoặc tám sâu và hai ánh sáng. Tôi đụ cô ấy cho đến khi đầu cô ấy cứ run lên, gọi đi gọi lại: ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ồ, ồ. , ồ... ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ ồ, ồ... ừm, ừm... ừm, ừm,, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ, anh ơi, thoải mái quá... anh ơi... ừm... em muốn... ừm, lên thiên đường... em sắp rỉ ra, à a a a... a a a a a... Cô ấy lại xuất tinh, và một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi khác phun lên quy đầu của tôi. 

Cùng lúc đó, tôi biết mình sắp xuất tinh nên bơm nhanh cho cô ấy vài lần, đột nhiên tôi thấy thắt lưng tê cứng, tinh dịch giãn ra, một dòng tinh nóng hổi bắn vào tử cung cô ấy. 

Tôi yếu ớt ngồi xuống, cặc tôi mềm ra vì xuất tinh. Em họ tôi quay lại và dùng lưỡi liếm nước trái cây và tinh dịch trên cặc tôi. Sau đó cô ấy giúp tôi mặc quần. Sau khi thấy tôi đã mặc quần áo đầy đủ, cô ấy lấy khăn giấy từ túi xách ra và lau sạch vùng kín của tôi. 

Chúng tôi ôm nhau nằm trên tấm giấy nhựa, nghỉ ngơi một lát rồi ăn chút gì đó. Sau đó chúng tôi thu dọn đồ đạc và cùng nhau về nhà với thân hình mệt mỏi.

