============================================================
  Gia sư hiện đại
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8f%be%e4%bb%a3-%e5%82%a2%e5%ba%ad%e6%95%99%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2020-02-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Tôi tên là Zihan, tôi 19 tuổi và là sinh viên khoa tiếng Nhật của một trường nào đó. Bạn bè thường nói tôi có vóc dáng và khuôn mặt rất đẹp. Mỗi khi đi mua sắm với bạn bè, bạn cùng lớp, tôi thường nghe thấy những người bên cạnh nói: [Này... nhìn đằng kia], vân vân, và tôi chỉ mỉm cười lướt qua. 

Kỳ nghỉ hè năm nay nóng quá, tôi không muốn tìm việc ở nơi không có máy điều hòa. Dù sao thì môi trường ở nhà cũng khá tốt, thỉnh thoảng họ vẫn cho tôi tiền tiêu vặt. Tôi chỉ muốn tìm một công việc có thể trang trải chi phí của mình. Sau khi được nhiều người giới thiệu, tôi đã tìm được nơi lý tưởng nhất đó là dạy kèm! 

"Đinh đồng"

Tôi đứng bên ngoài ngôi nhà dành cho một gia đình tương đối lớn này và cẩn thận quan sát mọi nơi ở đây. Tôi tự nhủ, nhất định không có điều hòa! ? 

Đúng lúc này, cánh cửa mở ra, người bước ra là một người mẹ có vẻ lớn hơn khoảng năm tuổi. "Ngươi chính là Tử Hàn, lần trước cùng ngươi nói chuyện gia sư Tử Hàn?" 』

Tôi vội đáp: “Ừ, ừ, anh là em, em cứ gọi anh là Hanhan” rồi theo cô vào nhà. 

Sau hàng chục phút trò chuyện, người mẹ quyết định làm gia sư cho con trai trong một tháng trong kỳ nghỉ hè và gọi cậu bé xuống. 

"Minh Vi, xuống đi!" Gia sư của bạn tháng này đã đến. Hãy đến và chào giáo viên.』

Ming Wei là một học sinh trung học cơ sở sắp tham gia kỳ thi cơ bản. Tuy nhiên, do đang trong kỳ nghỉ hè nên anh ấy trở nên lười biếng và dành cả ngày để lướt Internet. Đánh giá từ cặp kính anh ấy đeo, anh ấy là một otaku nhỏ hoặc một người cận thị nặng. 

Ming Wei bước xuống nhà với vẻ cáu kỉnh, nhưng khi ngẩng đầu nhìn thấy tôi, anh ấy có vẻ đỏ mặt, chậm rãi bước đến phòng khách, ngồi trên ghế sô pha. Anh thầm nghĩ: "Trời ơi, anh ấy đẹp quá. Anh ấy sẽ làm gia sư cho mình chứ?" 』

Đây là lần đầu tiên Ming Wei được gần gũi với một người khác giới xinh đẹp như vậy. Nhiều nhất anh chỉ có thể xem ảnh trên Internet hoặc album ảnh không tên của người khác. Lúc này sắc mặt hắn càng đỏ hơn, cúi đầu xuống. Khi tôi và mẹ Mingwei đang nói về việc học ở trường và thời gian dạy kèm của cậu ấy, Mingwei cúi đầu không nói một lời và thường ngước nhìn Hanhan. 

"Hán Hàn!" Tôi sẽ dọn bàn ăn để cậu có thể thử đọc sách trước và trò chuyện trước.』

"Xin chào!" Minh Vĩ. Tên tôi là Zihan, bạn có thể gọi tôi là chị Hanhan! Trong những ngày tới, tôi sẽ chịu trách nhiệm lo việc học cho các em. 

Minh Vi chỉ gật đầu không nói gì. Có vẻ như anh ấy quá lo lắng để nói bất cứ điều gì. 

Sau khi tới bàn ăn, tôi ngồi đối diện Ming Wei, nhìn anh ấy đọc và nói: “Sau này tôi sẽ kiểm tra xem khả năng hấp thụ của bạn có tốt không.” Tôi chống hai tay lên bàn, ôm mặt, nhìn anh chằm chằm. 

Lúc này, động tác này càng khiến Ming Wei đỏ mặt hơn, nghĩ thầm: "Sao lại dễ thương như vậy? Mình rất muốn chạm vào nó. Dù chạm vào đâu, dù có chạm được thì mình cũng sẽ chăm chỉ học tập." 

Lúc này, Mingwei đột nhiên nảy ra chủ ý, nói: "Chị Hanhan, chuyện này tôi không biết nhiều." Tôi nhanh chóng đứng dậy và tiến lại gần Mingwei và bắt đầu trả lời anh ấy. Nụ cười ngọt ngào và cách nói chuyện gần gũi của tôi gần như làm anh tan chảy. Mỗi lần chạm vào tay anh, Mingwei càng lo lắng hơn, nhưng anh cũng cố gắng lắng nghe lần nữa. 

Lúc này Mingwei mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhưng lại nhìn thấy một điều khiến hắn càng không thể chịu đựng được. Vì bị nghiêng nên chiếc cổ chữ V không tay của tôi hơi lệch ra ngoài, để lộ khe ngực sâu hơn. Với khuôn mặt xinh đẹp như nữ thần và bộ ngực trắng ngần, mềm mại như vậy, Mingwei đã có phản ứng sinh lý. Phần dưới đã hơi nhô ra, có vẻ như số lượng câu hỏi tôi hỏi ngày càng nhiều, tôi cũng phát hiện ra rằng Ming Wei lần nào cũng chú ý đến khe ngực sâu của tôi, nhưng vì điều này mà anh ấy học tập chăm chỉ hơn. Tôi tự nhủ: “Nếu mình cho anh ấy xem thì anh ấy sẽ học tập nghiêm túc hơn, còn nếu mình xin được công việc này thì tốt quá”. 

Sau đó, Mingwei lập tức trở về phòng, trong đầu tràn ngập những suy nghĩ về từng bộ phận trên cơ thể chị Hanhan. Trong lúc chờ đợi và phấn khích, anh ta đã tự bắn mình nhiều phát. Trong bao nhiêu ảo tưởng dục vọng, anh đã quyết định một điều và mong chờ ngày mai, nhưng đó chỉ là ảo tưởng. 

Hanhan trở về nhà rất vui vẻ vì tìm được việc làm rất nhanh, nhưng cô cũng không thể xem nhẹ chỉ vì tìm được một công việc dễ dàng. Cô phải cải thiện điểm của Mingwei để mẹ Mingwei có cái nhìn khác về tôi. 

Ngày hôm sau, tôi đến nhà Mingwei vào buổi chiều để bắt đầu ngày dạy kèm đầu tiên. Lần này tôi đến phòng Mingwei. Sau khi nhìn thoáng qua, nó dường như không quá lộn xộn. Tuy nhiên, dường như có rất nhiều thứ trong máy tính của Mingwei khiến tôi nghi ngờ và tôi chưa muốn vạch trần anh ta. 

Vì buổi sáng trời rất nóng nên tôi phải mặc quần dài và áo rộng. Mẹ Mingwei rất nhiệt tình chiêu đãi tôi và lập tức sang phòng Mingwei. Mingwei thấy tôi như bị đóng băng, lập tức chào tôi rồi đi về chỗ ngồi. Tôi nói với anh ấy phần tôi muốn đọc bây giờ và nói với anh ấy rằng tôi sẽ cho anh ấy một câu đố sau, rồi tôi ngồi lên giường anh ấy. 

Lúc này Minh Vi đã đứng dậy, bước tới bên giường, đưa tay chạm vào chỗ tôi vừa ngồi. Vẫn còn ấm áp, tưởng tượng lúc này hắn đang sờ mông chị Hàn Hàn, thầm nghĩ: “Chắc chắn là mềm mại, thoải mái.” Cảnh tượng vừa rồi đều hiện rõ trong mắt tôi: "Thì ra tiểu tử này đang nghĩ đến chuyện này trong đầu, phải làm sao đây?" Tôi nghĩ. Lúc này, Mingwei nghe thấy giọng nói của tôi đang đến gần, liền quay lại chỗ ngồi tiếp tục đọc. 

Một lúc sau, tôi phát hiện Ming Wei vẫn đang đọc sách thiếu tập trung. Anh nghĩ ngay đến ý tưởng của ngày hôm qua và muốn thử phương pháp này xem có hiệu quả không? 

"Minh Vi!" Nếu bài thi của em đạt điểm tối đa để xem sau, chị Hanhan có thể cho em chạm vào đây... [Tôi cố ý chỉ vào mông mình]"

Lúc này, thân thể Mingwei đột nhiên trở nên căng thẳng, nhưng anh vẫn lặng lẽ nhìn sách giáo khoa mà không nói một lời. Hanhan nghĩ thầm trong đầu: “Sao em không trả lời anh? Chẳng phải là vô dụng sao?", tôi chỉ muốn nói là quên nó đi." 

Sau khi thi xong, Ming Wei thực sự đã đạt được 100 điểm. Tôi cũng khá ngạc nhiên. Tôi cứ tưởng đứa trẻ này có khả năng đọc tốt, vậy tại sao nó lại cần gia sư? , phạm vi tôi đưa ra là rất lớn! 

Ming Wei lo lắng nhìn tôi sửa bài xong, nhưng tôi phát hiện ra lúc này anh ấy cũng đang nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi. Vì thời tiết rất nóng nên tôi đổ mồ hôi một chút. Chiếc áo trắng của tôi ướt đẫm, để lộ chiếc áo lót ren màu đen. Cơ thể tôi hiện ra lờ mờ trước mắt anh. Ming Wei không chỉ nuốt một ngụm nước bọt mà còn chú ý đến bài thi mà tôi đã sửa. 

"Bài kiểm tra này cậu đã đạt được 100 điểm rất tốt. Hãy tiếp tục học tập chăm chỉ. Vậy thì bài kiểm tra thử này chắc chắn cậu sẽ có chút tiến bộ. Cố lên." Tiếp tục xem các phần sau』

"Cái đó. Cái đó. Mingwei đột nhiên nói.

"Ừm? Có chuyện gì thế? ’ Tôi trả lời. 

"Chỉ là... không phải chị Hanhan vừa nói nếu em đạt điểm tối đa thì em có thể sờ mông em sao?" Mingwei nói với giọng khàn khàn. 

Có phải đứa trẻ này được điểm tối đa vì những gì tôi vừa nói không? Thế bạn không nghe thấy tôi vừa nói gì sao? Đứa trẻ bây giờ thật sự càng ngày càng trưởng thành, lại còn lấy đây làm mục tiêu của mình? 

Ming Wei ngồi xuống bàn có chút thất vọng khi thấy tôi không nói một lời.

Nhìn hành vi của đứa nhỏ này, tôi lại muốn cười một chút. Nhìn anh như vậy, hình như tôi có lỗi với anh? Nó thực sự dễ thương. Tôi thầm nghĩ: “Dù sao nó cũng chỉ là một đứa nhỏ, thấy lần này nó cho mình điểm tuyệt đối, mình thử xem, nhất định phải trêu chọc nó!” "

"Được rồi! Chị Hàn, cho em chạm vào chị một lát thôi nhé."

Minh Vi ngồi đó bất động, mặt đỏ bừng: "Sao vậy?" Đến đây, đến đây,” tôi gọi. Ming Wei chậm rãi đi đến bên cạnh tôi, tôi đứng dậy nói: "Tôi làm theo lời tôi vừa nói, cậu được điểm tối đa nên có thể sờ mông tôi." 

Ming Wei nghe xong liền đưa tay ra, chậm rãi tiến về phía mông tôi vẫn còn hơi run, từ từ ấn vào người tôi. Ming Wei cảm thấy như bị tôi điện giật, trên trán có chút đổ mồ hôi.

“Trời ơi, mông phụ nữ toàn mềm thế này à?” ” Ming Wei hét lên trong lòng.

"Có chuyện gì vậy? Thời gian sắp đến rồi nếu cậu không nhanh lên." Tôi nói đùa.

Lúc này, Mingwei bắt đầu sờ mó từng bộ phận trên mông tôi. Khi thấy tôi vẫn cười ngọt ngào, anh bắt đầu siết chặt hơn. Anh ấy còn lén chạm vào đùi tôi và chạm lại ngay lập tức.

“Thì ra bị một đứa trẻ như vậy chạm vào mông lại có thể thoải mái như vậy, lại càng có thêm cảm giác kích thích. Xem ra tiểu tử này chưa từng chạm vào phụ nữ như thế này, nhất là đây là lần đầu tiên chạm vào bộ phận này, chắc hẳn hắn chưa từng nghe thấy mấy lời khó chịu từ con gái? Điều này khiến tôi lại nảy ra ý định trêu chọc. ’ Tôi nói trong tâm trí.

“Mingwei, đừng thò tay vào quần lót của tôi, nếu không sau này em gái tôi sẽ không bị anh chạm vào đâu,” tôi cố ý ngượng ngùng nói.

Nghe xong, Minh Vi cảm thấy như bị sét đánh. Anh chưa bao giờ nghe thấy những lời mơ hồ như vậy được nói với anh trước đây. Lúc này Ming Wei đã rất cao, tôi cũng để ý thấy cậu ấy đã khá lớn so với cậu học sinh cấp hai này, vừa rồi nhìn cậu ấy như vậy thật sự rất đáng yêu. 

Lúc này, tôi đột nhiên nắm lấy tay Mingwei, từ từ kéo anh vào trong quần đùi của tôi, để anh chạm vào chiếc quần lót ren của tôi, rồi chạm thêm vào chỗ cảm thấy dễ chịu hơn.

Minh Vi lúc này không dám động đậy: "Ồ!" Làm sao có thể dễ dàng chạm vào như vậy? Đó là một cái mông mềm mại và bạn thậm chí có thể chạm vào đường mông của mình. Mình thực sự không thể chịu nổi." Mingwei nghĩ vậy nhưng anh vẫn mạnh dạn đưa tay vào và vuốt ve sâu hơn.

"Đứa trẻ này thực sự rất dễ thương. Tôi muốn chạm vào anh ấy nhưng tôi quá rụt rè. Tôi có chút cảm giác khi chạm vào anh ấy. Có vẻ như tôi cần phải dừng lại nhanh chóng." Tôi nói trong lòng.

"Thời gian đã hết, bạn phải tiếp tục đọc phần cuối. Đừng nghĩ đến việc nghỉ ngơi nếu hôm nay bạn chưa đọc xong bài viết này. Tôi sẽ kiểm tra lại bạn sau, nhưng lần này phạm vi lớn hơn và khó hơn. Nếu cậu có thể đạt điểm tối đa, tôi sẽ nói cho cậu biết." Tôi nói nhanh và nắm lấy tay anh ấy.

Sau khi trở lại chỗ ngồi, Mingwei vừa vui vừa lo lắng nghĩ: "Điều vừa rồi chị Hanhan nói là sau này chị ấy sẽ lại chạm vào mình à?" Nhưng tôi chỉ cho tay vào quần anh ấy nên không thể chạm vào anh ấy được nữa. Sau này nếu thi được điểm tối đa thì tôi có được sờ mông anh ấy nữa không? Thực sự có cảm giác như tôi đang chạm vào nó một lần vậy.” 

Ming Wei tiếp tục đọc xong, tôi lại đi vệ sinh. Trời rất nóng và tôi càng đổ mồ hôi nhiều hơn. Tôi đưa tay vào vùng kín của mình và chạm vào chúng. Hóa ra nó đã hơi ướt và dính. Dường như cảm giác này mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn.

Sau khi trở về phòng, anh nhìn thấy Ming Wei vẫn đang đọc sách rất nghiêm túc: "Có vẻ như trải nghiệm vừa rồi đã truyền cho anh ấy rất nhiều động lực. Lũ trẻ bây giờ đều như vậy sao?" ’ Tôi thầm nghĩ, một khoảng thời gian dài trôi qua trong vô thức.

"Chị Hanhan." ． "Chị Hanhan," Mingwei gọi tôi và thấy tôi đang ngủ trên giường anh ấy, áo tôi đã đổ mồ hôi đến mức tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Gọi mấy lần mà không nhận được phản hồi, Mingwei đột nhiên trở nên dâm đãng, đưa tay chạm vào đùi chị Hanhan, không tiếc từng ngóc ngách, thậm chí còn lén lút chạm vào vùng kín của chị. 

Thấy tôi không đáp, anh lè lưỡi liếm đùi tôi, thỉnh thoảng sờ vào mông tôi. Lúc này, dục vọng của anh càng ngày càng mãnh liệt. Anh cởi cúc quần short của tôi, kéo khóa kéo xuống, từ từ kéo quần và quần lót của tôi xuống, để lộ mái tóc đẹp của tôi. Anh ta nói với giọng mạnh mẽ: “Đây là bộ phận riêng tư của phụ nữ à?” "Thật đẹp, thật đẹp." Anh chạm vào mái tóc đẹp của tôi và tiếp tục kéo quần short của tôi xuống, thỉnh thoảng dừng lại để xoa bóp và vuốt ve lông mu của tôi. Khi tôi sắp nhìn thấy phần riêng tư của mình, tôi di chuyển. Mingwei lúc này sợ hãi, nghĩ ngay nếu bị phát hiện sẽ không có cơ hội nên lập tức kéo quần đùi của chị Hanhan lên, rồi chạy vào nhà vệ sinh.

Thực ra ngay từ đầu tôi đã thức rồi, chỉ giả vờ ngủ để xem đứa trẻ này sẽ làm gì. Tôi không ngờ mình lại liều lĩnh như vậy, nhưng hình như anh ấy biết mình nổi tiếng và có chút lễ phép nên mới để anh ấy đi. Hơn nữa, phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm vì bị chạm vào như thế này. Tôi thực sự không ngờ mình lại bị đứa trẻ này làm như thế này, nhưng nó thật thú vị, tôi có cảm giác như bị xâm chiếm, nhưng cũng không thô bạo đến thế.

Có vẻ như khi anh ta chạy vào nhà vệ sinh, có lẽ anh ta đã ngừng thủ dâm. Đứa trẻ này thực sự rất dễ thương nên tôi phải làm khó nó một chút. 

“Tôi vừa đọc xong và bảo cậu làm bài, không ngờ cậu ngủ quên nên đi vệ sinh.” Minh Vi áy náy nói. 

"Ừm. Không thành vấn đề. Xin lỗi, tôi vô tình ngủ quên. Bạn đã đọc kỹ chưa? ” Hanhan nói, hơn nữa, vừa rồi tôi ngủ quên thật, nên đừng ép anh ấy. 

"Có. Có. ． "Tôi đọc xong rồi," Ming Wei nói.

Sau khi làm xong bài kiểm tra cho Ming Wei, tôi chỉ muốn nói rằng tiến độ ngày hôm nay đã gần như hoàn thành và tôi có thể nghỉ làm. Tôi đã thay đổi giấy kiểm tra nhiều lần. Điều quá đáng là đến bây giờ cậu bé này đã trả lời được một nửa số câu hỏi. Và tôi càng ngạc nhiên hơn sau khi tiếp tục sửa lỗi cho anh ấy. Trước đây tôi từng đạt điểm siêu thấp trong các câu hỏi thử của bài kiểm tra cơ bản, nhưng không ngờ đứa trẻ này lại đạt được điểm tuyệt đối?

Ming Wei cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy điểm tôi đã sửa.

"Tôi không mong đợi bạn lại đạt được điểm tuyệt đối. Nó thực sự tuyệt vời.” Tôi vui vẻ hôn lên má anh ấy.

Mặt anh lại đỏ bừng và nói: “Đây cũng là kết quả của chị Hanhan.” Nhưng trong lời nói của anh ấy dường như có một giọng điệu khác, như thể anh ấy đang chờ đợi điều gì đó.

Sau khi để ý, tôi nghĩ đã đến lúc phải thưởng cho anh ta thật tốt, nhưng anh ta lại lén lút với tôi nữa, tôi nghĩ anh ta xứng đáng được điểm tuyệt đối.

"Vậy... cậu có muốn phần thưởng không?" Tôi nói lại với vẻ trêu chọc.

"Nghĩ...nghĩ..." Mingwei ngượng ngùng thì thầm.

Thực ra, ban đầu tôi không muốn anh ấy ăn nhiều đậu phụ của tôi như vậy. Chỉ là nhìn anh ấy như thế này thật vui và thú vị, hơn nữa vì anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ đang phát triển nên việc chạm vào anh ấy mang lại cho tôi một cảm giác ưu việt không thể giải thích được. Cảm giác đó thật thỏa mãn và điểm số của cậu ấy chắc chắn sẽ được cải thiện. Lúc này, tôi thản nhiên xác định nguyên nhân và hậu quả của tất cả những điều này mà không suy nghĩ quá nhiều về nó.

"Vậy...tôi có thể chạm vào ngực tôi giúp bạn được không?"

Sau khi nghe những lời này, trái tim anh đập không ngừng. Anh chưa bao giờ mơ rằng mình có thể chạm vào cơ thể chị Hanhan. Anh ấy di động đến nỗi phần thân dưới của anh ấy đã được nâng lên trở lại. 

“Chị, em nói gì thì vẫn làm, chị không cần lo em tức giận hay căng thẳng đâu,” tôi ngọt ngào nói. 

Ming Wei nghe xong những lời này cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, anh đưa tay ra vuốt ve ngực tôi, từ vuốt ve nhẹ nhàng đến véo nhẹ nhẹ nhàng, không bao giờ dừng lại. 

Tôi bắt đầu thở dốc một chút khi bị chạm vào

Mingwei nghe thấy tiếng thở hổn hển, anh ấy bắt đầu chạm mạnh hơn, "Ngực của chị Hanhan vẫn rất mềm mại mặc dù chị ấy đang mặc áo ngực, và phần trên của anh ấy hơi ướt nên bạn có thể nhìn thấy khe ngực của anh ấy một chút," Mingwei hào hứng nghĩ. 

Mingwei hưng phấn gật đầu, không ngờ có thể chạm vào bộ ngực thật. 

“Nhưng thế thì anh phải mượn phần của ngày mai,” tôi nói một cách thận trọng và nghiêm túc. 

Nhìn thấy sự do dự của Ming Wei, tôi cười khúc khích và nói tiếp: “Trừ phi cậu có thể học tập nghiêm túc hơn?”

Mingwei gật đầu và đưa tay ra. 

Nhưng xét cho cùng thì MEAN WELL lại thấp hơn tôi và không thể cho tay vào khiến anh ấy có chút lo lắng. Lúc này, tôi kéo một bên áo rộng của mình xuống để lộ vai, để anh ấy có thể đưa một tay vào áo ngực của tôi từ bên cạnh, để anh ấy chạm vào toàn bộ bộ ngực của tôi. 

“Sờ ngực của chị Hanhan thật dễ chịu,” Mingwei không khỏi run giọng nói. 

"...Hmm..." Tôi rên nhẹ. 

Mingwei càng hưng phấn, càng xúc động mạnh mẽ hơn. Tôi sắp mất kiểm soát, vô thức để anh thọc tay còn lại vào quần đùi của tôi, sờ vào vùng kín của tôi qua lớp quần lót khiến tôi hét lên.

Một tiếng thở hổn hển vang lên khiến Mingwei đột nhiên sững người một lúc mới tiếp tục chạm vào. 

Tôi cố tình cởi cúc quần đùi của mình và để chúng tuột ra một cách tự nhiên, để MEAN WELL nhận ra rằng tôi chỉ có quần lót ở phần thân dưới. 

Nhưng lúc này chúng tôi nghe thấy tiếng người đi lên cầu thang ở tầng dưới nên vội dừng lại. Có vẻ như mẹ Mingwei đang tới.

Tôi nhìn Mingwei, ngượng ngùng nói: “Lần sau anh đến em phải chăm chỉ học tập nhé.” Tôi hôn lên mũi anh ấy. Nếu tôi không học chăm chỉ thì chị tôi sẽ không thể về được nữa. 

Tôi cố tình và vô tình đẩy con cặc của anh ấy vào mông mình, rồi quay lại kể cho mẹ Mingwei về màn trình diễn hôm nay của Mingwei. Mẹ của Mingwei cũng rất vui vẻ cảm ơn tôi vì đã cho cháu học tập chăm chỉ như vậy. 

Sau khi Ming Wei tạm biệt mẹ, tôi lập tức về nhà nghỉ ngơi. Tôi cởi quần lót ra xem xét thì phát hiện phía dưới đã ướt đẫm, tôi đưa một ngón tay vào trong. Tôi khe khẽ rên rỉ: “Ừm… ừm…” Tôi khẽ rên lên. Hôm nay là lần đầu tiên tôi thử loại hương vị này. Tôi hơi xấu hổ khi nghĩ đến việc hôm nay mình đã mất bình tĩnh như thế nào. Tôi không biết Ming Wei sẽ nghĩ gì, nhưng... cảm giác đó thú vị không thể tả được. 

Mặt khác, Ming Wei, người đã lâu không ngủ được, hôm nay lại đang nghĩ đến thi thể của chị Hanhan. Vừa rồi thứ ướt và dính trên tay cô là gì?

, đó có phải là tinh dịch của con gái không? Vô tình tôi đã đi vệ sinh và quan hệ tình dục nhiều lần. 

Trên thực tế, những câu hỏi tôi cho Ming Wei xem trước đây đều là những câu hỏi trắc nghiệm mô phỏng các câu hỏi khảo cổ học. Kỳ thi này nhất định có những câu hỏi mới, chắc chắn sẽ mang đến cho Ming Wei một số khó khăn, nhưng không sao cả. Tôi đã nghĩ rằng bài kiểm tra thử thứ hai chắc chắn sẽ khiến anh ấy tiến bộ hơn lần đầu. Tôi đã thảo luận điều này với mẹ của Ming Wei.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Có vẻ như Ming Wei đã về nhà, nhưng đúng như tôi dự đoán, trên khuôn mặt anh ấy hiện lên một vẻ buồn bã. Rõ ràng là anh ta không thể giải quyết được nhiều câu hỏi.

Sau khi an ủi và miêu tả lại những gì anh vừa nói, Ming Wei lại có được sự tự tin. Dù sao thì vẫn còn hai bài kiểm tra thử nên tôi tin rằng cậu ấy sẽ làm được.

Sau khi trở về phòng, anh ấy tiếp tục chạy bộ với phần cơ thể yếu hơn như thường lệ, nhưng lúc này mẹ Mingwei nói với chúng tôi rằng anh ấy phải ra ngoài có việc và có thể sẽ về muộn một chút. "Mingwei sẽ giao việc đó cho cậu. Tôi xin lỗi vì đã để cậu tan làm muộn một chút, được không?" Mẹ Minh Vi có chút xấu hổ nói. 

"Không sao đâu. Không sao đâu. Dù sao thì tôi cũng chỉ về nhà tắm và nghỉ ngơi thôi," tôi đáp. 

"Ừ, được rồi. Cảm ơn bạn rất nhiều." 

Sau khi đưa mẹ Mingwei đi, Mingwei và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. 

“Nào, mẹ muốn xem con đã học xong bài học hôm nay trước khi mẹ con về vào buổi tối,” tôi ngọt ngào nói với Ming Wei. 

Ming Wei gật đầu và tiếp tục học, còn tôi thì ngơ ngác ngồi trên giường. Mặc dù tôi thấy công việc này rất thư giãn nhưng nó thực sự rất nóng. Không ai trong số họ bật điều hòa. Đó không phải là về việc tiết kiệm điện. Ít nhất nó đã mang lại cho con trai ông một môi trường đọc sách thoải mái. 

Nhưng nhìn cậu bé này ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy, tôi càng thấy thích cậu ấy hơn. 

Nhưng hôm nay Mingwei rất thiếu chú ý. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi cố ý và chậm rãi bước đến bên cạnh Mingwei: “Sao hôm nay anh lại ngơ ngác thế?” ’ Tôi nói, giả vờ tức giận. 

"Tôi...tôi. ．Không," Mingwei lắp bắp. 

Tôi phát hiện chỗ phình ở phần thân dưới của anh ấy rất cao, dù có cố gắng cũng không thể che đậy được. Hóa ra đứa trẻ này chắc chắn lại đang tưởng tượng ra điều gì đó rồi. Sẽ không có tác dụng nếu không tiêm cho anh ta một mũi thuốc an thần. Sẽ ổn thôi nếu vẫn còn thời gian. Hơn nữa, đứa trẻ này đã được tôi chiều chuộng. Nếu không làm vậy thì cậu ấy sẽ không học tập chăm chỉ đâu." Dù sao thì chuyện đã đến nước này rồi, chúng ta hãy trêu chọc nó đi!!

Hôm nay tôi mặc một chiếc váy ngắn và áo sơ mi rộng có cổ co giãn. Lúc này tôi cố tình nóng nảy nói chuyện rồi lén xắn váy lên chỉ che được mông. Phần trên để lộ nửa vai và buộc phần dưới để lộ vòng eo gợi cảm của tôi.

Ming Wei nhìn thấy hành động của tôi và đứng yên bất động. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi mỉm cười và nói: "Tại sao bạn lại choáng váng?" Hãy đọc sách thật nhanh! 』

Nhưng Mingwei vẫn không thể tập trung đọc sách. Tôi bước đến gần Mingwei, cố tình áp sát vào người anh ấy và nói: "Sao vậy?" Tại sao bạn luôn trong tình trạng choáng váng? 』

Ming Wei lúc này lại căng thẳng, thỉnh thoảng lại bị ngực tôi va vào. Ming Wei ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể tôi, không những khiến anh nuốt nước bọt lần nữa mà còn khiến phần thân dưới của anh càng sưng tấy hơn, nhưng anh vẫn không nói một lời.

Thật sự rất vui khi nhìn thấy anh ấy như thế này, "Có chuyện gì vậy?" "Bạn có thể nói với em gái mình rằng chán nản là điều không tốt. Nói với cô ấy đi,” tôi hỏi một cách rất rõ ràng.

Ming Wei dường như đã bị tôi vạch mặt, không dám nói một lời.

Lúc này, tôi đột nhiên nói thêm: “Không biết khi nào mẹ cậu mới về!” 』

Ming Wei nghe xong liền lấy hết can đảm nói: "Cái đó, cái đó." ． Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực của chị tôi. Bạn có thể cho tôi xem được không? Chỉ cần có thể làm được một lúc, tôi sẽ đọc sách cẩn thận.」

"Không ngờ đứa nhỏ này lại bắt đầu vội vàng đưa ra yêu cầu với tôi. Hình như mẹ anh ấy không có ở đây để có dũng khí nói ra nhỉ?” Tôi buồn cười nghĩ.

“Nếu hôm nay cậu có thể đọc được những phần này và nếu cậu đạt điểm tuyệt đối trong bài kiểm tra của tôi thì tôi sẽ xem xét,” tôi ngọt ngào nói.

Lúc này Ming Wei đã ngồi xuống và đang chăm chỉ học tập. Có vẻ như anh sẽ không bị phân tâm nữa. Để không làm anh phân tâm, “Ở đây hơi nóng. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi đến nhà bạn. Tôi sẽ không làm phiền việc đọc sách của bạn." Tôi nói với Ming Wei và đi xuống cầu thang.

Tôi đi loanh quanh không tìm được chỗ nào mát hơn nên ngồi trên ghế sofa ở phòng khách rồi lại ngủ quên lúc nào không hay.

Đột nhiên, lúc tôi đang nửa tỉnh nửa mơ, tôi cảm thấy có người chạm vào phần dưới cơ thể mình: “Chẳng lẽ là Minh Vi sao?” , không ngờ anh ấy đã đọc thuộc lòng xong, tốc độ rất nhanh nên tôi chỉ chạm nhẹ vào anh ấy như một phần thưởng nhỏ.

Lúc này chiếc váy ngắn của tôi đã từ từ được kéo lên. “Cái Mingwei này vẫn chưa có chút tiến triển nào cả, hắn vẫn nhát gan như vậy.” Tôi thầm cười khúc khích.

Chiếc quần lót từ từ được kéo xuống để lộ mái tóc mềm mại của tôi. Tôi thầm tận hưởng sự kích thích khi bị xâm chiếm và âm hộ của tôi dần trở nên ẩm ướt. Tôi muốn cho anh ấy nhìn thấy phần đẹp nhất trên cơ thể tôi khi là phụ nữ, nhưng tôi vẫn tiếp tục giả vờ thờ ơ.

Sau khi cởi bỏ hoàn toàn quần lót, tôi không chỉ cảm thấy ngượng ngùng, hưng phấn mà điều kỳ lạ là Ming Wei lại không hề cảm thấy căng thẳng. Đột nhiên anh ấy đưa tay ra vuốt ve âm vật của tôi một cách rất điêu luyện, thỉnh thoảng chạm vào âm vật và thỉnh thoảng đưa vào trong tôi.

Sự kích thích đột ngột khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể tôi cử động nhẹ. Sau khi nhìn tôi cử động một lúc, anh ấy tiếp tục chạm vào vùng kín của tôi.

Đang nghĩ Ming Wei sao có thể tài giỏi như vậy, tôi thoáng mở mắt ra và kinh ngạc phát hiện người chạm vào phần thân dưới của mình không phải Ming Wei mà là một người đàn ông khác. Lúc này, tôi bắt đầu lo lắng và nghĩ: “Tại sao lại có người khác ở nhà nhỉ?” Mẹ Minh Vi không ra ngoài sao? ”, nhưng anh ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, và tôi lại càng ướt át hơn. Sau khi cậu bé đã hài lòng thì đột nhiên dừng lại. Khi tôi còn đang suy nghĩ có nên ngừng sử dụng hay không thì người đàn ông đó đã thè lưỡi ra và bắt đầu liếm rất mạnh vào âm đạo của tôi rồi liên tục đưa lưỡi vào. Sự kích thích này khiến tôi xuất tinh ngay lập tức, tinh dịch phun ra ngay lập tức bị người đàn ông hút vào miệng và nuốt chửng, khiến tinh dịch không chảy ra ghế sofa. 

Tôi không ngừng thở hổn hển, vùng vẫy trong tâm trí, nói: “Đừng tiếp tục, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sợ sẽ hét lên.” 

Lúc này, người đàn ông rút lưỡi ra, duỗi hai ngón tay đưa vào âm đạo của tôi. Anh từ từ đẩy vào và ra, và nghe thấy âm thanh của chất lỏng cọ xát vào ngón tay mình, âm thanh đó không bao giờ dừng lại. 

"Hmm... ừm..." Tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa mà kêu lên khe khẽ. 

"Hmm...hmm...ha...ha..." Người đàn ông không ngừng khiến những âm thanh dâm đãng của tôi ngày càng to hơn và hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp. 

Khi người đàn ông nghe thấy âm thanh ngọt ngào này, anh ta bơm qua đẩy lại mạnh hơn. Cơ thể tôi bất giác cong lên. Khi tôi sắp lên đỉnh lần thứ hai, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa tầng trên mở. Người đàn ông nhanh chóng kéo quần lót của tôi lên xuống váy rồi đứng dậy. 

Khi Mingwei đi xuống cầu thang lần nữa, anh nhìn thấy người đàn ông và nói: "Bố!" "

"bố! ! ? 』Khi tôi vẫn đang nằm trên ghế sofa thở hổn hển, tôi nghe thấy một giọng nói khiến tôi hơi ngạc nhiên. 

"Tại sao bạn lại quay lại?" Minh Vi vui vẻ hỏi. 

"Bố mỗi tháng về một lần. Kỳ nghỉ hè của con có khó khăn không?" Cha của Mingwei mỉm cười nói.

"Còn một tháng nữa, thời gian trôi nhanh quá" Minh Vi sờ sờ đầu

Lúc này Mingwei nhìn thấy tôi đang ngủ trên sô pha, "Chị Hanhan... Chị Hanhan..."

Tôi mở mắt ra, đứng dậy và nhìn thấy bố của Ming Wei. Mặc dù trông anh già hơn nhưng anh vẫn rất đẹp trai. 

“Không ngờ vừa rồi chính cha của Mingwei lại khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy?” Tôi thầm hét lên. 

"Bố, đây là gia sư của con. Lúc trước em đã nói với anh qua điện thoại rằng chính chị Hanhan là người đã khiến bài tập về nhà của em được cải thiện nhanh chóng." Ming Wei có chút xấu hổ nói. 

Khi cha của Mingwei nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy, ông không chỉ nhớ lại rằng ông đã nhìn thấy một khung cảnh đẹp như vậy trên ghế sofa khi mới bước vào cửa, với những đường cong cơ thể hoàn hảo và cặp đùi trắng nõn, mà còn mặc một chiếc váy ngắn như vậy, để lộ bờ vai xinh đẹp và bộ ngực thấp thoáng, ông không thể kiềm chế được bản thân. 

"Không biết vừa rồi anh ấy ngủ thật hay là bị tôi đánh thức? ’ Cha của Mingwei nghĩ

Có chút ngượng ngùng nói: "Xin chào, tôi là Tử Hàn, gia sư của Minh Vi." Cứ gọi tôi là Hanhan," tôi nói với chút đỏ mặt. 

"Xin chào, tôi là bố của Ming Wei. Tôi chỉ có thể về nhà vài lần một tháng vì công việc lâu dài. Hôm nay tôi đã đến gặp anh ấy. Tôi nghe nói chính bạn đã khiến việc học của Ming Wei tiến bộ rất nhiều. Tôi thực sự muốn cảm ơn bạn. Trước đây không có nhiều gia sư có thể làm được điều này." Cha Ming Wei mỉm cười nói.

Tôi hơi hồi hộp, một giọt mồ hôi từ từ chảy xuống, chảy xuống ngực rồi dừng lại trên ngực. Cảnh tượng này khiến Ming Wei không chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Hanhan mà cả cha của Ming Wei cũng nhìn thấy. "Có vẻ như đứa trẻ này đã lớn rồi. Tôi không ngờ mình lại may mắn gặp được cô gia sư xinh đẹp như vậy. Thảo nào Ming Wei học tập tiến bộ nhiều như vậy", bố Ming Wei nghĩ thầm. 

Đột nhiên, điện thoại của bố Mingwei reo lên. Có vẻ như đó là mẹ của Mingwei. Cô ấy nói: "Tôi có việc phải làm. Lần sau có cơ hội tôi sẽ nói chuyện với bạn. Thấy bạn đổ mồ hôi nhiều, bạn nên tắm trong phòng tắm của chúng tôi. Sau đó tôi bảo Mingwei vào phòng bật điều hòa. Sẽ không tốt hơn nếu mát mẻ hơn khi thời tiết quá nóng phải không? Đừng lúc nào cũng nghe lời mẹ để tiết kiệm tiền." Sau đó anh đóng cửa lại và đi ra ngoài.

Tôi vẫn chưa thể tiếp thu được chuyện đột ngột xảy ra, Ming Wei cũng lên lầu bật điều hòa. Vào phòng, tôi thấy Minh Vi có chút xấu hổ, nói với tôi: “Anh đọc xong rồi, em có thể thi ngay.” 

Sau khi nhìn Ming Wei, tôi lại nghĩ đến cha anh ấy và cảm thấy tính cách của họ thực sự giống nhau. Cha nào, con nấy. 

Tôi đưa cho Ming Wei một câu hỏi mà tôi đã ấp ủ từ lâu, đồng thời nói với Ming Wei: “Câu hỏi này rất khó và em phải nghiêm túc trả lời. Tôi có thể đi tắm được không?" 』

Ming Wei lại nghe thấy những lời khó chịu đó, anh ấy đỏ mặt và nói: "Được!" 』. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi cởi quần lót ra, quả thực ướt hết cả người. Có vẻ như tôi không thể mặc nó được nữa. Tôi chạm vào vùng kín của mình và chúng vẫn còn rất ướt. Bị bố Mingwei lợi dụng như thế này vẫn còn hưng phấn, nên tôi nhét vào thêm vài lần: “Hừm…” Vừa rồi thực sự rất thoải mái, vô tình hét lên giọng dâm đãng nhất của mình. 

Tôi bắt đầu đi tắm để gột rửa hết mồ hôi trên người. Thật là thoải mái. Tôi ở trong phòng tắm nửa tiếng mà vẫn không ra. Lúc này Minh Vi đã viết xong, lén lút đi tới cửa phòng tắm. Thực ra tôi đã đoán trước là anh ta sẽ đến và cố tình không khóa cửa. Khi nghe thấy tiếng cửa mở nhẹ, tôi biết Mingwei đã lẻn vào. Anh ấy thấy quần lót của tôi treo bên cạnh nên nhặt lên và ngửi. "Đây là đồ lót của em gái tôi." Mingwei nheo mắt tưởng tượng, nhưng điều kỳ lạ nhất là tại sao quần lót lại ướt? 

Minh Vi lén lút thò đầu ra ngoài. Lúc này tôi cố tình nhắm mắt đổ nước lên đầu để Ming Wei không va vào mình. 

Ming Wei mở to mắt và nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của tôi, nhưng vì tôi nằm nghiêng nên anh chỉ nhìn thấy một bên ngực của tôi. "Đây là... thân thể trần trụi của chị Hanhan, thật đẹp, thật đẹp." Ming Wei vừa nói vừa nuốt nước bọt.

Thấy tôi ngừng xả nước, Mingwei nhanh chóng bước ra ngoài và quay trở lại phòng với con cặc trên tay. Sau khi giặt xong, tôi quấn chiếc khăn quanh người và thấy chiếc khăn quá nhỏ. Nó chỉ che ngực tôi không có điểm nào lộ ra, còn mông tôi chỉ che được một ít. Nhưng lúc này tâm tính ham chơi của tôi cũng muốn giở trò đồi bại với đứa trẻ này. Dù sao thì quần lót cũng ướt đến mức mặc vào rất khó chịu. 

Đã ra khỏi phòng tắm. Tôi chậm rãi bước vào phòng, chậm rãi mở cửa ra, không ngờ lại nhìn thấy Ming Wei đang thủ dâm. "Đứa trẻ này thật dễ thương, thật thỏa mãn khi thấy cơ thể của tôi không thể chịu nổi trong một lần." Tôi cười thầm trong lòng.

Anh ấy cố tình gây ra tiếng động trước khi bước vào. Ming Wei vội vàng kéo quần lên nhìn tôi. Tôi giả vờ như không để ý và nói: “Có chuyện gì thế?” Tất cả đã xong chưa? 』Lúc này chỉ quấn một chiếc khăn tắm, tôi chậm rãi bước ra ngoài và nói. 

Ming Wei có vẻ như hóa đá sau khi nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ như vậy và cứ nhìn chằm chằm vào tôi.

"Tại sao bạn không nói?" Tôi nắm lấy một bên chiếc khăn của mình và nói như thể anh ấy nghĩ chiếc khăn sẽ rơi ra bất cứ lúc nào.

"Ừ... ừ... viết xong rồi." Ming Wei có chút hưng phấn nói. Anh vốn đã có phản ứng sinh lý bên dưới, bây giờ nhìn thấy cảnh tượng này chỉ như đổ thêm dầu vào lửa. 

Tôi đi về phía Ming Wei, Ming Wei thỉnh thoảng lại nhìn vào cặp đùi trắng nõn thon thả của tôi. Sau khi ngồi xuống, anh bắt đầu sửa bài kiểm tra của Ming Wei. Tôi không biết tại sao tôi lại phấn khích đến vậy. Ming Wei cứ nhìn tôi và những gì bố Ming Wei làm với tôi vừa rồi khiến tôi càng thêm hứng thú. 

Vì tôi đang ngồi nên nửa mông lộ ra và tôi đang ngồi trên ghế. Tôi giả vờ không tin và nói: “Anh có nghĩ mình có thể đạt điểm cao không?” 』

Minh Vĩ nghiêm túc gật đầu...

"Ồ. ． Hay là tôi cho phép bạn chạm vào đùi tôi một lần cho mỗi câu hỏi bạn trả lời nhé? 』Lúc này hắn không còn quan tâm nhiều nữa nên đã đặt cược rằng mình chắc chắn sẽ thua.

"Được...được..." Mingwei hào hứng đáp lại.

Chắc chắn rồi, đúng như tôi mong đợi, tôi liên tục trả lời đúng từng câu hỏi. Lúc này Ming Wei vẫn nhìn tôi nhưng không nói gì. Khi anh ấy có hứng thú, anh ấy nắm lấy tay tôi và đặt lên đùi tôi để anh ấy chạm vào.

Lúc này Minh Vi đã gần đến cực hạn, nói: “Tỷ tỷ cảm thấy đùi thật thoải mái.” 

Không ngờ tôi lại trở nên phấn khích khi nghe câu này. Tôi đã thay đổi bài kiểm tra và trả lời đúng một số câu hỏi. Tôi cố ý kéo phần dưới khăn tắm lên một chút, để lộ toàn bộ mông và một chút lông mu phía trước, để anh bắt đầu vuốt ve bằng cả hai tay. MEAN WELL cũng đã làm được điều đó. Tôi mạnh dạn đưa tay ra và chạm vào mông mình. Tôi thực sự không ngờ rằng tinh dịch khi anh chạm vào sẽ chảy ra ngoài và làm bẩn ghế. Tuy nhiên, Mingwei thậm chí còn không thể đưa tay vào vùng kín của tôi. Tôi ngồi thật chặt và không thể để anh ấy thấy tôi ướt như thế nào.

Nhưng điều anh không ngờ là, trêu chọc anh như vậy, anh lại đạt được điểm tuyệt đối trong kỳ thi này. Dường như nó có tác động thực sự lớn đến anh ấy.

Mingwei cứ nhìn tôi, tim đập nhanh, chờ đợi câu trả lời của tôi.

"Xem ra ngươi đã không phụ lòng mong đợi của Hàn Hàn tỷ. Lần này lại đạt điểm tối đa, Minh Vệ!" Bạn thực sự tuyệt vời! Tôi nói với anh ấy với một nụ cười ngọt ngào.

Lúc này tôi mới đứng dậy, ngồi trên giường: “Chị ơi, hôm nay em vui quá. Thật tuyệt vời khi bạn có thể đọc hết những phần này trong thời gian ngắn như vậy”.

"Nhưng...bạn có thể nhìn vào ngực của em gái tôi được không?" Ming Wei nói như thể không thể chờ đợi được nữa.

Sự thèm ăn của đứa trẻ này thực sự ngày càng lớn hơn

Cứ để anh ấy nhìn thấy, để anh ấy thấy phần đẹp nhất của tôi. Tôi không muốn đứng trước mặt Ming Wei nhiều, chậm rãi cởi khăn tắm của mình ra, Ming Wei cứ nhìn tôi từ từ cởi khăn tắm ra mà không dám nhắm mắt. Đột nhiên, hai bộ ngực trắng nõn hấp dẫn của tôi lộ ra. Với khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đẹp như vậy, cặc của Ming Wei gần như đã sưng lên đến mức giới hạn.

Tôi ngượng ngùng nói với Mingwei: “Sao thế?” Nó có đẹp không? 』

"Thật đẹp, thật đẹp." Tay Minh Vi không ngừng run rẩy.

Lúc này, tôi nắm lấy tay Mingwei, trực tiếp chạm vào bộ ngực mềm mại của mình, ra hiệu rằng anh ấy có thể chạm vào.

Mingwei hưng phấn nhéo ngực tôi, thỉnh thoảng lại kích thích núm vú của tôi khiến tôi thở hổn hển, Mingwei càng véo mạnh hơn.

“Thật thoải mái, thật sự rất thoải mái,” tôi tự nhủ.

Dường như ham muốn tình dục của tôi cũng tăng lên nên các vùng nhạy cảm ở mọi bộ phận trên cơ thể cũng phát triển khiến tôi ham muốn nhiều hơn.

"Anh có thể ngậm núm vú của em bằng miệng, không sao đâu." Tỷ tỷ không tức giận, tỷ tỷ thật thoải mái." Tôi bắt đầu rên rỉ. 

Mingwei nghe những lời thân mật mãnh liệt đến mức tim anh gần như ngừng đập, anh không quan tâm mà bắt đầu mút và liếm núm vú của tôi.

"ha. ． ha. ． ’ Tiếng thở hổn hển của tôi ngày càng to hơn.

Ming Wei thỉnh thoảng cũng phát ra một số âm thanh quá phấn khích.

Lúc này, tôi đột nhiên nói với Minh Vi: “Từ trước tới giờ, những chuyện anh làm với em không được phép để bố mẹ em biết, em hiểu không?” Nếu không, tôi sẽ không thể đến đây lần nữa nếu không tìm thấy em gái mình ”. Tôi thở hổn hển. 

Ming Wei cũng biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề này nên rất nghiêm túc gật đầu với tôi. 

Sau khi nghe câu trả lời của Ming Wei, tôi mạnh dạn mở chiếc khăn tắm của mình ra và nhanh chóng quấn lấy Ming Wei. Ming Wei rất ngạc nhiên khi nhìn thấy hành động của tôi. Chị Hanhan lúc này đang khỏa thân và ôm tôi, điều này khiến máu của Ming Wei lưu thông nhanh hơn. 

"Hãy để chị cảm thấy thoải mái," tôi rên rỉ. 

Mingwei nghe xong liền ôm lấy vòng eo trần trụi của tôi, vuốt ve mông tôi, dùng miệng không ngừng mút núm vú của tôi. 

"Hmm...hmm...hmm...hmm" quá phấn khích và tôi không chỉ rên rỉ khe khẽ,

"Ô~ cảm giác thật tuyệt...nhanh lên...cứ chạm vào em gái tôi đi" tôi nói một cách thèm khát. 

Mingwei nghe xong liền dừng một tay lại, đưa tay vào vùng kín của tôi và bắt đầu vuốt ve âm vật của tôi. 

"Chị... Chỗ của chị Hanhan ướt quá, ướt quá." Ming Wei xúc động nói. 

Bởi vì bị kích thích liên tục, một lượng lớn tinh dịch của tôi chảy ra, làm vấy bẩn tay Ming Wei, nhưng điều này khiến Ming Wei chạm vào dễ dàng hơn. 

Cảm giác bị xâm chiếm này thực sự rất thú vị và sảng khoái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Đã bị kích thích lấn át, muốn tiếp tục để Minh Vi từng bước xâm chiếm.

"Hmm...hmm...Ming..Mingwei

"Chị ơi, em muốn cảm thấy thoải mái hơn. Nhanh...nhanh...đưa ngón tay vào," tôi nói, say sưa vì sự kích thích.

Lúc này, Mingwei từ từ đưa ngón giữa vào, khiến dịch âm đạo của tôi càng tràn vào.

"A...ahhh...hmm...hmm, cảm giác thật thoải mái...nó khiến chị tôi cảm thấy thật thoải mái." Tôi không còn kìm được sự kích thích nào nữa và hét lên thật to.

Mingwei lần đầu tiên nghe thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy rên rỉ bên cạnh, khiến anh mất tự chủ.

Sau khi bị Ming Wei đụ hơn một phút, tôi nằm xuống giường cởi khăn tắm ra, để Ming Wei hoàn toàn có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình. Tôi còn thấy dương vật của Ming Wei sưng lên rất to. Mặc dù tôi rất muốn để Ming Wei xâm nhập vào mình, nhưng cuối cùng tôi nghĩ rằng mình không thể để anh ấy tiến vào.

Mingwei nhìn thấy thân hình xinh đẹp của chị Hanhan, cơ thể anh vẫn run rẩy, chờ đợi chị gái ra lệnh.

Hanhan cong chân thành hình chữ M và nói: "Đến...đến...để em gái bạn cảm thấy thoải mái hơn. Liếm chỗ kín của em gái đi, liếm thật mạnh đi.” “Tôi nói, điên rồi. 

Mingwei nằm xuống, tựa đầu vào vùng kín của tôi, thỉnh thoảng dùng tay chạm vào đùi tôi và bắt đầu liếm chúng.

Bị xâm chiếm ở đây, Hanhan càng hưng phấn hơn và hét lên ầm ĩ. 

"A...ah...ah, mạnh hơn Mingwei...mạnh hơn nữa" Tôi hét lên.

"Ồhhh... thè lưỡi vào... và đút nó vào âm hộ của em gái anh," tôi hét lên đầy thèm muốn. 

Nghe thấy tiếng lưỡi va chạm nhanh chóng và âm thanh khuấy động của tinh dịch, Hanhan sắp đạt đến cao trào.

"Hmm...hmm...nhanh lên...ha...chị...hmm...chị sắp lên đỉnh rồi...đừng dừng lại." Tiếp tục...ồ ồ ồ ồ ồ"

Âm đạo của tôi co rút trong giây lát, giây tiếp theo tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch vào mặt Ming Wei.

Mingwei lập tức dùng lưỡi hút rất nhiều tinh dịch, nuốt xuống và thở hổn hển: “Đây là tinh dịch của phụ nữ, nhiều lắm… mùi vị rất ngon, đặc biệt là của chị tôi.” 

Minh Vi mệt mỏi nằm trên giường nghỉ ngơi, còn tôi nằm trên giường thở hổn hển mãn nguyện.

Sau khi nghỉ ngơi, tôi nhìn đồng hồ thì thấy trời đã tối rồi. Mẹ của Mingwei chắc sẽ về nhà sớm thôi.

Lúc này tôi thấy cặc của Ming Wei vẫn còn sưng tấy.

"Vừa rồi Ming Wei khiến tôi thấy thoải mái. Bây giờ hãy để anh ấy thử cảm giác lần đầu tiên được một người phụ nữ đối xử như thế này nhé." Tôi cười khúc khích.

Đột nhiên, tôi lập tức cởi quần Mingwei và lấy con cặc của anh ấy ra. “Nó đã sưng tấy rồi,” tôi nói đùa.

Được tôi sử dụng như vậy, cặc của Mingwei càng hưng phấn và tiết ra nhiều tinh dịch hơn.

"Chị... Chị Hanhan, chị có muốn không?" Minh Vĩ ngượng ngùng nói.

"Làm sao ngươi biết ta muốn làm tình ngươi?" Bạn đã nhìn thấy nó ở đâu? Tôi cố tình hỏi.

Lúc này Minh Vi không nói một lời, chỉ im lặng cúi đầu.

“Đúng rồi, anh vừa làm em gái anh thoải mái quá, giờ để em thổi kèn cho anh nhé,” tôi ngọt ngào nói.

Tôi ngậm một ngụm tinh dịch của Ming Wei rồi nuốt vào miệng. Động thái này khiến Wei bị sốc và khiến anh phải nắm chặt tay. Sau vài lần vuốt ve, tôi thấy nó đã sưng tấy và chuyển sang màu tím. Có vẻ như đứa trẻ này sắp xuất tinh sau khi được tôi sử dụng lần đầu tiên. Sau đó tôi lập tức cầm lấy toàn bộ con cặc của Ming Wei và vuốt ve lên xuống thật nhanh.

“Ồ…ồ. ． ” Ming Wei không chỉ phát ra âm thanh.

Con cặc của Mingwei bị hút nhanh đến mức anh xuất tinh ngay lập tức. Miệng tôi đầy tinh dịch và tôi nuốt hết ngay lập tức.

Minh Vi nằm trên giường thở hổn hển: “Thoải mái không?” ’ Tôi cố tình hỏi một cách ngượng ngùng.

"Thật... thoải mái... thật sảng khoái," Ming Wei nói.

Nói xong, tôi mặc quần áo vào, hôn lên miệng Minh Vi rồi nói: “Sau này em phải chăm chỉ học tập nhé.” 

Minh Vĩ gật đầu.

Tôi quay lại và rời đi.

Về đến nhà, tôi nằm trên giường nghĩ thầm: “Không ngờ hôm nay mình lại làm chuyện như vậy với đứa trẻ này”. Nhưng đó không phải là do cha của Mingwei. Có vẻ như lần sau tôi nên cẩn thận hơn.

Ming Wei vẫn như thường lệ, lần này anh bị mất ngủ lâu hơn. Hôm nay anh ấy đã làm gì phải không? Anh ta đi vào nhà vệ sinh và tự bắn mình nhiều phát.

Chương 4: Cám dỗ trong cám dỗ

Tôi yêu cầu anh ấy ghi nhớ tất cả các câu trả lời và tôi muốn trả lời trực tiếp.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước vào cửa. Tôi biết người trở lại là Ming Wei, nhưng ở tầng dưới, Ming Wei hình như đã dẫn một bạn cùng lớp về chơi điện tử. Tên anh ấy là Ayu.

Anh ấy trông rất giống Ming Wei. Ayu không biết tôi là ai hay tôi đang ở trong phòng Ming Wei. Ming Wei lên lầu trả lời tôi rồi chạy xuống lầu chơi điện tử.

Và tôi bắt đầu trả lời nhưng tôi cứ nghe thấy tiếng mọi người trò chuyện thay vì chơi game trong phòng khách. Vì tò mò, tôi mở cửa và lắng nghe. Ayu khác với Mingwei. Anh ấy trông giống như

Anh ta rất biến thái nhưng cũng là một người nhút nhát, chỉ có một miệng để nói. 

"Trước đây tôi đã xem một đoạn nội dung của anh ấy rất hay. Nếu thua một trò chơi, bạn phải cởi bỏ thứ gì đó trên người. Nhưng người phụ nữ trong video cứ thua nên giữ lại..." Ayu rất hào hứng nói. 

Nhưng Ming Wei dường như không có hứng thú? Có phải vì tôi không? Xem ra Ming Wei đã lớn rồi!! 

Tôi trở về chỗ ngồi tiếp tục trả lời câu hỏi, trong phòng khách cũng vang lên tiếng chơi điện tử. 

Sau khi trả lời đúng, khóe miệng tôi hơi nhếch lên. Trước đây mẹ Mingwei hỏi chỉ cần Mingwei được 180~200 điểm là tạ ơn Chúa. Cô ấy không có yêu cầu cao đối với Mingwei, nhưng cô ấy nói với tôi rằng nếu anh ấy có

Đạt được số điểm càng cao thì giá cả có thể thương lượng dựa trên số điểm đó. 

Sở dĩ tôi vui là vì điểm của Mingwei khoảng 280 trở lên, cao hơn hoàn toàn so với tiêu chuẩn mẹ cô đưa ra. Vậy lương của tôi có được tăng nữa không? Trong tâm trạng vui vẻ, tôi trực tiếp

Khi bước ra khỏi phòng, tôi hoàn toàn quên mất Ayu có biết tình huống của mình hay không và yêu cầu anh ấy lên lầu. Đang phát video, Ayu nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp trên lầu và chỉ biết đứng đó chết lặng. Rồi tôi chợt nghĩ đến

Hôm nay tôi mặc một chiếc váy hẹp nên hai người có thể nhìn rõ khung cảnh mùa xuân bên dưới, nhưng lúc này tôi cũng không quan tâm lắm mà đi thẳng về phòng. 

"X!...Người phụ nữ đó là ai?" Ayu hào hứng hỏi

"Gia sư... của tôi" Mingwei sờ đầu, trực tiếp đi lên lầu mời Ayu xuống lầu tiếp tục chơi. 

Khi vào phòng, tôi cho Ming Wei xem cái tốt hơn và rất ngạc nhiên khi thấy mình được 280 điểm. 

Tôi vui vẻ ôm Ming Wei và hét lên đầy phấn khích vì sung sướng có tiền nhưng Ming Wei lại vui vì muốn làm những điều gợi cảm. 

Hôm nay tôi rất hạnh phúc và Ming Wei cũng vậy. Ming Wei đặt tay thẳng vào mông tôi mà không có sự cho phép của tôi. Bình thường tôi ra lệnh nhưng hôm nay anh lại chủ động? 

Đột nhiên tôi chợt nhớ ra rằng cách đây vài tuần, tôi chỉ thản nhiên nói: “Nếu bạn có cách vượt qua kỳ thi Jian X, tôi đang nghĩ xem tôi muốn tặng bạn món quà lớn nào”. 

“Quà gì cơ?” Minh Vệ hỏi

bí mật

Chẳng lẽ lời nói lúc trước của Minh Vi thật sự có ý gì? Có vẻ như anh ấy thực sự không thể nói đùa được. Vì tôi đã hứa tặng quà cho anh ấy nên tôi phải giữ lời. 

Ming Wei đã bắt đầu vuốt ve cánh tay của tôi, tay còn lại vén váy tôi lên, trực tiếp chạm vào mông tôi. Có vẻ như Ming Wei đã thực sự có chút tiến bộ. Những điều này đã từng xảy ra trước đây.

Lúc đó chuyện này đã thành chuyện thường tình, nhưng không ngờ hôm nay Minh Vi lại chủ động như vậy. Có thể là do anh ấy đã làm việc chăm chỉ trong tuần này?

Chạm vào Mingwei, anh ấy trực tiếp vén toàn bộ váy của tôi lên và di chuyển lên đùi tôi, trực tiếp kéo quần lót của tôi ra và chạm vào mông tôi. 

"Hmm..." Cuối cùng tôi rên rỉ một chút

Nhưng điều này có nghĩa là tôi đã đồng ý với Mingwei rằng anh ấy có thể chạm vào tôi như thế này. Mingwei mạnh dạn hỏi thẳng: "Chị Hanhan... hôm nay em có thể chạm vào chị như thế này được không?" 

Ban đầu tôi muốn trêu chọc anh ấy và từ chối anh ấy, nhưng ngay khi tôi định nói

"Ồ... ừm..." Tôi không ngờ Mingwei lại cọ thẳng âm hộ của tôi vào trong quần lót của tôi.

Âm thanh này đã trở thành thói quen giữa tôi và anh. Có nghĩa là tôi đã hứa với anh ấy. Ở cùng Mingwei một thời gian dài, anh ấy biết chỗ nhạy cảm của tôi, nhưng thực ra anh ấy đã làm trò này.

Nhưng tôi đã muốn quên nó đi. Chỉ cần xoa bóp cho anh ấy như thế này thôi là tôi đã hưng phấn rồi. Đúng lúc này, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng cửa khẽ mở, nhưng Ming Wei dường như không nhận ra. 

Ayu đã chơi trò chơi điện tử này được một thời gian dài và Mingwei thậm chí còn không xuống. Anh muốn lên lầu xem thử. Nhưng anh không ngờ ngoài cửa lại nghe thấy giọng phụ nữ. Vừa mở cửa ra đã nhìn thấy cảnh tượng này.

Ayu nuốt khan, bởi vì thứ anh nhìn thấy là Ming Wei và tôi quay mặt về phía cửa, tay Ming Wei đang bóp mông tôi. 

Tôi phát hiện ra Ayu đang nhìn trộm nhưng ham muốn của tôi hôm nay dường như không còn như trước. Ngược lại, tôi càng phấn khích hơn khi anh ấy nhìn trộm. Tôi cảm thấy như tôi muốn Ayu biết rằng Mingwei có thể làm được điều này. 

Có mối quan hệ này với tôi.

Mingwei muốn trực tiếp cởi quần lót của tôi nhưng anh ấy đã bị tôi ngăn cản. “Lần nào cũng chỉ có tôi cởi quần lót, lần này anh cũng sẽ làm vậy.” Hôm nay tôi muốn làm một điều gì đó mới mẻ nên tôi đã đưa ra yêu cầu này.

Ming Wei nghe xong sửng sốt một lúc, bởi vì đây là việc anh chưa từng làm, sau đó anh ngượng ngùng chậm rãi cởi quần áo, chỉ để lại quần lót: "Như vậy được không?" Minh Vĩ nói

Khi Ayu nhìn thấy cảnh này, anh liên tưởng đến cảnh trong bộ phim khiêu dâm mà anh đã xem. Họ có muốn...? Không chỉ mở cửa rộng hơn.

Thấy Ayu mở cửa rộng hơn, tôi phấn khích đến mức cởi quần lót ra và cố tình ném gần cửa, vì hôm nay tôi làm một việc khác với thường ngày.

, khiến Mingwei lại buồn tẻ. 

"Anh...có thể chủ động hơn...hôm nay tôi sẽ không tức giận" Tôi thì thầm với Mingwei

Mingwei nghe xong liền đưa đôi tay run rẩy của mình ra, từ từ cởi chiếc váy hẹp của tôi, cởi nó ra để lộ toàn bộ phần thân dưới của tôi. 

Hãy để Ayu nhìn thấy cặp đùi và âm đạo trắng trẻo của tôi và để Ayu bắt đầu thủ dâm ở cầu thang. 

"Hmm...ừm...ồ...ha...ha" Mingwei chủ động dang rộng đùi tôi ra và trực tiếp liếm vào âm đạo của tôi. 

Ayu đang định xuất tinh nhìn thấy cảnh này thì bắt đầu xuất tinh một cách phấn khích khi chuẩn bị rút cặc của mình ra.

"Tôi ... nóng quá" Ham muốn tình dục của tôi rất cao và tôi đã đưa ra gợi ý này cho Mingwei.

Sau khi hiểu ra điều này, Mingwei bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của tôi, thô bạo cởi quần áo và mở quần lót của tôi, sau đó lôi ra hai bộ ngực trắng nõn của tôi và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Ayu đang ở cửa nhìn thấy tôi khỏa thân. Dù bị Mingwei chặn phần nào nhưng tôi vẫn để Ayu di chuyển nhanh hơn.

"Hmm... Oh... Ming Wei..." Bộ ngực của tôi bị hai tay nhào nặn, âm hộ của tôi bị mút mạnh khiến tôi hét lên ầm ĩ.

"Tiếp tục... Minh... Minh Vi..."

"Ha ha...ồ...ừm...ừm..." Tôi thở hổn hển, khiến Mingwei rất phấn khích. 

Tiếng nước khuấy động và tiếng rên rỉ của tôi vang vọng khắp phòng

"Chị ơi, thoải mái quá... Chị ơi, em muốn..."

"A...ah...đừng dừng lại...ừm..."

Ayu ở ngoài cửa không chịu nổi tiếng rên rỉ của tôi và xuất tinh ra khắp sàn nên nhanh chóng đứng dậy đi lấy giấy vệ sinh. 

Vì ngoài cửa có người lén nhìn nên tôi háo hức lắm. Tôi không biết tại sao tôi thực sự muốn anh ấy tận hưởng nó. Hãy để họ tận hưởng tôi trong môi trường này, điều đó khiến tôi cảm thấy vượt trội hơn. 

"Ming...Mingwei...chị bảo em dùng cặc của em...xoa vào âm hộ của anh..." Tôi nói mà không thể chịu đựng được nữa. 

"Nhưng... nhưng..." Mingwei không ngờ rằng tôi có thể vượt quá giới hạn một chút và để anh ấy làm điều này.

"Đừng... nhanh lên... nhanh lên..."

Mingwei cởi quần lót, lấy con cặc vốn đã sưng tấy của anh ra, dang rộng đùi tôi và thực hiện tư thế quan hệ tình dục mà anh chưa từng thử trước đây, rồi từ từ xoa bóp bên ngoài âm hộ của chị Hanhan,

Tên nhóc này thực sự không có bất kỳ kỹ năng nào. Tôi thậm chí còn ám chỉ điều đó một cách rõ ràng nhưng anh ấy đã xoa bóp tôi gần năm phút và điều đó không thể chịu nổi. 

Âm hộ của tôi ướt đẫm từ anh ấy đến nỗi tôi mất trí. 

"Chị...chị...món quà hôm nay là...tặng chị mọi thứ..." Tôi nói với vẻ quên lãng.

Minh Vĩ có vẻ không hiểu.

"Anh... anh... có thể... vào." Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu quyến rũ anh ấy. 

Ming Wei nghe xong lời này, thần kinh căng thẳng, giống như máy tính đột nhiên bị hỏng. Nghe được yêu cầu hấp dẫn như vậy khiến Ming Wei vô cùng phấn khích. 

"Chị Hanhan...?" Mingwei hỏi, vẫn tưởng mình không nghe rõ. 

"Tôi...tôi muốn...đưa dương vật của bạn vào...tôi vừa nói...món quà của bạn là...làm tình trọn vẹn với tôi..." Tôi ngượng ngùng nói.

Mingwei nghe xong lại sững người. 

"Anh... không muốn làm tình với em gái mình à?" Tôi cố tình hỏi.

Trên thực tế, tôi biết anh ấy không còn có thể tin được những gì đang xảy ra trước mắt mình nữa. Mặc dù trước đây chúng tôi thường có mối quan hệ như vậy nhưng tôi chưa bao giờ để anh ấy vượt quá giới hạn.

Nhưng hôm nay thì khác. Có thể là anh ấy ghi điểm rất tốt, hoặc có người nhìn lén, hoặc là tôi không chịu nổi nữa.

"Tôi... muốn..." Mingwei nói với giọng bối rối. 

Những gì tôi nói chưa đủ rõ ràng sao? Tôi tự nghĩ

"Vậy... hôm nay tôi tạm thời làm bạn gái của anh... anh muốn làm gì thì làm..." Tôi trêu chọc nói.

Sau khi Mingwei cuối cùng cũng tỉnh lại, anh bắt đầu thử thâm nhập từ từ. 

"A...ah...ồ...ồ..." Đã lâu không quan hệ, tôi bắt đầu rên rỉ khi bị kích thích bởi điều này.

Mingwei nghe thấy tiếng kêu như vậy liền dừng lại và hỏi có chuyện gì vậy? Chị Hanhan có thấy đau không?

Lúc này, tôi không muốn nghe nhiều câu hỏi của Ming Wei nữa, liền trực tiếp nhấc chân lên móc vào người Ming Wei rồi dùng sức ấn lại.

Có tiếng "Puff" ... "A... Uh-huh...Oh..." Tôi hét lên, và dương vật của Mingwei đã hoàn toàn được đưa vào. 

"Chị Hanhan...tôi...tôi không có ý đó." Mingwei nhanh chóng xin lỗi vì nghĩ rằng tôi đang đau đớn. 

Ming Wei, người lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể phụ nữ, bắt đầu run rẩy khi nói.

"Ừm... ừm... không sao đâu... chị rất thoải mái... Em đã nói rồi, hôm nay anh là bạn trai của em, em muốn làm gì thì làm."

Sau khi Ming Wei nghe thấy điều này... anh ấy bắt đầu bơm

Sau khi Ayu lau sạch tinh dịch trên đất ngoài cửa, anh quay lại và nhìn thấy cảnh tượng này. Mingwei thật là một cô gái xinh đẹp.

"Hmm...ồ...haha...ahhh..."

"Ừm... ồ... ồ... ồ..."

Ming Wei ngày càng quen thuộc với anh ta, bắt đầu đẩy mạnh, phát ra âm thanh răng rắc.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...chết tiệt tôi đi..."

"Ming Wei giỏi quá... làm chị tôi sướng quá... à..."

"Âm hộ của chị Hanhan luôn ôm lấy cặc của tôi...cảm giác thật thoải mái" Mingwei thở hổn hển nói

"Anh...Anh ơi, anh có thấy thoải mái không?...Lồn của Hanhan có làm anh...ồ...ừm...cảm thấy dễ chịu không?" Điên rồi, tôi bắt đầu gọi tên ngẫu nhiên

Sau khi nghe tôi đổi địa chỉ, Fang yêu cầu Ming Wei đẩy mạnh hơn và phát ra âm thanh...nhấn,nhấn,nhấn...

“Ôi… ôi ôi… Suýt nữa là lên thiên đường rồi… Tôi sắp ngủ quên mất…” Tôi không ngừng kêu lên đầy dục vọng

"A... tê quá... cảm giác thật bổ dưỡng và thoải mái..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Thì ra... chị cũng có thể... cái này gọi là..." Mingwei nói

"A...đừng...nói như thế...thật...xấu hổ...đây không phải...cậu...cậu đã làm điều đó..." Tôi ngắt quãng nói

"Tôi...Chị Hanhan...tôi sắp xuất tinh." Mingwei dường như muốn dừng lại.

"Đừng...đừng rút nó ra...em gái tôi cũng sắp làm tình mất..."

Mingwei cử động chậm lại, khiến tôi lo lắng.

"...Già...Kiêm...vào đi...xuất tinh vào âm hộ của tôi...không sao đâu..."

Mingwei nghe được yêu cầu hấp dẫn như vậy, tiếp tục đâm mạnh.

"A... tới... tới..."

"Hãy vào...ồ...mạnh hơn nữa...ah..."

Tinh dịch dày đặc xuất tinh vào âm hộ của tôi, chúng tôi ôm nhau kiệt sức

Nghe thấy tiếng ai đó ngoài cửa đi xuống lầu, Ayu, người đã xem toàn bộ cảnh tượng cuồng nhiệt, dường như đã lấy thứ gì đó rồi đi xuống lầu tiếp tục chơi điện tử.

Tôi biết bây giờ chắc hẳn anh ấy rất thích xem nó.

Một lúc sau, Mingwei nhận được cuộc gọi mời anh đến trường nên anh đã thay quần áo và giải thích với Ayu trước khi ra ngoài.

Nhưng điều kỳ lạ là tất cả quần áo của tôi đều được tìm thấy nhưng đồ lót của tôi lại không được tìm thấy. 

Bạn có nghĩ rằng người tên Ayu đã lấy nó đi không? 

Với tâm lý đó, tôi cảm thấy muốn trêu chọc người vừa lén nhìn mình. Dù sao thì tôi cũng không có đồ lót và tôi cũng không muốn mặc áo ngực.

Tôi mặc áo sơ mi và váy hẹp, mở cửa đi xuống nhà. 

Vừa mở cửa định đi xuống lầu, tôi đã thấy Ayu đang ngồi một mình trên ghế sofa. Khi nghe thấy âm thanh, Ayu hoảng sợ giấu chiếc quần lót vào túi. Tôi giả vờ như không nhìn thấy gì và bước xuống.

"Hả? Tại sao cậu lại ở một mình?" Tôi cố tình hỏi như không biết.

"Ming...Mingwei vừa nhận được thông báo từ trường rằng cậu ấy phải đi học một thời gian dài trước khi quay lại," Ayu run rẩy trả lời.

Tôi quay lại xem TV và hơi ngạc nhiên. Trò chơi họ vừa chơi tương tự như trò chơi "Strip Mahjong" năm 18 tuổi. 

“Vậy sẽ không có ai chơi game cùng cậu à?” Tôi mỉm cười hỏi anh ấy. 

Sau đó Ayu mới chợt nhận ra rằng trò chơi của anh ấy không hề bị đóng mà lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại nhìn thấy tôi chơi trò chơi này. 

"Tôi...không...không sao đâu...cậu có thể đợi Mingwei quay lại chơi tiếp." Ayu không còn cách nào khác ngoài trả lời với giọng the thé.

Nhìn thấy anh ấy như vậy tôi thấy buồn cười. Thực ra tôi rất thích chơi mạt chược, nhưng kiểu mạt chược cởi quần áo này khiến tôi rất tò mò. Dù sao thì còn rất lâu nữa Ming Wei mới trở lại, vậy tại sao không cùng anh ấy chơi trò chơi này để giết thời gian. 

"Vậy để tôi chơi với bạn thay vì Ming Wei nhé? Dù sao bây giờ tôi cũng không có việc gì để làm," tôi nói

"Nhưng... trò chơi này là..." Ayu rất ngạc nhiên, vội vàng giải thích.

"Có chuyện gì vậy? Ai nói con gái không được chơi game do con trai chơi?"

"Được rồi..Được rồi"

Tôi đã tạo ra một nhân vật nữ cho riêng mình và Ayu đã sử dụng nhân vật gốc của anh ấy

Sau khi hiểu biết chung, Ayu và tôi bắt đầu trận đấu mạt chược đôi đầu tiên của mình. 

"Hừ!!" tôi hét lên

"Haha! Mình thắng rồi" Tôi vui vẻ reo hò

“Chị Hàn, chị ấy chơi mạt chược giỏi thế sao?” Ayu hỏi

"Tất nhiên rồi... tôi đã từng chơi nó thường xuyên trước đây"

Lúc này, nhân vật trên màn hình đã cởi áo, để lộ phần trên cơ thể, điều này cuối cùng khiến tôi nhận ra rằng mình phải cởi bỏ quần áo nếu thua cuộc. 

Nhưng ở những cảnh tiếp theo, tôi bị mất hết tiền và các nhân vật đã phải cởi quần áo nhiều lần. 

Ayu có vẻ rất hào hứng chơi nhưng tôi lại rất tức giận vì liên tục thua. 

Nhưng điều khiến tôi đỏ mặt ở trò chơi này là chỉ cần cởi bỏ quần áo là thua một hiệp, người thua phải lên giường với người thắng. Về phía Ayu, anh luôn ảo tưởng rằng cô gái khỏa thân trước mặt chính là chị Hanhan. 

Mỗi lần nhân vật của tôi được nhân vật Ayu đưa lên giường để quan hệ tình dục, tôi lại có một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được. 

"Tôi xin lỗi, chị Hanhan...tôi lại hành động ngu ngốc nữa rồi!!" Ayu nói một cách rất kỳ lạ.

“Không, không, không... Tôi phải đánh anh một hai lần trước khi bỏ cuộc,” tôi giận dữ nói.

"Lần sau chúng ta chơi lại nhé? Tôi muốn đi vệ sinh," Ayu nói

Trên thực tế, Ayu muốn đi vệ sinh và làm handjob. Nếu không, con cặc của anh ấy sẽ sưng lên đến mức khó chịu sau vài trò chơi như thế này, và anh ấy sẽ phải thả nó ra. 

Nhưng vì rất cạnh tranh nên tôi đã bám lấy anh ấy và yêu cầu anh ấy tiếp tục cạnh tranh với tôi. 

"Vậy... hãy ở bên nhau nhé"

"Không sao đâu, không sao đâu" tôi vui vẻ nói

"Hu!"

"Chị ơi, lần sau chơi lại nhé" Ayu nói

"Không!!!"

"Bạn chỉ thua một trận và bạn vẫn chưa thua tất cả."

“Nhưng không phải cậu vừa nói chỉ ở một đêm thôi sao?” Ayu nói có chút thiếu kiên nhẫn

"Ồ, dù sao đi nữa"

Lúc này tôi chợt nảy ra một ý, tôi nói thẳng với Ayu mà không cần suy nghĩ nhiều.

"Nếu không... Nếu tôi tiếp tục thua, tôi sẽ cởi quần áo."

"……….???" Ayu nhìn tôi với vẻ hoài nghi

“Nhân vật của tôi làm gì thì tôi sẽ làm,” tôi nói.

"Thật sự..??"

"Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ làm những gì tôi nói"

"Nhưng..." Ayu ranh mãnh nhìn vào màn hình và nói

Vì trận đấu vừa thua nên nhân vật của tôi đã cởi cúc áo.

"Hừm... Cởi ra, rồi cởi ra," tôi nói to

Dù sao thì anh ấy vừa mới nhìn thấy tôi khỏa thân nên cũng không sao, nên tôi từ từ cởi cúc áo trước mặt Ayu. 

Một, hai và ba, Ayu cứ xem rất hào hứng.

Tôi cởi hết cúc áo, để lộ cả hai bán cầu ngực. Những phần khác của ngực tôi mơ hồ được che bởi chiếc áo sơ mi. 

A Yucai phát hiện ra tôi không mặc áo ngực khiến phần thân dưới của anh ấy càng sưng tấy hơn. 

Lúc này Ayu còn tưởng rằng quần lót của cô cũng trên người anh. Chẳng lẽ chị Hanhan không mặc gì bên trong sao? Anh không ngờ em gái mình lại là một con đĩ, điều này khiến anh có nhiều ý nghĩ xấu xa. Hàng loạt ảo tưởng khiến Ayu choáng váng hồi lâu.

“Anh đã thấy đủ chưa?” Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi để anh ấy tiếp tục trông như thế này. 

"Ồ...ồ...không...cái đó...chơi tiếp nhé"

Khi bắt đầu ván thứ hai, Ayu cứ nhìn tôi một cách lơ đãng. Tôi còn cố tình thực hiện một số động tác suýt khiến hai bầu vú của tôi rơi ra ngoài, khiến anh ta thua rất nhiều bài. Tôi cũng đã thắng một số trò chơi một cách dễ dàng.

"Ừ! Cuối cùng tôi đã thắng" Tôi hét lên vui vẻ

Cuối cùng tôi đã chiến thắng được nhân vật Ayu. 

"Nhưng..." Ayu nói được nửa câu

Tôi nhìn vào màn hình và nhận ra rằng mình đã sai. Suy cho cùng thì đây là trò chơi của con trai. Tôi không ngờ rằng nhân vật của tôi lại trừng phạt anh ta bằng một cú búng tay. 

“Việc này không nên làm, phải không?” Ayu cố ý nói

"Cứ lấy đi... ai nói là không thể làm được?" Tôi nói ngay.

Tôi quỳ ngay dưới Ayu, cởi cúc quần của anh ấy và lấy cặc anh ấy ra. Điều tôi không ngờ tới là con cặc của Ayu rất to, thậm chí còn to hơn cả của Ming Wei. 

Tôi ngậm con cặc của Ayu vào miệng và bắt đầu bơm qua đẩy lại. 

"Ồ...ồ..." Ayu phát ra âm thanh khi anh ấy bị ngậm thẳng vào miệng tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi ngậm một thứ lớn như vậy vào miệng và tôi có chút mất kiểm soát. Tôi cứ mút thật mạnh. Bất chấp việc ngực tôi nhô ra ngoài, Ayu vẫn chủ động véo thẳng vào ngực tôi rồi xoa từ bên này sang bên kia khiến tôi rên rỉ.

Tôi tăng tốc độ khiến cặc anh tím tái ngay lập tức

"Ồ...Chị...em sắp xuất tinh rồi..."

Ayu rùng mình, một mùi tanh nồng nặc xông vào miệng tôi. Anh ấy đã xuất tinh trong hơn 30 giây nhưng vẫn xuất tinh. Miệng tôi đã đầy tinh dịch rồi. Khi tôi muốn rút nó ra thật nhanh, Ayu nắm lấy đầu tôi và tiếp tục bơm qua lại. Vì khó thở nên tôi phải nuốt hết tinh dịch của anh ấy. 

"Ồ... ồ, cảm giác thật dễ chịu..."

"Ahem, khụ, khụ..."

"Khụ khụ"...Tôi nghẹn tinh dịch của anh và ho liên tục.

"Khụ...sao anh có thể như thế này...khụ...tôi gần như không thở được..." Tôi buồn bã nói

"Tôi xin lỗi...vì chính chị gái tôi đã thổi kèn cho tôi...tôi quá phấn khích..." Ayu đáng thương nói.

"Chị, chị còn muốn chơi không?" Cách đây không lâu, anh ấy đã gặp khó khăn ở dưới đó.

“Không còn nữa… Dù sao thì dù cậu có chơi thế nào thì cũng không phải lỗi của tôi đâu.”

"Bạn có quá sợ hãi để chơi không?" Ayu nhẹ nhàng hỏi.

"Ai nói ta sợ? Chẳng qua là ngươi lợi dụng ta mà thôi."

"Thật ra tôi biết vừa rồi em gái tôi có quan hệ tình dục với Mingwei, anh không sợ tôi nói với mẹ cô ấy sao?" Ayu đe dọa.

"Anh... sao anh có thể làm được điều này"

"Chỉ cần chị tôi lại chơi với tôi nữa, tôi sẽ không nói gì."

"Được rồi..Được rồi" Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý để không bị lộ.

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi bị mất áo và chiếc váy hẹp. 

"Sao vậy chị? Cởi quần áo nhanh lên," Ayu cười tà ác.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ từ cởi chiếc váy hẹp của mình và từ từ cởi bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng, để lộ mái tóc đẹp của mình. 

"Vậy chị tôi cũng không mặc đồ lót à?" Ayu cố ý nói

Lúc này tôi chợt hối hận vì đã chơi trò chơi này.

Tôi cũng thua trận vừa rồi

"Tôi đã mất tất cả, bạn có thể trả lại quần áo cho tôi được không?"

"Chị Hanhan, chị quên rồi à? Chị phải xem video mới lấy lại được."

"Bạn đã nói gì?"

"Vậy tôi phải nói với mẹ của Mingwei"

"Được rồi...cứ làm đi...chỉ một lần thôi"

Dù sao thì cũng đến nước này rồi, đây là con đường duy nhất để đi

Ayu đưa tay ra, trực tiếp nhéo ngực tôi và mút núm vú của tôi. Bàn tay còn lại của anh ấy cứ lang thang khắp cơ thể tôi, nhưng không hiểu sao nó lại khiến tôi rất phấn khích. Tôi cảm thấy như mình đã đánh mất giá của chính mình. 

"Ừ...Ừ..." Tôi khẽ hét lên

"A...ah..." Ayu đột nhiên thọc một ngón tay vào vùng kín của tôi

Tôi không ngờ mình lại quan hệ tình dục với người đàn ông thứ hai trong phòng khách và ở nhà người khác. Thật thú vị và thú vị.

Anh ấy xoa bóp âm vật của tôi hơn 5 phút, khiến tôi rất nghi ngờ tại sao anh ấy lại biết con gái nhạy cảm ở đâu mà thoải mái đến mức tôi cứ rên rỉ, vặn vẹo cơ thể. 

"Chị thật sự giống như một bộ phim khiêu dâm vậy, mỗi lần gặp nơi này đều rất hưng phấn."

"Ồ...ừ...ai nói...ai nói phim khiêu dâm được làm ra...giống như thực tế...chỉ là để tạo hiệu ứng mà thôi" Tôi cố gắng hết sức để phản công.

"Thật sao? Nhưng những cô gái trong phim khiêu dâm sẽ rất ham muốn và yêu cầu các chàng trai đụ cô ấy sau khi rên rỉ một lúc," Ayu ác độc nói. 

Tôi nghe anh ấy nói những lời rõ ràng như vậy, trong lúc nhất thời tôi không biết phải phản bác như thế nào.

"Bạn thấy tôi nói đúng"

"Điều đó... điều đó không đúng!!!"

"À...ồ...ừ..." Ayu lấy con cặc của mình ra và cọ xát nó vào môi âm hộ của tôi, khiến tôi hét lên.

"Nhìn này...nếu tôi dùng cặc của tôi chà xát bạn ở đây, bạn sẽ phát ra âm thanh như phim khiêu dâm."

"Ồ...ừm...haha...ah...đó không phải...không phải...điều anh...nói" Tôi thở hổn hển

"A...ồ...anh...làm sao..." Tôi nói không chịu nổi

"Sao cậu không nhảy vào nhanh... cậu định nói điều này à?"

"Anh...ồ...nếu anh làm thế này...tất nhiên là tôi sẽ không chịu nổi rồi...ồ..."

"Làm ơn... đừng... hành hạ tôi như thế này..." Tôi sắp mất trí rồi.

“Vậy thì chị tôi cũng phải nói những điều tương tự như những cô gái trong phim khiêu dâm…”

Ayu tiếp tục xoa bóp môi âm hộ của tôi khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. 

"Tôi...tôi...ở dưới đó...dễ chăm sóc...chăm sóc thật sự rất dễ dàng..." Tôi nói một cách đầy ham muốn

"Anh...con cặc to của anh...đưa nó vào nhanh lên..."

"Chị...Chị ơi, em muốn...con cặc to của chị"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ahhh~~ahhh..." Toàn bộ cặc của Ayu được đưa vào khiến tôi rên rỉ lớn tiếng.

"Em thấy thoải mái không? Em gái hư hỏng" Ayub nhắm mắt nói.

"Chị...thoải mái quá...ồ...ah..."

“Ở dưới đó dễ chăm sóc lắm… Tôi muốn nhiều hơn… Tôi muốn nhiều hơn nữa…” Tôi hét lên một cách vô lý.

Sau khi nghe xong, Ayu thọc sâu vào âm hộ tôi hơn, nhưng vì nó quá lớn nên tôi đạt cực khoái ngay lập tức.

"Ồ...ừ...tôi lại sắp ngã mất rồi..."

"Đừng dừng lại... ừm... đừng... đừng dừng lại..."

"A...ah..." Tôi tiếp tục hét lên

"Ồ...Chị...Chị Han, em sắp xuất tinh..." Ayu không thể không hét lên sau khi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của tôi.

"Tôi cũng sắp... lên đỉnh... mạnh hơn... à... ồ..."

“Ồ……….”

Ayu xuất tinh cả một ống tinh dịch khác vào âm hộ của tôi.

Tôi nằm trên ghế sofa và thở hổn hển

Ayu nói: “Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể đụ được một người đẹp xinh đẹp như vậy”.

"Im đi, sao anh lại dám nói những điều như vậy với người khác sau khi khiến họ trở nên như thế này" tôi nói một cách nịnh nọt.

“Sau này chúng ta chơi mạt chược lần nữa nhé?”

"Ừm... để ta xem lại nhé" Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời.

"Quần áo em đánh mất" Ayu ném áo sơ mi và váy hẹp cho tôi

"Anh còn có thứ chưa đưa cho em"

"Cái gì?" Ayu hỏi

"Đồ lót của tôi"

“Cái đó anh không làm mất, tôi nhặt được rồi,” Ayu nghiêm khắc nói.

"Anh muốn trả lại cho tôi như thế nào?"

Tôi lại bị ném lên ghế sofa

"Tôi sẽ đụ bạn một lần," Ayu nói

Chỉ đến tối tôi mới bị làm tình như thế này và Ayush mới bằng lòng cho tôi về nhà.

Nhưng tôi vẫn chưa cởi đồ lót của mình nên tôi đã chào tạm biệt anh ấy.

Nhưng khi tôi vẫn đang quan hệ tình dục với Ayu thì có một người đàn ông trung niên đang nhìn trộm ra ngoài cửa sổ nhà.

Trên đường về nhà vào ban đêm, có người theo sau tôi.

Chương 6: Ngày xửa ngày xưa

"Ai là...?" 

Tôi nhận thấy có người theo dõi tôi trong con hẻm vào ban đêm.

Người đàn ông: “………..”

Không có ai đáp lại, tôi đành phải bước nhanh hơn, nhưng tiếng bước chân phía sau lại từ từ tiến lại gần, đột nhiên tôi bị kéo vào miệng một con hẻm vắng. 

"Anh đang làm gì vậy! Buông ra...!!" Tôi cố gắng hất tay anh ấy ra

Người đàn ông: “………….”

"Bạn là ai!?" Tôi sợ hãi hỏi

Người đàn ông đến gần tôi và để lộ khuôn mặt của mình.

Người đàn ông: "Bạn có nhận ra tôi là ai không?" Người đàn ông nói với vẻ mặt u sầu.

"Anh... anh là..." Tôi hơi ngạc nhiên nói. 

————–3 năm trước————

Lúc đó tôi chỉ là một học sinh cấp 3 bình thường nhưng tôi đã rất tò mò về tình dục. Tôi bắt chước người khác ăn mặc đẹp, cắt ngắn váy và cố tình để lộ đùi cho người khác xem. Lúc đó, tôi cảm thấy việc cho người khác xem là một điều rất thú vị. Khi đi xuống cầu thang, tôi cũng thường xuyên tỏ tình, nhưng khi thấy bọn con trai nhìn chằm chằm vào đùi mình một cách ngơ ngác, tôi lại càng cảm thấy mình hơn hẳn. Sau đó, tôi nghe một bạn cùng lớp nói rằng việc dùng tay chạm vào vùng kín của mình rất thoải mái. Nếu được một người đàn ông chạm vào, chắc chắn sẽ có cảm giác khác.

Chuyện này làm tôi rất tò mò.

Một đêm trên xe buýt về nhà, có rất nhiều người và tôi bị ép vào cầu thang phía sau xe buýt. Ngoài giờ học, tôi cố tình cắt ngắn chiếc váy xếp li của mình để chỉ che đi phần mông. Đột nhiên tôi cảm thấy có vật gì đó nóng nóng dính vào mông qua lớp váy xếp ly. Sau đó tôi mới nhận ra rằng đó là một người đàn ông lạ đứng ở tầng cầu thang tiếp theo đang sờ soạng mông tôi. Nếu tôi nhìn kỹ, anh ta là một người đàn ông hơn 35 tuổi. Lúc đó tôi cảm thấy sợ hãi và xấu hổ, lại có quá nhiều người nên tôi không dám phát ra âm thanh. Bàn tay của người đàn ông liên tục mò mẫm cánh tay tôi.

Ban đầu tôi nghĩ rằng 20 phút kiên nhẫn sẽ kết thúc, nhưng sẽ không sao nếu tôi chỉ cho anh ấy một ít đậu phụ.

Thấy tôi không đáp, anh chậm rãi đưa tay vào trong váy xếp li của tôi, ấn vào đùi tôi. Lần đầu tiên bị chạm vào như thế này khiến tôi rất lo lắng nhưng lại không biết phải làm sao. Người đàn ông chạm vào toàn bộ đùi tôi, khiến tôi có cảm giác chưa từng có trước đây. Cơ thể tôi bắt đầu nóng lên.

Người đàn ông nhận thấy tôi không chống cự nên mạnh dạn dùng tay xoa nắn vùng kín của tôi. Đột nhiên, chân tôi gần như mềm nhũn như bị điện giật. Lúc này tôi mới nhận ra rằng…phần dưới của tôi đã ướt đẫm rồi. Lúc đó tôi rất sợ nhưng cũng cảm thấy một cảm giác thoải mái tràn ngập trong mình, tôi vùng vẫy rất nhiều.

Khi người đàn ông thấy tôi không cử động, anh ta bắt đầu cọ xát qua quần lót của tôi. 

"Hừm..." Đây là lần đầu tiên tôi bị chạm vào như thế này, không nhịn được mà kêu lên, mặt đỏ bừng. 

Người đàn ông chạm vào tôi mạnh bạo hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi. Lúc này, tôi chợt rất mong đợi xem anh ấy sẽ làm gì tiếp theo, vì đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác thoải mái như vậy. "Đây chính là cảm giác tình dục sao?" Tôi tự nghĩ.

Người đàn ông liên tục đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và quần lót của tôi đã ướt khi anh ta chạm vào. Lúc này, xe buýt dừng lại, hóa ra đã đến điểm dừng. Có người lên xuống khiến xe buýt rất hỗn loạn. Lúc này, người đàn ông lợi dụng lúc hỗn loạn kéo tôi đến nơi đặt hành lý dưới gầm cầu thang, để tôi Nằm trên cao, dang rộng hai chân, tôi hưng phấn đến mức làm theo ý muốn của anh ta, để anh ta vén váy lên, để anh ta nhìn thấy phần dưới của tôi. Người đàn ông từ từ cởi quần lót của tôi. Lúc đầu tôi hơi vùng vẫy nhưng trong lòng vẫn muốn anh cởi nó ra. 

Cuối cùng, toàn bộ quần lót của tôi được cởi bỏ và bàn tay của tôi từ từ được đưa vào âm hộ. 

Tôi đã đưa ra rất nhiều điều đầu tiên vào ngày hôm đó. 

"A...ồ..." Tôi khẽ kêu lên khi lần đầu tiên được chạm vào.

Người đàn ông đút không sâu lắm nhưng lại đẩy qua đẩy lại đúng vị trí khiến tôi càng rên rỉ nhiều hơn. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào tôi như thế này, lần đầu tiên anh ấy chạm vào vùng kín của tôi và lần đầu tiên tôi phải rên rỉ rất nhiều. Nhưng cảm giác này khiến tôi nghiện hơn cả việc lộ thân trong trường, và đây cũng là lần đầu tiên tôi bị người lạ xâm phạm ở một nơi như thế này. 

"A... ồ... ừm..." Người đàn ông đột nhiên lè lưỡi liếm âm hộ tôi

"Ha...haha...oh...ừm..." Quá nhiều kích thích khiến tôi run rẩy

Anh ta bắt tôi như thế này, khi tôi về đến nhà, tôi nhanh chóng đứng dậy chộp lấy cặp sách để xuống xe, nhưng người đàn ông đó bất ngờ nhét vào tôi 3.000 nhân dân tệ rồi xuống xe mà không lấy lại quần lót của tôi. 

Về đến nhà, tôi cứ nghĩ mãi về những điều nực cười hôm nay mình đã làm, nhưng người đó có cho tôi tiền vì tội lỗi không? Hay cái gì? Nhưng nhận được 3.000 nhân dân tệ khiến tôi hơi vui.

Trong khi đang tắm... tôi nghĩ về những gì bạn cùng lớp nói lần trước thật sự rất thoải mái. Tôi từ từ đưa tay ra và chạm vào vùng kín của mình. "Chà..." Âm đạo của tôi vẫn còn ướt nên tôi bắt đầu tự vệ. Tôi không ngờ rằng tôi thực sự đang học cách làm cho bản thân thoải mái. Tôi không ngờ rằng mình sẽ bắt đầu có ham muốn tình dục chỉ sau một lần trải nghiệm. Tôi thủ dâm ở nhà hầu như mỗi ngày và đây mới chỉ là khởi đầu cho lần đầu tiên của tôi. 

[Gần đây tôi thực sự rất bận và không thể nghĩ ra cốt truyện vì tôi quá bận. Tôi sẽ tiếp tục cập nhật khi có thời gian sau khi tôi hoàn thành công việc gần đây... Tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ tiếp tục ủng hộ tôi và tôi rất biết ơn]

Chương 7 Ngày xửa ngày xưa (2)

"À... ồ... à..."

"Ồ...hmm...thoải mái..."

Tôi dùng tay chạm vào âm hộ của mình và xoa qua xoa lại. 

Tôi lén lút thủ dâm trong phòng ở nhà vì vẫn không thể quên được cảm giác thoải mái này, nhưng… riêng điều này thôi thì tôi càng ngày càng không thỏa mãn. Có nhiều lúc tôi chỉ muốn lấy thứ gì đó nhét vào âm đạo nhưng lại bỏ cuộc vì sợ đau. Nhưng nó làm tôi say mê mỗi ngày. 

"Ding dong...ding dong"

"…..??"

Tại sao lại có người rung chuông vào lúc này? Tôi thản nhiên bước ra cửa với một chiếc váy nhỏ nhắn xinh xắn và váy ngắn.

"Ai vậy!?"

"Xin lỗi, tôi đến đây để giúp lắp đặt TV."

"TV!?"

Có giọng nói của một người đàn ông ở bên ngoài. Gia đình tôi không có nhà vào ban đêm. Tại sao tôi lại tới đây vào lúc này?

“Xin lỗi, tôi là nhân viên giúp lắp đặt TV,” người đàn ông bên ngoài hét lên.

Tôi mở cửa và nhìn thấy người này. Đột nhiên tôi có cảm giác như mình đã từng thấy nó ở đâu rồi. Người đàn ông cũng sửng sốt một lúc rồi mới bình tĩnh lại, bởi trước mặt anh là một cô gái xinh đẹp mặc bộ quần áo rất đơn giản, anh cũng có cảm giác như đã từng gặp ở đâu đó. 

"Cô gái này thật xinh đẹp" người đàn ông nghĩ

“Sau khi giả vờ xong hãy quay lại và nói cảm ơn với tôi,” tôi nói.

"Được, không vấn đề gì"

Tôi trở về phòng nhìn đống bừa bộn mình vừa làm, khiến tôi muốn thủ dâm lần nữa. Tại sao? Có phải vì người đó cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi không? Người đó có quan tâm đến cơ thể của tôi không? Tôi nghĩ về điều đó và đưa ngón tay vào lần nữa,

"Chà... Ồ..." Tôi hoàn toàn quên mất có ai đó đang chạm vào âm hộ của tôi ở bên ngoài.

"Chị ơi, em có thể mượn chị phòng tắm được không?"

Giọng nói đột ngột “Ừ…không sao đâu” làm tôi giật mình.

Đột nhiên tôi nghĩ đến chiếc quần lót mới giặt của mình đang treo trong nhà vệ sinh. Tôi nên làm gì bây giờ? Sẽ thật xấu hổ nếu anh ấy nhìn thấy nó. Sau một thời gian

Tôi lén lút đi đến cửa sổ nhỏ cạnh nhà vệ sinh rồi từ từ leo lên. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy người đàn ông đang túm lấy quần lót của tôi và ngửi, trong khi tay còn lại đang cầm con cặc của mình và vuốt ve nó.

Tại sao thứ đó lại lớn đến vậy? Nhìn thấy con cặc to lớn đó không chỉ khiến tôi đỏ mặt mà còn khiến tôi chợt suy nghĩ. 

Có phải người đàn ông đó ngoại tình vì tôi không? Ý nghĩ này lại mang lại cho tôi cảm giác ưu việt, nhưng nó đã khác so với trước đây.

Sau khi người đàn ông nói xong, anh ta bước ra và thấy tôi đang xem TV trong phòng khách. Lúc này tôi cố tình dùng dây đeo vai bên hông đáng yêu của mình, để lộ bờ vai gợi cảm và đáng yêu khiến phần dưới cơ thể của nam nhân sưng lên. 

“Chị ơi, tổng chi phí của chiếc TV và các chi phí lắp đặt bổ sung là 6.000 nhân dân tệ,” người đàn ông kiềm chế nói với tôi.

"6.000 nhân dân tệ!!?" Tôi ngạc nhiên nói

"Có"

Tôi không có nhiều tiền như vậy và gia đình tôi cũng không để lại đồng nào cho tôi. 

"Nhưng... nhưng tôi... chỉ có 2.000 nhân dân tệ, và gia đình tôi không có ở nhà" tôi thì thầm.

"Cái này..." Người đàn ông nói với vẻ mặt xấu hổ.

“Không thể không trả tiền”

"Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi...Bây giờ tôi thực sự không có tiền"

Tôi cúi đầu định xin lỗi anh nhưng hai bầu ngực trắng nõn và khe ngực của tôi đã ở ngay trước mặt anh khiến cặc anh nhô ra khỏi quần.

Người đàn ông nuốt nước bọt và liên tục nhìn vào ngực tôi.

Việc liên tục nhìn chằm chằm vào cơ thể khiến tôi cảm thấy khó chịu và ham muốn của tôi càng tăng cao.

"Nếu không...bạn có thể...bạn trả tiền như thế này được không?" Tôi nói trong khi ôm cô bé dễ thương của mình

"Cái gì!?"

"Tôi nói...tôi có thể trả tiền như thế này được không?" Tôi ngượng ngùng kéo dây đeo vai còn lại xuống và nói

"Cái này..." Người đàn ông nuốt khan, phần thân dưới càng sưng lên.

“Tôi có thể cho anh chạm vào cơ thể tôi để bù lại 3.000 được không?” Lúc này, ham muốn tình dục của tôi đã lên cao và tôi không thể kiểm soát được điều đó.

"Tôi...cái này..."

Tôi quay lưng lại với anh ấy và từ từ cởi bỏ cô bé đáng yêu của mình, để lộ tấm lưng trắng ngần và quyến rũ của mình.

"Anh... anh có thể chạm vào nó và nhìn thấy" tôi thì thầm.

Người đàn ông không thể cưỡng lại sự cám dỗ và từ từ tiến lại gần tôi

"Tôi có thể... trả tiền như thế này được không?" Tôi cám dỗ anh ấy và nói

Người đàn ông đến gần hơn, đặt tay trực tiếp lên da tôi và bắt đầu chạm vào nó.

"Không sao đâu nếu bạn chạm vào nó"

Đây là lần đầu tiên tôi được chạm vào như thế này. Nó cảm thấy thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Nó khiến tôi không chỉ nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Thấy tôi nhắm mắt lại, người đàn ông mạnh dạn chạm vào vai, eo và thậm chí cả phần háng hơi lộ ra của tôi.

"Uh-huh...oh..." Tôi rên rỉ vì thích thú

Người đàn ông không ngờ đêm nay lại gặp được một thi thể trẻ tuổi như vậy. Cho dù anh đã là đàn ông đã có gia đình thì anh cũng không thể quan tâm nhiều như vậy.

Người đàn ông càng hưng phấn hơn, từ từ đưa tay về phía trước, dùng hai tay ôm lấy ngực tôi và nhào nặn.

"Ồ... à..."

Lúc này tôi chợt đứng dậy, đi về phía phòng mình và nói: “Anh có thể vào phòng được không?” Tôi đi vào phòng.

Khi người đàn ông nghe thấy giọng nói quyến rũ như vậy, tất nhiên anh ta lập tức đi theo.

Sau khi bước vào, người đàn ông nhìn thấy tôi đang khỏa thân nằm trên giường, nheo mắt nhìn anh ta. 

Người đàn ông không thể chịu đựng được nữa, bước tới như một con thú đói, vén chiếc váy ngắn của tôi lên và cởi bỏ quần lót của tôi. Anh rất ngạc nhiên khi tìm thấy chiếc quần lót này. Anh ấy... biết rằng đây chính là cô gái mà anh ấy đã gặp trên xe buýt cách đây rất lâu. Nhưng lúc này anh đang suy nghĩ nhiều nên ném chiếc quần lót của cô sang một bên, để lộ cánh tay tròn trịa của tôi.

Khi người đàn ông nhìn thấy cặp mông non nớt của Ruo, anh ta bắt đầu nhào nặn chúng, chạm vào đùi tôi và giữa hai rãnh.

"Chà... bạn có thể giúp tôi cởi váy được không?" Đây là lần đầu tiên tôi dụ dỗ một người đàn ông xâm phạm mình như thế này. 

Tôi đứng dậy khoe hai bộ ngực xinh đẹp của mình trước mặt anh

Sau khi người đàn ông rút lui tuyến phòng thủ cuối cùng của tôi, tôi không có quần áo trên người.

Người đàn ông đó hưng phấn đến mức không ngừng hôn, liếm, chạm vào cơ thể tôi khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. Anh ấy bắt đầu thủ dâm âm hộ của tôi một cách vô thức. Đi được nửa đường, người đàn ông đó thấy tôi đang thủ dâm và con cặc của tôi sưng tấy đến mức tối đa. Khi anh ấy nhìn thấy tay tôi dính đầy tinh dịch, anh ấy biết rằng âm hộ của tôi đã ướt đẫm.

"Ahhhhhhhhhhhh"

"Chăm sóc dễ dàng... à... chăm sóc ở đây dễ dàng" tôi nói không chịu nổi

Tôi chủ động nằm xuống, dang đùi thành hình chữ M và thủ dâm trước mặt anh cho anh xem.

"A...ồ...ồ...ồ..."

"Cái này... cái này có thể... bù đắp... với 3.000 không?"

Người đàn ông gật đầu rồi kéo tay tôi ra, cúi đầu xuống và bắt đầu mút âm hộ tôi.

"Ừ~~~..Ohhh...ah~~~"

"Ồ...ahhhh..."

Lưỡi của người đàn ông phát ra tiếng “cạch cạch”, anh ta liên tục liếm vào âm hộ của tôi khiến tôi rỉ ra nhiều tinh dịch hơn nhưng tất cả đều bị hút vào miệng anh ta và nuốt chửng.

Tôi háo hức muốn được liếm lồn như lần trước trên xe buýt, bây giờ lại bị bú nên tôi hét lớn.

"Chị... chị có biết tôi là ai không?" người đàn ông đột nhiên hỏi

"À...ồ...tôi...ừm...không biết..."

"Tôi nghĩ chúng ta đã gặp nhau trên xe buýt"

"!!!?"

"Anh... có thể nào...?"

“Đúng vậy, tôi chính là người đã cưỡng hiếp cô trên xe buýt vài tháng trước.”

"Ồ... ừm... làm sao... làm sao có thể..." Chẳng trách nó lại có cảm giác hoài niệm đến vậy

“Sau chuyện đó, anh nhớ con mèo của em quá, không ngờ lại gặp em ở đây, lại còn xảy ra chuyện như thế này.”

"Tôi... ồ ồ... ừm..."

"Nhưng không ngờ em gái tôi lại là một con đĩ"

"Tôi... tôi... à... không phải... không phải như anh nói... tôi... ừm... ồ... tôi chỉ... ha... tôi chỉ muốn nếm thử và nhìn thôi."

"Thử!?"

"Ừ...đúng"

"Vậy chúng ta thật là trùng hợp, hình dáng của em gái anh luôn khiến anh không nhịn được khi không chạm vào em. Mỗi lần nghĩ đến em, cặc anh lại sưng lên."

"…..Ohhhhh..." Nghe cuộc trò chuyện lộ liễu như vậy khiến tôi càng hét to hơn.

"Nếu cậu... cảm thấy không thoải mái ở dưới đó... cậu có thể cởi quần ra trước."

Người đàn ông làm theo lời nhưng cũng cởi cả quần lót ra. Con cặc khổng lồ của anh ấy chỉ cách âm hộ tôi 10 cm, và tôi đột nhiên có cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình.

Chính xác thì nó có cảm giác như thế nào? Cảm giác như tôi muốn anh ấy thâm nhập vào tôi. Chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi có một thứ to lớn như vậy đi vào cơ thể mình phải không?

"Tôi có thể...có thể thâm nhập vào bạn được không?" người đàn ông chậm rãi nói

“……….?”

"Anh có thể cho em trải nghiệm cảm giác làm tình"

“Cảm giác khi yêu là như thế nào?” Người đàn ông đó dường như đang nói với trái tim tôi, vâng... Kể từ sự cố trên xe buýt đó, điều tôi khao khát... là được quan hệ tình dục.

Người đàn ông di chuyển con cặc của mình vào âm hộ của tôi và xoa bóp nó

Đây là lần đầu tiên một con cặc to như vậy chạm vào phần dưới của tôi. Tôi bắt đầu thở dốc, khiến tôi gần như mất kiểm soát.

"Nó thế nào rồi!?"

"Vậy...cái TV đó...huhu...ồ...cậu phải đưa nó cho tôi" Tôi đề nghị

"Tôi có thể đưa cho bạn chiếc TV được không?"

"Ừ...vâng...miễn là...miễn là nó không tính tiền từ TV của tôi...chỉ...chỉ...cho...cho bạn...!!!Ahhh!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

Đột nhiên tôi cảm thấy có cảm giác rách ở phần dưới cơ thể.

"Ahhh!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Đau quá... dừng lại... đau quá, đau quá..."

Người đàn ông trực tiếp xâm nhập vào âm hộ của tôi trước khi tôi nói xong.

"Ồ~~~~~~~~ Cơ thể trẻ con săn chắc đến vậy sao?"

"Đau... đau quá... ôi... xin đừng cử động... đau quá... a... a..."

"Em... vẫn còn trinh phải không?"

"Anh đã bảo em đừng cử động... wuwu... sao đau quá..." Tôi bắt đầu khóc

Bên cạnh âm đạo của tôi, một chất lỏng màu đỏ trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra và đọng lại. Người đàn ông mỉm cười khi nhìn thấy nó.

----5 phút trôi qua————-

"Đây là... lần đầu tiên cô bị một người đàn ông xâm nhập sao?"

“Anh muốn em chăm sóc…”

"Em thật xinh đẹp và có thân hình chuẩn như vậy, lẽ ra em nên tận hưởng tình dục từ lâu rồi."

"Tôi có khỏe không...?"

"Đương nhiên... nam nhân không chịu nổi khi nhìn thấy ngươi, huống chi là ngươi vừa mới quyến rũ ta."

"Làm sao tôi có thể quyến rũ em... Tôi chỉ... tôi chỉ... Ồ... Ồ... Ồ..."

Người đàn ông bắt đầu đẩy, cơn đau nhói vừa rồi đã biến mất. Cảm giác lúc này hoàn toàn là khoái cảm, thoải mái không thể tả được.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"A a a... a... ồ... ồ..." Tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng

"Ồ...ha...ừm~...ồ...ah..."

"Nó thế nào? Bạn có cảm thấy nó không?"

"Tôi...ồ...ahhhh..."

Người đàn ông bắt đầu đẩy mạnh hơn, khắp phòng vang lên tiếng "phù" và cô gái bắt đầu hợp tác với người đàn ông và bắt đầu vặn eo. Ham muốn của cô bắt đầu tăng lên và cảm xúc của cô ngày càng mất kiểm soát. Cô gái tận hưởng tình dục hơn bao giờ hết. Đây... cũng là lần đầu tiên của cô.

"Bạn tên là gì?"

"À... ồ ồ... ừm... ồ ồ... ồ ồ... tên tôi là Hanhan"

"Hanhan...thật là một cái tên đẹp...giống như cơ thể của em vậy"

"Ừm...anh...đừng nói vậy...ồ...tôi...không chịu nổi..."

Sau khi xâm nhập Hanhan hơn 300 lần, người đàn ông này đã nâng chân Hanhan lên để toàn bộ dương vật đi vào cơ thể cô. Người đàn ông nắm bắt cơ hội và bắt đầu tiến và lùi nhanh hơn.

"Ahhhhhh~~~~ahhhhhhhhhh"

"Ồ...ah...thoải mái quá...làm sao...làm sao có thể...ah..." Tôi đã lên đến đỉnh điểm ham muốn và bắt đầu nói nhảm. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục và tôi cảm thấy bị kích thích quá mức.

"Ahh... Mmm... cảm giác thật thoải mái... sao... anh... mạnh mẽ quá... trời... cái lỗ của tôi..."

"Tôi...âm hộ của tôi...được bạn làm...thật tuyệt vời...thật thú vị"

"Ồ ồ...ahhh...hóa ra...làm tình...thật thoải mái"

Sau khi nghe thấy tiếng hét ngẫu nhiên của Hanhan, người đàn ông đã ôm chặt lấy eo Hanhan và bơm cô nhanh hơn.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Ôi... tôi sướng quá... đừng dừng lại... phần dưới của tôi... phần dưới của tôi... đột nhiên... tê tê quá..."

"Mạnh hơn nữa...Ah...Uh-huh...Ohhhh...Tôi không thể nhịn được nữa rồi..."

"Ồ...tôi sắp xuất tinh..." người đàn ông hét lên

"Kum... cái gì cơ?"

"Tinh dịch...con cặc của đàn ông"

"Tôi...ồ...tôi có thể mang thai được không?"

"Tôi...xuất tinh vào âm hộ của bạn...bạn sẽ cảm thấy rất tuyệt"

"A...ồ...đừng chậm lại...tôi muốn...vẫn muốn...mông tôi tê quá...tê quá..."

Người đàn ông tăng tốc

"Cảm giác thật dễ chịu...ồ...ah~~~~~~~...hình như có thứ gì đó bên dưới mình...thật thoải mái..."

"Em muốn nói... em sắp đạt cực khoái..." người đàn ông nói

"Tôi... tôi sắp lên đỉnh... Tôi sắp xuất tinh... Ồ ồ... à... đụ tôi mạnh hơn nữa... nhanh hơn... ồ ồ... ừm... à~~~~~~~~~~~"

"Ồ ồ... ra... ồ ồ..."

Một dòng tinh dịch đặc sệt ùa vào trong âm hộ của tôi... Dòng này nối tiếp dòng khác nhanh chóng tràn vào. Cảm giác nóng nóng hổi khiến tôi phải hét lên. Cơ thể tôi đột nhiên bắt đầu run rẩy và run rẩy. Dưới áp lực tích tụ, một lượng lớn tinh dịch của tôi bắn ra trên giường.

"Huh...huhu..."

Chúng tôi nằm xuống giường

"Sao thế... thoải mái không?"

"...Thoải mái" tôi thì thầm

"Bạn không cần phải trả tiền cho TV, phải không?"

người đàn ông gật đầu

Cứ như vậy, sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, tôi thường muốn quan hệ tình dục. Ban đầu, tôi thường cố tình gọi điện cho anh để đặt mua đồ điện, sau đó quan hệ tình dục mà không có tiền trả. Sau này, khi chúng tôi có điện thoại di động, tôi thường cố tình gọi điện cho anh ấy để nói rằng tôi muốn mua đồ điện, sau đó anh ấy sẽ mang một ít đồ của tôi đến. Anh ấy đã sử dụng những thứ anh ấy có để thực hiện giao dịch với tôi. Có lần anh không có tiền nhưng tôi còn trẻ, cường tráng nên bỏ qua những thủ tục trước đó, trực tiếp mời anh đến nhà quan hệ để thỏa mãn nhu cầu tình dục. Mối quan hệ này kéo dài cho đến khi tôi tốt nghiệp cấp 3, vào đại học và sống ở nơi khác thì tôi cắt đứt mối quan hệ này. 

————Trở lại hiện tại 3 năm sau————

"Bạn có biết tôi là ai không?"

"Anh...là...chú đó à?"

"Xem ra ngươi đã nhớ tới, hiện tại càng xinh đẹp hơn."

"Sao cậu lại ở đây?"

"Ta đương nhiên là tới tìm ngươi, ngươi đột nhiên biến mất ba năm trước, làm cho ta đi tìm ngươi rất đau lòng."

"!!!!!!???"

"Trước kia anh bỏ rất nhiều tiền cho em chỉ để làm thân thể của em. Ngày xưa anh vắng mặt vì em, trước đây thường xuyên phải lừa dối gia đình. Trước đây, anh chưa bao giờ già đi với em ngoại trừ việc quan hệ với em. Anh quan hệ với mẹ chồng, sau đó em biến mất. Anh cho vợ anh biết chuyện vì anh muốn tìm em. Anh ly hôn với vợ vì muốn tìm em. Anh mất việc vì muốn tìm em. Anh hủy hoại mọi thứ về anh." bởi vì tôi muốn tìm thấy bạn." Người đàn ông nói lớn

"...Chuyện này..." Tôi đột nhiên có chút sợ hãi liệu anh ấy có làm tổn thương tôi không.

"Bạn ở đây!!!" người đàn ông hét lên

"Vậy cậu muốn gì?"

"Anh muốn em... đền bù cho anh"

Chương 8: Bồi thường cho sự cám dỗ quá mức

“Bồi thường…bạn…?”

Ở đây ban đêm không có ai nên kêu cứu cũng vô ích. Lỡ như anh ấy muốn làm tổn thương tôi thì sao...?

Lúc này, Hanhan rất sợ hãi và nói: "Anh... đừng làm tổn thương tôi... làm ơn"

"Làm tổn thương bạn...? Tôi chỉ muốn bạn bồi thường cho tôi"

"Chuyện này..." Hanhan nhớ lại những gì đã xảy ra với anh trong quá khứ và ngay lập tức nghĩ, có lẽ tất cả những gì anh ấy muốn là ở bên mình...?

"Ý anh là... anh chỉ muốn ở bên em...?"

"Cái mà...?" người đàn ông cố tình hỏi

"Chỉ...chỉ...ah..."

Người đàn ông bất ngờ đưa tay thẳng vào vùng kín của Hanhan và chạm trực tiếp vào bụi hoa hấp dẫn. Tuy nhiên, bụi hoa đã bị xói mòn cách đây không lâu.

Bây giờ nó vẫn còn rất ẩm ướt.

"Không ngờ sau ba năm, em lại càng dâm đãng hơn. Cho dù không mặc đồ lót... thứ ướt át và nhớp nháp này là...?"

"Có phải vừa rồi cậu đã ở cùng với những người bên trong không..."

"Anh... đừng nói nhảm nữa... ôi ôi..."

Người đàn ông liên tục xoa bóp khiến vùng kín của Hanhan lại tràn ngập tinh dịch.

Mặc dù vừa rồi tôi đã điên cuồng ở nhà Mingwei vài lần, nhưng tôi nên tương đối không phản ứng với tình huống này. Đây là lần đầu tiên tôi làm điều này trong một con hẻm.

"Ừm... ồ... ồ..."

Hanhan vốn đã bối rối liền bị kéo vào một góc nhỏ, nằm trên tường, mặc cho người đàn ông đi lại trên người mình.

Khi tay người đàn ông trực tiếp chạm vào hai bộ ngực kiêu hãnh của Hanhan qua lớp áo của Hanhan, anh ta cũng phát hiện ra cô thậm chí còn không mặc áo ngực. 

Hanhan bị phát hiện không mặc quần lót nên xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. Người đàn ông dường như đã đoán trước được điều đó và không quá ngạc nhiên.

"A...ah...ah...ah..."

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"A...đừng..."

Người đàn ông cởi khuy váy hẹp của Hanhan nhằm cởi nó ra

"Đừng làm ở bên ngoài..." Hanhan chống cự

"Có chuyện gì vậy? Ở đây không có ai cả..." Người đàn ông cười tà ác

"Sẽ...sẽ bị nhìn thấy..."

"Vậy thì ổn thôi...nơi nào bạn sẽ không bị nhìn thấy...?"

Bởi vì Shizai ở bên ngoài quá nhút nhát, chưa bao giờ lộ liễu như thế này ở bên ngoài chứ đừng nói đến trong một con hẻm trên phố.

"Ừ...không sao đâu"

Người đàn ông cười nham hiểm nhưng vẫn cởi chiếc váy hẹp của Hanhan, để lộ phần thân dưới trần trụi.

"A... ngươi... ngươi đang làm gì vậy?"

“Tôi không ngờ dáng người của cô còn nóng bỏng hơn trước,” người đàn ông nói, phớt lờ cô.

Người đàn ông quỳ xuống và hôn thẳng vào âm hộ của Hanhan.

"A...ah...sao anh lại ở đây...ồ...ồ...tôi xấu hổ quá..."

"Hmm...hmm...hmm...hmm...hmm..."

Bởi vì ở bên ngoài khiến Hanhan hưng phấn hơn, đồng thời vì đó là cảm giác chưa từng có nên cô muốn thử nhưng lại lo lắng bị nhìn thấy.

Cô ấy dường như đã hoàn toàn quên mất mình đang bị tấn công tình dục. 

"Ồ...cậu...đừng...làm thế...ah...ummm..."

Lúc này, người đàn ông đột nhiên ngoan ngoãn dừng lại, khiến Hanhan tỉnh táo một chút.

"……..?"

Hanhan chỉ mừng vì người đàn ông cuối cùng đã dừng lại, nhưng cô thấy anh ta cởi quần và đồ lót, lôi con cặc sưng tấy ra và đến gần Hanhan.

"Anh... anh phải ở đây... không... không... anh không thể ở một nơi như thế này được..."

"Lấy nó đi!!" người đàn ông đột nhiên lớn tiếng nói

"Cái này..." Hanhan chợt nhận ra

"Ta chỉ muốn ngươi thổi cho ta, ngươi muốn ta đụ ngươi sao?..." Người đàn ông tà ác cười.

"Không... không..."

“Vậy thì làm nhanh đi…”

Hanhan không còn cách nào khác đành ngồi xổm xuống, từ từ đưa cặc của người đàn ông vào miệng và bắt đầu mút.

"Ồ... ồ... người phụ nữ mà tôi đã tìm kiếm suốt ba năm... giờ đang ngậm cặc của tôi trong miệng," người đàn ông vui vẻ nói.

Mặc dù những gì người đàn ông nói rất thô lỗ và khó chịu, nhưng nghe anh ta nói rằng anh ta đã tìm kiếm ba năm, lúc đầu cô cảm thấy có chút áy náy. Cô không biết phải nói gì nên chỉ có thể

Hãy coi đó như việc dụ dỗ người khác trước đây và bây giờ sửa đổi. 

Bây giờ Hanhan không còn sợ hãi nữa, cô muốn làm lành với anh một lần, nhưng cô vẫn chưa quen với việc ở nơi như thế này.

"Ồ... ồ... tôi không ngờ cậu lại tài giỏi đến thế..."

"Nó chắc hẳn đã được thực hiện bởi người khác...?"

Người đàn ông lại nói những lời thô lỗ và Hanhan cắn nhẹ cô.

"A... sao cậu lại cắn tôi..." người đàn ông hét lên

“Ai bảo anh nói bậy…” Hàn Hàn thấy sắc mặt anh có chút biến dạng, cười nói.

"Được rồi... bây giờ cậu không sợ tôi nữa phải không...?"

"Tôi...tôi chỉ cảm thấy...tôi nên đền bù...bạn..." Hanhan cúi đầu

Người đàn ông nghe vậy liền rất hưng phấn, bắt đầu cử động eo, thọc vào trong miệng nhỏ nhắn của Hàn Hàn. 

Hanhan nhìn thấy động tác của người đàn ông và hợp tác.

"Ồ. Ồ...cảm giác thật tuyệt..."

Hanhan mút cặc của người đàn ông và kích thích anh ta bằng đầu lưỡi. Tôi không biết tại sao Hanhan lại rất phấn khích. Chắc là vì

Lần đầu tiên, người đàn ông xâm nhập không phải âm hộ của tôi mà là chính miệng tôi.

Hanhan tăng tốc. 

"Ồ... tôi sắp xuất tinh... tôi sắp xuất tinh..."

Người đàn ông di chuyển ngày càng nhanh và xuất tinh dịch đặc vào miệng Hanhan. 

"Che chắn..."

"Nuốt đi..." người đàn ông cố ý nói

Hanhan nuốt hết tinh dịch trong miệng

"Bây giờ... hãy để tôi giúp bạn..."

"Không... không cần... anh... à... à... ừm..."

Dù Hanhan có nói gì thì người đàn ông cũng ngồi xổm xuống và thọc ngón tay thẳng vào lỗ của Hanhan.

"A...A...xin hãy nhẹ nhàng hơn...Tôi sợ bị người khác nghe thấy" Hanhan cầu xin sự thương xót.

Khi người đàn ông thấy Hanhan không chống cự, anh ta lại bắt đầu hưng phấn.

Khi ngón tay của người đàn ông bơm nhanh hơn, hơi thở của Hanhan trở nên gấp gáp hơn, cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh, đôi khi lại cau mày đáng yêu như vậy,

Hãy để cặc của người đàn ông đứng lên trở lại. 

Người đàn ông cho biết khi cả hai ngồi xổm, anh ta không quan tâm lắm mà chỉ bế Hanhan bằng cả hai tay và để cô dựa vào tường, phần thân dưới của cô dựa vào eo anh.

Sau đó, anh nhắm vào cái lỗ nhỏ quyến rũ đó và nhét nó vào từng inch một. 

"A... anh... không phải anh nói anh chỉ muốn bú..." Hanhan ngạc nhiên nhìn người đàn ông rồi trực tiếp đâm vào đây.

Người đàn ông phớt lờ cô và nói, "Làm sao tôi có thể đụ em mà không giúp em làm ướt dương vật của tôi?"

"A... ngươi... sao ngươi lại thế này..."

Bằng cách này, Hanhan lần đầu tiên đã đánh nhau một cách hoang dã với một người lạ ở bên ngoài.

Người đàn ông tiếp tục đẩy dương vật của mình khiến tinh dịch của Hanhan lần lượt chảy ra và chảy xuống đùi anh. Con gà trống dần dần bị bức tường thịt của Hanhan nuốt chửng.

Cuối cùng, anh được quấn chặt

"A... thật là một cái âm hộ mềm mại... Đã lâu rồi tôi không cảm nhận được nó... âm hộ của em," người đàn ông lơ đãng nói.

"Uh-huh...uh-huh...cậu...không...đừng ồn ào thế..."

Nghe giọng nói đáng yêu khiến người đàn ông tăng tốc

Để Hanhan từ từ nới lỏng môi và khóc

"A...ah...ah...ah...ah...ah..."

"Ồ...ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nghe thấy tiếng hét của Hanhan, người đàn ông càng hưng phấn hơn và nói: "Giọng nói này khác hẳn trước đây. Người đàn ông nào lại không muốn đụ em?"

Người đàn ông bắt đầu vuốt ve cơ thể Hanhan trong khi đưa tay vào. Anh đưa tay vào chạm vào hai bên ngực và bắt đầu nhào nặn chúng.

Ham muốn tình dục của người đàn ông vẫn chưa được thỏa mãn nên anh ta từ từ cởi cúc áo của Hanhan bằng kỹ năng của mình.

"Không...ah...anh...không thể...tháo nó ra...ở một nơi như thế này...làm ơn...ah..." Hanhan vẫn lý trí nói.

Người đàn ông phớt lờ cô, tiếp tục cởi cúc áo cô, đồng thời cố tình tăng tốc độ đẩy.

"Ồ...ồ...ồ...ah...cậu...không thể...tháo nó ra...đừng...ừm...ừm...thật sự...sẽ...bị nhìn thấy..."

"Đừng làm ồn nữa...!!" Người đàn ông hét lớn rồi thô bạo kéo nút ra, hai bầu ngực lộ ra ngoài.

Sau khi xé toạc chiếc áo, người đàn ông ném nó sang một bên, dùng hai tay vuốt ve hai bộ ngực xinh đẹp rồi bắt đầu đẩy mạnh.

"A...ah...anh...đi quá xa rồi..."

"A...ah...ah...ah...ah...ah..."

“Xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu…” Người đàn ông đã biến thành dã thú, điên cuồng xuyên thủng phòng tuyến của Hàn Hàn.

Dần dần, Hanhan dần dần mất đi lý trí, cơ thể dần dần ấm lên và cô bắt đầu hợp tác với người đàn ông.

"Ồ...ah...ah. à...thật...thoải mái quá..."

"Hmm...ohhhh...tốt quá..."

Cả Hanhan và người đàn ông đều đã đạt đến đỉnh cao trong quan hệ tình dục. Không ai có thể ngăn cản họ và họ cũng không quan tâm có ai nhìn thấy hay không.

Nhưng vào lúc này, lại có người nghe được thanh âm, tiến lại gần nhìn xem.

Sau khi phát hiện ra điều này, người đàn ông đột nhiên chậm lại, khẩn trương nói: "Thật sự có người nhìn trộm."

"Huhu...huhu...ahhh..." Hanhan vẫn hoàn toàn mất trí.

"Tôi nên làm gì?" người đàn ông cố tình hỏi

"Cái...cái...cái...cái...phải làm gì...ah...tại sao...anh...dừng...xuống..." Hanhan hỏi một cách dâm đãng

"Có người đang xem." Lúc này, làm nam nhân có chút không thoải mái.

"Vậy thì...đụ anh ta và xem...nhanh...đụ anh ta trước mặt anh ta..." Ham muốn tình dục không thể nguôi ngoai khiến Hanhan không quan tâm có ai đang nhìn hay không.

Sau khi nghe được lời động viên của Hanhan, người đàn ông đã cầm súng lên và tiếp tục đâm, trở lại đỉnh cao giao hợp vừa rồi.

Một người nhìn từ xa nhận thấy hai nam nữ đang ân ái không để ý đến mình mà tiến lại gần.

"Ahhh...ahhhhh..." Hanhan nhận thấy người đó đang tiến lại gần, cô càng hưng phấn hơn.

"A...cảm giác thật tuyệt...mạnh hơn...nhanh hơn...chết tiệt anh ta..."

Bản thân Hanhan cũng không ngờ bây giờ mình lại dâm đãng như vậy.

"Ừm... ồ ồ..."

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không thể chịu nổi khi nghe thấy tiếng kêu nhỏ nhẹ như vậy, chưa kể người nhìn lén cũng là một người đàn ông.

Khi người đàn ông đụ cậu, anh ta liếc nhìn cậu bé đang lén nhìn từ xa và phát hiện ra đó là một cậu bé 16-7 tuổi. Đáy quần của anh ấy dường như cũng bị sưng tấy.

Lúc này, người đàn ông trở nên nghịch ngợm hơn và yêu cầu cậu bé nhìn trộm lại gần. Cậu bé đã làm như vậy.

Cậu bé càng đến gần, Hanhan càng hét to hơn và ngôn ngữ của cậu càng trở nên tục tĩu.

"Hmm... ừm... à... cậu... có thể... lại gần hơn..."

“………..Tôi…?” cậu bé đã trả lời

Hanhan quay sang người đàn ông và nói, "Chúng ta đổi vị trí nhé...?"

Người đàn ông gật đầu, đặt Hanhan lên trên đống quần áo của mình, quay mặt về phía cậu bé, tách hai chân Hanhan ra rồi trực tiếp đưa cậu vào.

Và góc nhìn này cho phép cậu bé nhìn rõ hơn.

Sau vài phút làm tình, người đàn ông đã đụ anh hàng trăm lần.

Người đàn ông nói với cậu bé rằng cậu ấy có thể ngồi cạnh chúng tôi và xem.

Cậu bé từ từ tiến lại gần và bước sang một bên. Khi nhìn thấy Hanhan khỏa thân, anh càng phấn khích hơn.

Bởi vì anh không ngờ rằng người phụ nữ táo bạo này lại là một cô gái rất xinh đẹp, chắc cũng trạc tuổi anh, huống chi lúc này Hanhan đã hoàn toàn khỏa thân.

Ai sẽ không bị cám dỗ bởi điều này?

Hanhan phát hiện chàng trai đang đến gần và ngồi cạnh cô, ham muốn tình dục của cô tăng lên rất nhiều, bởi vì hôm nay cô lại làm một lần nữa, đó là quan hệ tình dục với một người lạ ở bên ngoài.

Và để người khác xem từ bên cạnh. 

Chàng trai này không bao giờ nghĩ rằng cô gái này lại xinh đẹp đến thế, không những thế anh ta còn nuốt nước bọt mấy lần

Hanhan và người đàn ông cũng làm tình trong gần một giờ, người đàn ông tăng tốc độ, giúp cả hai bên đạt đến cao trào.

Lúc này, cậu bé ngượng ngùng lấy dương vật của mình ra và bắt đầu thủ dâm.

Người đàn ông nhìn thấy anh ta bắn súng lục và nghĩ ra ý tưởng khác

Thế là người đàn ông dừng lại, chuyển Hanhan sang tư thế quỳ, chỉ về phía sau và bắt đầu đẩy xe.

Và nói với cậu bé: "Hãy đến đây...đừng lãng phí nó..."

"...??..." Cậu bé nhìn anh với vẻ mặt thắc mắc

"Tôi đã nói... đừng lãng phí tinh dịch của bạn trên mặt đất... hãy bắn vào mặt cô ấy..." người đàn ông ác độc hét lên

“Cái này…” Cậu bé nhìn Hanhan

Hàn Hàn lúc này đang thở hổn hển nghe được bộ dáng kích động dâm đãng như vậy liền nói thẳng: “Không sao đâu…”

Cậu bé nghe thấy điều này, vô cùng phấn khích tiến đến trước mặt Hanhan và bắt đầu thủ dâm ở khoảng cách rất gần.

Người đàn ông tiếp tục đâm mạnh vào Hanhan, di chuyển tới lui không ngừng.

"Ồ...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp xuất tinh..." người đàn ông hét lên

"A a a... a... a a... ồ ồ... ta chịu không nổi nữa..." Hanhan cũng hét lên

"Thật thoải mái...ah...thật sự rất thoải mái...thật sảng khoái...Tôi sắp lên thiên đường rồi..."

"A...nó đang tới..." Hanhan gần như hét lên

Nhưng Hanhan nhìn thấy con cặc của chàng trai trước mặt vẫn chưa sưng tấy và tím tái, liền trực tiếp cúi đầu đưa con cặc của chàng trai vào miệng.

Chàng trai nhìn thấy Hanhan thực sự đã đưa con cặc của mình vào miệng và mút qua lại rất nhanh. Chàng trai hưng phấn nhìn cô, vẻ mặt có chút đờ đẫn.

Một thời gian sau, cặc Hanhan dần chuyển sang màu tím.

"Ồ...tôi cũng sắp xuất tinh..."

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Hanhan ngậm cặc trong miệng chỉ có thể nói "uh-huh"

Ba bên đều đạt đến cao trào, cuối cùng tinh dịch từ phía sau xuất vào lỗ của Hanhan, tinh dịch từ phía trước cũng xuất vào miệng Hanhan. 

Và cơ thể của Hanhan cũng không ngừng co giật, nằm trên mặt đất.

Đã được nghỉ ngơi một thời gian dài.

Sau khi Hanhan nuốt tinh dịch trong miệng, cô ấy tỏ ra kỳ lạ và nói: "Sao nó có mùi tanh vậy..."

Khi các chàng trai nghe thấy điều này, họ quá xấu hổ để nói.

"Bạn có phải là...trinh nữ...?" Hanhan hỏi

Cậu bé gật đầu

"Đây không phải là thứ cậu kiếm được sao...?" người đàn ông hỏi

Hanhan trợn mắt nhìn anh.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cậu bé rời đi rất lịch sự.

Hanhan nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay và cảm thấy thật khó tin. Cô mặc lại quần áo và nói: "Anh thực sự đã đi quá xa... Anh xé áo em... Chờ đã, làm sao em quay lại được...?"

Người đàn ông trực tiếp kéo Hanhan đi

"Anh... đưa tôi đi đâu...?"

"Nhà của tôi..."

"À...?"

"Cậu có muốn quay lại như thế này không...?"

Hanhan suy nghĩ một lúc rồi lên xe.

Trên đường đi, Hanhan cười rất lâu, không vì lý do gì mà chỉ vì hỏi tên và gia đình

Người chú này tên là "Su Shuang" và ông có một cậu con trai rất lớn "Su Family", em út trong hai nhân tài "Su Hu" và "Su Chang"

“Anh cười đủ chưa…”

"Hahaha... tôi xin lỗi... chỉ là... chỉ là... buồn cười quá..." Hanhan không thể dừng lại.

Sau này tôi mới biết nhà họ Tô đã đính hôn và có sự nghiệp khá tốt. Hai đứa con trai nhỏ là do lúc đó Su Shuang đang tìm Hanhan, sau khi ly hôn,

Anh trở thành một học sinh cấp hai bỏ học, một đứa trẻ suốt ngày chơi game. 

Hanhan không biết là do tâm lý áy náy hay gì đó…

Hanhan cũng giải thích rằng cô là gia sư và vừa hoàn thành việc đưa một học sinh vào một trường cấp 3 tốt.

Hanhan cũng lo lắng sau này người này sẽ tiếp tục quấy rầy cô, nếu gia đình cô biết chuyện thì mọi chuyện sẽ chấm dứt, vì vậy...Hanhan gác lại

Hãy động viên anh ấy tìm lại một công việc tốt và khiến anh ấy xứng đáng với gia đình này. Ông còn hứa rằng để bù đắp cho anh, ông quyết định trở thành gia sư cho hai cậu con trai nhỏ.

Su Shuang cũng đồng ý, bởi vì anh không ngờ rằng việc anh làm hôm nay có thể sẽ báo cảnh sát, cho nên... có kết quả hòa bình như thế này thì tốt rồi.

"Vậy... cậu có thể dạy kèm cho hai đứa con của tôi bắt đầu từ ngày mai, nhưng... việc đó có thể không dễ dàng như vậy."

"Đừng lo lắng...tôi có thể làm được," Hanhan mỉm cười đồng ý.

Khi đến nhà Tô Sảng, tôi phát hiện ra đó là một căn hộ cũ. Khi tôi bước vào, đồ đạc bên trong rất bình thường, nhưng có chút lộn xộn. 

Trước đó Tô Sảng còn tùy ý bảo tôi mua một bộ đồ lót.

Trong nhà, hai đứa con trai nhỏ của anh dường như đang chơi cà phê Internet ở bên ngoài mà không trở về nhà. Su Shuang đã dọn cho tôi một phòng khách và mời tôi ở lại đây đến hết ngày. 

Và tôi không dám nói gì nên không còn cách nào khác là phải làm điều này. Tôi cảm thấy cơ thể mình bẩn quá nên đi tắm rồi nằm trên chiếc giường có phần thô sơ cho đến ngày mai.

Chương 9: Sự cám dỗ không thể cưỡng lại

Và tôi nghe thấy hai người thấp giọng nói: "Chà... nhìn kìa... chân cô ấy trắng và mềm quá...?" một trong số họ nói.

"Ôi chúa ơi... váy của cô ấy quá ngắn... quá hợp lý" một người khác nói.

"Anh vẫn định...?"

"Nhìn em ngủ say quá... sao anh không tiếp tục...?"

“Nhưng váy của cô ấy ngắn quá, kéo được bao xa đây…?”

"Đừng nói nhiều nữa, được chứ... đây là một cơ hội hiếm có... cậu không thấy cô ấy đứng đắn thế nào sao...?"

Sau khi hai giọng nói này vang lên, tôi cảm thấy chiếc váy hẹp của mình bị từ từ kéo lên, động tác rất chậm, như sợ mình sẽ tỉnh lại.

"Wow... wow... gần đến rồi... gần đến rồi..."

"Này...suỵt...đừng ồn ào thế"

"Hay là chúng ta dừng lại trước đi...Tôi vẫn chưa thích thú lắm ở đây..."

"Bạn thích gì...??"

“Cậu không muốn chạm vào nó và xem sao…?”

"Cái này..."

“Anh không dám sao...?...Vậy tôi sẽ làm trước.”

Lúc này, một bàn tay duỗi ra, chậm rãi đặt lên đùi trắng nõn.

"Ồ...mềm quá..."

Thấy tôi không đáp lại, người đưa tay ra vuốt ve tôi lên xuống.

"A, ngươi có muốn chạm vào hay không...? Nếu không thì không có cơ hội đâu..."

"Chỉ cần chạm vào..."

Một người khác cũng đưa tay ra, đặt lên đùi bên kia của tôi và bắt đầu vuốt ve.

Nhưng... dục vọng của con người là vô tận.. Thấy tôi không quan tâm, hai tên nhóc này bắt đầu từ từ bơi lên đùi tôi, đưa tay vào bên trong tôi và vuốt ve những phần mềm mại hơn.

"Nhìn... Đây là phần trong cùng của đùi con gái... Bình thường nếu muốn tận mắt nhìn cũng không thể thấy rõ, nhưng bây giờ lại bị người ta chạm vào." 

"Nhìn này... Tôi không biết vừa rồi ai đã nói cậu không nên vào..."

"Tô Thường!" Chẳng có gì để nói cả…”

Theo những điều trên, chúng ta có thể biết người tên Su Chang rất dũng cảm, Su Hu dùng Su Chang để tăng cường lòng dũng cảm của mình.

Sau một lúc ríu rít nữa, tôi nhận ra hai đứa nhóc này rất hiểu chuyện, chậm rãi vén chiếc váy hẹp của tôi lên.

"Wow...quần lót đang rỉ ra...nhìn...phần riêng tư nhất của con gái chỉ được ngăn cách bởi chiếc quần lót này."

Hai người họ càng lúc càng hưng phấn, không ngừng chú ý đến phần thân dưới của tôi, như thể họ hoàn toàn quên mất liệu mình có đánh thức tôi hay không.

Tôi tự hỏi liệu hai đứa nhóc này có hơi kiêu ngạo quá không, nhưng tôi dường như không thể thay đổi thói quen xấu của mình và muốn trêu chọc chúng.

Ngay khi lũ nhóc này chuẩn bị vén toàn bộ váy của tôi lên, tôi đã hành động.

Cả hai người đều sợ hãi. Đương nhiên, hành động tiếp theo của họ là tỏ vẻ tội lỗi để xem tôi có tỉnh dậy không. Tuy nhiên, điều họ không ngờ tới là…mắt tôi đã mở.

“Anh…” Tô Hổ tựa hồ ngơ ngác nhìn vào mắt tôi.

Và tôi nhìn hai người họ

"Anh...làm gì với tôi...?" Tôi cố tình hỏi

"Tôi...ừ...việc này..." Tô Hổ không biết phải nói gì...

"Ừ... bố tôi bảo chúng tôi chăm sóc cậu..." Dagui tuy bạo dạn nhưng đây là lần đầu tiên Tô Xương bị bắt gặp như thế này nên đành phải thản nhiên trả lời.

Tôi nhìn hai bàn tay vẫn còn dính vào đùi trong của mình và nói: "Chăm sóc tôi như thế này...?"

Hai người nhìn nhau rồi nhanh chóng thu tay lại.

"Ừm...tôi không cố ý...tôi..."

Hai người nhanh chóng lùi lại vài bước.

Từ góc độ này, tôi vẫn thấy hai thứ hói lòi ra khỏi quần. Để trêu chọc họ, tôi cố tình làm điệu bộ chế nhạo khi đứng dậy khỏi giường.

Cả hai đều nuốt khan.

"Em... em không sợ anh nói với bố em sao...?"

"Ừ...tôi xin lỗi...chúng tôi không cố ý..."

"Bố cậu đâu...?"

"Anh ấy... đi ra ngoài..."

"Đi ra ngoài...?"

"Ừm..."

"Vậy... anh ấy... có nói với cậu... rằng tôi là gia sư của cậu không...?"

"Ừ...có..."

"Vậy ngươi còn đối xử với ta như vậy sao...?"

"Ừ... Thực xin lỗi..." Tô Hổ cúi đầu nhận lỗi.

Tô Hổ có ấn tượng tốt với hắn... ít nhất bọn họ cũng cúi đầu nhận lỗi, nhưng Tô Xương này lại khác.

Anh ấy từ đầu đến cuối đều không nói gì, như thể chỉ đợi Tô Hổ thừa nhận lỗi lầm của mình thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Không biết là do anh ấy không vui hay sao mà sau này tôi nghĩ họ đều bỏ học nên bỏ qua.

"Được rồi... Tôi đã bị anh chạm vào rồi, tôi còn có thể làm gì nữa đây?"

Thấy tôi không quan tâm, anh có vẻ nhẹ nhõm hơn

“Bây giờ tôi sẽ đọc cho bạn nghe. Bạn cảm thấy thế nào về trình độ tiếng Anh của mình?” Tôi nghi ngờ hỏi.

"Ờ...tôi không biết"

"Vậy thì...viết một câu và đưa cho tôi xem. Nó không quan trọng nó là gì."

Hai người đàn ông làm theo lời họ, lấy ra một tờ giấy và bắt đầu viết

Nhưng chẳng bao lâu sau cả hai người đều viết xong. Tôi đọc người đầu tiên đầu tiên.

Tô Hổ: [Em thật xinh đẹp]

Tôi rất vui khi đọc những gì anh ấy viết, nhưng...

Tô Xương: [Ta muốn đụ ngươi!]

Điều này khiến tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ biết rằng việc này Tô Thường rất ~ khó ~ làm được.

"Được rồi, hãy bắt đầu với bước đầu tiên là ghi nhớ những từ đơn lẻ."

Sau khi cả hai ngồi xuống, họ ngẫu nhiên lấy những cuốn sách giáo khoa tiếng Anh trước đó ra và yêu cầu họ ghi nhớ.

Nhưng Tô Thường này hình như đang chống lại tôi, ngồi đó nhìn xung quanh

“Sao cậu không đọc sách?” tôi hỏi

"Đọc sách có ích gì...?" Tô Xương sốt ruột nói

"Tiếng Anh sẽ rất quan trọng với bạn trong tương lai..."

"Tôi không quan tâm..."

Có vẻ như Su Chang này không thể làm được nếu không giáng cho anh ta một đòn trước.

"Nhưng... tôi thích những người nghiêm túc... và giỏi tiếng Anh..." Tôi nói với một nụ cười ngọt ngào.

"Vậy nếu tôi thích nó thì sao...? Cho dù ta nghiêm túc đọc sách... Ngươi cũng không cần cởi quần áo sao...?" Tô Xương khinh thường thản nhiên trả lời

"Tô Thường... ngươi đang nói cái gì vậy..." Tô Hổ thấp giọng lo lắng nói

"Được..." Tôi mỉm cười nói

Cả hai đều sững sờ một lúc, không biết nên trả lời câu tiếp theo như thế nào.

"Ta không tin." Tô Xương nói như đang bị lừa.

Bây giờ tôi nghĩ nó thật thú vị. Nhìn thấy tên nhóc Viên Tuyền này tỏ vẻ không tin, sau này làm hắn choáng váng chẳng phải rất thú vị sao?

Và bây giờ đây là cách duy nhất đứa trẻ có thể ép chúng học. Có cách nào khác không...?

"Được rồi... vậy tại sao các bạn không đọc 10 từ trước, và khi tôi kiểm tra tất cả các bạn với điểm tuyệt đối, tôi sẽ tự mình cởi bỏ thứ gì đó," Hanhan cười nói.

Mặc dù rất muốn nghe một cô gái xinh đẹp như vậy nói muốn cởi quần áo trước mặt anh, nhưng vì tính cách của Tô Xương nên anh vẫn phản đối. 

15 phút trôi qua. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã đọc xong chưa...?"

"Xem đi..." Tô Hổ ngoan ngoãn nói.

Anh nhìn Tô Thường. 

"Đáng giận..." Tô Thường không để ý tới

Sau khi thi xong, Su Hu làm đúng 100% nhưng Su Chang lại không viết gì cả.

"WOW...Suhu thật tuyệt vời..."

"Được rồi... ai đó nói đúng... bạn không muốn cởi quần áo à...?" Tô Xương nói với vẻ mặt không tin.

"Được rồi..." Tôi mỉm cười với câu trả lời của mình

"Tại sao... ngươi đứng ngơ ngác... ngươi không dám...?"

"Tất nhiên là không...Su Hu...đi vệ sinh với tôi..." Tôi vẫy tay

"Cái gì...?" Tô Xương hỏi

"Bạn chưa đạt điểm tối đa...tại sao bạn lại cho tôi thấy cảnh tôi cởi quần áo...?" Hanhan đã từng bước quyến rũ anh. 

Su Hu không nói nên lời.

Vào nhà vệ sinh, “Cái đó…” Tô Hổ đang định nói.

"Đừng tiếp tục như vậy nữa, cứ gọi tôi là Hanhan...Chị Hanhan..."

"Ồ... Hàn... Hàn tỷ... Thực ra, đừng chọc giận Tô Xương... Tôi không có việc gì..." Tô Hổ giải thích

“Không có chuyện đó đâu…Tôi sẽ làm những gì tôi nói…”

"À...?"

“Cởi quần áo ở đây không tiện… Thế này thì sao…”

……… ………..……….

Sau 5 phút, cửa nhà vệ sinh mở ra.

Tô Thường nhìn thấy Tô Hổ đi ra, trong lòng rất khó chịu.

"Làm sao...? Cô ấy đã cởi quần áo của mình à...?"

Su Hu lắc đầu….

"Chết tiệt... cậu đang đùa tôi à...?"

“Nhưng cô ấy không hề tức giận khi yêu cầu tôi chạm vào đùi cô ấy…” Tô Hổ thì thầm.

"……."

"Chết tiệt... có đúng hay không... không thể nào là thông đồng được...?" Tô Thường không thể tin hỏi.

"Anh không tin à...? Sau đó tôi sẽ cởi quần áo và cho bạn xem liệu tôi có đạt điểm tuyệt đối trong một bài kiểm tra hay không..." Hanhan cáu kỉnh nói.

"Được rồi... cứ làm bài kiểm tra đi... nếu đạt điểm tuyệt đối thì đừng hối hận..." Tô Xương nói

15 phút sau…..

Cả hai đều đạt điểm tuyệt đối. Tôi đương nhiên hài lòng với kết quả như vậy, nhưng tôi càng vui mừng và hào hứng hơn với luật chơi hiện hành.

"Thế còn... điểm tuyệt đối... cậu có thể bỏ nó được không...?"

"Thật tuyệt vời... Mình được điểm tối đa..." Tôi vui vẻ nói

"Đừng lãng phí thời gian của bạn ... Bạn có dám cởi nó ra không ...?"

"Vậy... cậu quay lại trước đi..." Tôi cố ý nhẹ nhàng nói

Tô Hổ và Tô Xương đều cảm thấy chuyện sắp xảy ra quá đột ngột... cho nên cả hai chỉ còn cách ngơ ngác quay lại.

Và cả hai đều rất phấn khích. Liệu người phụ nữ xinh đẹp trước mặt họ có thực sự cởi quần áo của họ không...?

Mặt khác, Hanhan cũng rất hưng phấn, nhưng có vẻ như Hanhan không còn có thể đưa Ming Wei chậm rãi như trước nữa. Cô không biết tại sao, vì ham muốn tình dục của cô quá cao và cô không muốn chờ đợi, hoặc vì cô muốn trao quyền trực tiếp cho họ. 

"Quay lại..."

Hai người quay lại và nhìn tôi ngơ ngác. Tôi chỉ mặc quần lót ở phần thân dưới, làm tư thế rất kiêu ngạo trên giường và nhìn họ.

"Làm thế nào...nó...trông có vẻ ổn...?" Tôi ngượng ngùng hỏi

"Tốt... đẹp trai..." Tô Hổ sửng sốt trả lời một cách thản nhiên, tiếp tục tập trung vào phần thân dưới của tôi.

Tô Xương thì ngược lại, lại hối hận vừa rồi không đạt được điểm tối đa.

"Tô Thường... ngươi... tin điều này sao...?" Hanhan hỏi anh với nụ cười ngọt ngào.

"Tin...tin..." Tô Xương cũng không tin cảnh tượng trước mắt, nhưng đây chính là sự thật! ! 

"Vậy... trước tiên hãy nói về luật chơi của chúng ta... Tôi muốn cả hai bạn đều đạt điểm tuyệt đối... Tôi sẽ xem liệu tôi có muốn tiếp tục cởi nó ra không..." Tôi nói một cách quyến rũ.

Hai cậu bé nhìn nhau rồi quay lại chỗ ngồi và tiếp tục đọc những dòng chữ sau. 

Mới đến lần thứ ba, đúng như tôi dự đoán, cả hai đều đạt điểm tuyệt đối…Tôi cảm thấy rất vui vì cuối cùng hai học sinh khó tính này cũng đã bị tôi chinh phục.

Nhưng lần này, tôi không yêu cầu họ quay lại hay nhìn tôi cởi quần áo.

Hai người vui mừng khôn xiết, cảm thấy cái giá phải trả là xứng đáng.

Cứ như vậy, trước mặt họ... tôi từ từ cởi áo ra...

Hãy để tôi chỉ mặc đồ lót từ đầu đến chân, khoe dáng duyên dáng

Trước mắt họ như một bức tranh đẹp...thú vị hơn cả việc xem phim khiêu dâm

"Làm sao vậy... Ngươi còn muốn xem sao..."

"Ờ..."

"Chạm...?"

"Nhìn tôi thế này...anh không muốn chạm vào cơ thể tôi sao...?"

"Cái này... được không...?"

"Nếu cậu muốn...nếu cậu không muốn...cứ nói với tôi..."

"Tôi muốn..." cả hai người đồng thanh nói

"Thật kỳ lạ... vừa rồi khi tôi đang ngủ... dũng khí của bạn đã đi đâu rồi...?" Hanhan mỉm cười hỏi.

Cả hai đều im lặng. Lúc này, Hanhan nghĩ ra nhiều cách để dụ dỗ họ.

"Vậy... muốn chạm vào... trước hết phải thử lòng can đảm của mình..."

"Làm sao...kiểm tra cái gì...?"

"Hãy đến bất kỳ cửa hàng tiện lợi nào và mua bộ XX mà tôi đã chỉ định...Chị Hanhan sẽ tặng quà cho bạn."

Bây giờ nghĩ lại, có vẻ như chúng ta sắp bước vào thời kỳ nguy hiểm. Nếu một ngày nào đó Tô Sảng lại làm như vậy... Mình phải có chút gì đó để dự phòng chứ?

Hai đứa nhỏ không nói gì, chỉ đi ra ngoài mua đồ.

“Tại sao cô ấy lại muốn chúng ta mua thứ đó?” Tô Xương hỏi

"Chẳng lẽ ngươi muốn cùng chúng ta cùng nhau sao..." Tô Thường lại nói.

"Cái quái gì vậy...làm sao có thể được..." Su Hu trả lời

Ngoài ra, điều Hanhan không ngờ tới là Su Shuang quay lại và vào phòng khi Hanhan vẫn khỏa thân chỉ mặc đồ lót. 

Lúc vào trong, Tô Sảng và Hàn Hàn nhìn nhau. Tô Sảng không nói một lời lao lên giường, cuồng nhiệt hôn Hàn Hàn, tay anh điên cuồng lang thang trên cơ thể cô. 

"Anh... sao anh lại quay lại... Ối... đợi một chút... con trai anh sẽ quay lại ngay..." Hanhan lo lắng nói. 

"Nào...con trai tôi chắc lại ra ngoài chơi quán Internet...làm sao nó có thể ở nhà được?"

"Tôi không nói dối cậu... đó là sự thật..."

"A...ah...bỏ tay ra...ra đi..."

Su Shuang trực tiếp dùng hai ngón tay khám phá khu vườn của Hanhan và bắt đầu vuốt ve nó, nhưng cô không ngờ rằng quần lót của mình đã ướt như vậy. 

"Em ướt quá rồi... em còn giả vờ nữa..."

"Ồ...ah...cậu...đừng..." Hanhan kêu lên khi âm hộ của cô bất ngờ bị chạm vào. 

"Bố...bố...đang làm gì vậy..."

Tô Sảng kinh ngạc quay đầu lại, không ngờ hai đứa con trai của mình lại thực sự trở về, lại còn làm ra chuyện tục tĩu như vậy với Hàn Hàn. 

"Anh... sao anh lại quay lại...?"

Tô Sảng có chút đổ mồ hôi. 

"Chúng tôi chỉ..."

"Ngươi... Đi tới lấy được... cái gì. . . " Tô Sảng cảm giác được có chút không đúng. 

Khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy đó là một gói bao cao su. 

"Làm thế nào để bạn mua một thứ như vậy ...?"

“Hãy tuyển dụng tôi từ sự thật…”

Hai người cúi đầu nói chuyện từ đầu đến cuối. 

Su Shuang nhìn Hanhan và hai đứa con trai, không chỉ mỉm cười mà còn cảm thấy mình không đủ tư cách để chửi rủa vì vừa rồi anh cũng làm điều tương tự. 

"Bạn có... thích Hanhan...?"

"...Tôi thích...Tôi thích..." cả hai đều đồng thanh. 

"Anh thích điều gì ở cô ấy...?"

"Mọi người...tất cả đều thích..."

"Ta trước nói một phần. . . " Tô Sảng đột nhiên cảm thấy thú vị. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã xảy ra... Vậy tại sao không...

"Ngực..."

Hanhan dường như hiểu được ý của Su Shuang. Cô không biết nên nói gì trong tình huống này, nhìn vào mắt Tô Sảng, đành phải làm theo. 

Tôi nhanh chóng cởi áo lót, lộ ra bộ ngực đầy kiêu hãnh và phấn khích rồi bước đến gần hai người. 

"Chạm vào..." Tô Sảng hét lớn. 

Hai người họ đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve ngực tôi. 

"Bạn cảm thấy thế nào...?"

"Thật mềm... thật... thoải mái..." Tô Hổ thành thật trả lời. 

"Còn... Tô Thường..." Tô Sảng lại hỏi. 

"Cảm giác còn mềm hơn cả đùi của tôi nữa, sướng quá..."

"Đùi...? Cậu...?" Tô Sảng lại nhìn ba người bọn họ. 

“Đó là lúc họ tấn công tôi khi tôi đang ngủ…” Hanhan giả vờ đáng thương nói. 

"Ồ..."

"Bố... để con dạy cho bố một bài học về cuộc sống..."

Tô Sảng vừa nói xong liền kéo Hàn Hàn lên giường, mời hai đứa con trai ngồi bên cạnh. 

Cô ấy cởi quần lót của tôi, để lộ toàn bộ âm đạo của tôi và giơ chân của chúng tôi thành hình chữ M. Những hành động này khiến Tô Hổ và Tô Xương choáng váng. 

"Ngươi... Ngươi cũng cởi quần áo đi..." Tô Sảng nói. 

"Chúng tôi...? Tại sao..."

"Cậu không muốn thử xem sao...?"

"Cái này... được không...?"

Hàn Hàn kinh ngạc nhìn Tô Sảng. Cô không ngờ anh lại muốn con trai mình... Vậy thì chuyện này sẽ không xảy ra... 4P...??

Sau khi cả hai cởi bỏ cơ thể trần truồng, họ lại nhìn chị Hanhan và xấu hổ hỏi: "Điều này thực sự ổn không ...?"

"Cô ấy thậm chí còn không thấy xấu hổ nữa... Cậu đang lo lắng về điều gì vậy...?"

Su Shuang không quan tâm lắm và bắt đầu trêu chọc Hanhan, Hanhan cũng hợp tác với anh, vặn vẹo cơ thể cô. 

Ngay sau đó, Su Shuang nhấc cặc của mình lên và từ từ đẩy nó vào âm hộ của Hanhan. 

"Ừm... hừm..."

Hai tên nhóc bất lực nhìn cách chúng xâm nhập vào vùng kín của cô gái, cách chúng đẩy tới đẩy lui và khiến cô gái phải khóc như thế nào. 

Mỗi cử động của Su Shuang đều giống như đang dạy dỗ con trai mình. 

Trong tình huống bối rối và mê hoặc này, lại có thêm hai người đang theo dõi, bầu không khí trong phòng lên đến đỉnh điểm. 

"A...ah...ah...ah...ah.."

"A...ah...ah...ah...ah.."

Cả căn phòng bị bao quanh bởi tiếng hét đầy dục vọng của Hanhan. Lúc này Tô Sảng không thể ngừng dạy được nữa, thân thể tựa hồ nghiêng về phía trước, ôm chặt lấy Hàn Hàn eo, bắt đầu bơm nhanh hơn. 

Sự kích thích như vậy khiến tay Hàn Hàn không biết nắm vào đâu. Tinh dịch từ âm hộ của cô chảy nhiều đến mức nhỏ giọt xuống giường. 

"Ồ...thật thoải mái...ah...ah...ah..."

Theo tiếng kêu của Hàn Hàn, Tô Sảng càng duỗi thẳng eo, đâm rất nhanh mà không hề dừng lại như dã thú. 

"A...ah...ah...thoải mái quá...nhanh..."

Mỗi cú đẩy đều ép thêm tinh dịch ra khỏi lỗ của Hanhan, khiến toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ hơn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Trong phòng chỉ có tiếng thở của đàn ông, tiếng kêu của phụ nữ và tiếng “cạch cạch” do ẩm ướt. 

"A...ah..." Hanhan đột nhiên nắm chặt ga trải giường và trầm giọng hét lên. 

Lúc này Tô Sảng cảm giác được dương vật của mình đột nhiên bị bao phủ bởi một lớp chất ẩm ướt hơn, biết rằng Hàn Hàn đã lên đỉnh. 

Su Chang và Su Hu không dám đâm vào mắt vì sợ bắn trượt một phát nào. Đây là lần đầu tiên Hàn Hàn nhìn thấy bốn người khỏa thân giống nhau trong cùng một phòng. 

"Ồ... ồ... ừm... ừm..."

"Làm sao vậy... thoải mái không..." Tô Sảng cố ý hỏi. 

"...Ồ...rất thoải mái...nó làm tôi cảm thấy dễ chịu quá..."

Nghe thấy mỹ nữ trước mặt bị hắn đụ quá mạnh, Tô Sảng càng ôm eo Hàn Hàn mạnh hơn, từng cú đánh chinh phục trái tim yêu đương trước mặt. 

"A...Ta sắp xuất tinh..." Tô Sảng hét lên. 

"A...ah...không...không thể xuất tinh vào được nữa...không...thả nó ra...ồ...ồ...ra ngoài...ah..."

Tô Sảng không chạm vào cô. Anh đâm toàn bộ dương vật của mình vào trong cô và xuất tinh sâu vào âm hộ cô. 

Hàn Hàn đang nằm trên giường không ngừng quấy khóc nhìn thấy Tô Hổ muốn bắn lần nữa: "Muốn thì cứ bắn, nếu không sẽ không tốt cho sức khỏe." Tô Sảng nói. 

Su Hu nhìn khuôn mặt dâm đãng của Han Han sau khi quan hệ và bắt đầu thủ dâm. 

"Anh..." Hanhan thở hổn hển nói. 

Tô Hổ tiến tới nói: "Chuyện... chuyện gì xảy ra...?"

“Nếu em…nếu em không chịu được, chị…có thể quan hệ với em một lần…” Hanhan dụ dỗ bằng giọng ngọt ngào.

"LÀM...?" Su Hu dường như đã hiểu. 

Hanhan gật đầu, "Nhưng tôi... chưa bao giờ làm điều đó..." Su Hu ngượng ngùng cúi đầu. 

"Không sao đâu... chị có thể dạy em..."

"Dạy...tôi...?"

"Tôi...có thể dạy bạn...cách làm...một người phụ nữ cảm thấy thoải mái..." Hanhan chậm rãi nói. 

"Đến... lại đây... chị, dạy em cách làm tình với anh..." Hanhan dụ dỗ. 

Su Hu bước tới và đến bên cạnh Hanhan, cảm thấy phấn khích và phấn khích. 

"Bạn vừa nhìn thấy tư thế quan hệ tình dục của chúng ta sao...?...Bây giờ...hãy thay đổi nó đi..." Hanhan mỉm cười nói. 

Hanhan đứng dậy, nằm trên giường, mông hướng về phía Su Hu, làm tư thế xe đẩy của ông già, dẫn dắt cặc của Su Hu và từ từ đẩy nó vào trong âm hộ của Hanhan. 

Su Hu thiếu kinh nghiệm và bắt đầu đẩy nhanh và thiếu kiên nhẫn ngay khi đưa nó vào. 

"A... anh... nhẹ nhàng... thế này... anh sẽ xuất tinh sớm thôi..." Hanhan nhắc nhở. 

"A... a... a... nhanh quá... ồ... ừm..." Nghe thấy tiếng khóc của Hanhan, Suhu không còn nghe thấy lời nhắc nhở của Hanhan nữa mà tiếp tục đẩy mạnh. 

Tốc độ bị anh xuyên thủng ngay từ đầu khiến Hanhan nhất thời không chịu nổi, cô hét lớn. 

Nghe được tiếng kêu quyến rũ này, Tô Hổ cảm thấy rất đắc ý, tiếp tục đâm mạnh. 

"À..À..À..À..À..À..À..À.."

"À..À..À..À..À..À..À..À.."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...ồ...ồ...anh nhanh quá...ahhhh..." Hanhan gầm lên điên cuồng. 

"A... nhẹ nhàng chút đi... ôi... em cứng quá... ôi ôi..."

Nhưng lúc này Tô Hổ đã coi lời nhắc nhở của Hàn Hàn là dấu hiệu cho thấy cô rất thoải mái, không cẩn thận nghe theo lời dặn của Hàn Hàn. 

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Hanhan, Su Hu, người mới làm tình chưa đến 100 lần, bắt đầu phát ra âm thanh. 

"Ồ...ồ...làm tình...hóa ra cảm giác thật tuyệt vời..."

Lúc này Hàn Hàn cũng đã từ bỏ huấn luyện Tô Hổ, hợp tác dâm đãng nói: "Hừm... ừm... anh có thích... làm tình với tôi không... à... ừm..."

"Em thích...ồ...ồ...ồ...chị ơi, bên trong mềm quá..."

"Hee...Vậy thì cậu phải làm cho em gái cậu thích làm tình với cậu nhé..."

Nghe được lời nói của Hanhan, Tô Hổ càng hưng phấn, đâm mạnh hơn. 

Cứ như vậy, lời nói tục tĩu của hai người càng khiến nhịp điệu của hai bên nhanh hơn. Tô Hổ hai tay nắm lấy Hàn Hàn cánh tay, bắt đầu lao tới lao lui. 

Nó phát ra âm thanh "Lie...Lie...Lie...". 

"Ồ...nó sắp ra rồi..."

"Ồ ồ..."

Ham muốn tình dục của Suhu trở nên mãnh liệt hơn và cô ấy di chuyển nhanh hơn. 

"A...ahhhh...ahhhh..." Hanhan sắp hét lên. 

Tinh dịch đặc quánh của Su Hu đổ vào lỗ nhỏ của Hanhan, bơm không ngừng. 

Hãy nghỉ ngơi. 

"Lúc mới bắt đầu không có ai có thể di chuyển nhanh như ngươi. Mặc dù rất thoải mái, nhưng nếu rời đi một lúc thì sẽ rất nhàm chán. Sau này ngươi sẽ làm thế nào để thỏa mãn một người phụ nữ...?"

Hanhan mỉm cười và nói với Su Hu, người vẫn đang cưỡi ngựa phía sau cô. 

Su Hu mỉm cười và dường như hối hận vì đã làm quá nhanh. Anh rút con cặc của mình ra và bỏ sang một bên. 

Từ tình hình hiện tại, rõ ràng là Su Hu sẽ thay thế Su Chang sau khi anh ấy xong việc. Hàn Hàn quay người lại nhìn Tô Thường. 

Cô mỉm cười và nói với anh: "Anh không... tới sao...?"

Thần kinh Tô Thường căng thẳng, anh bước tới. 

"Đây có phải là lần đầu tiên của bạn...?" Hanhan hỏi. 

Tô Xương gật đầu. 

"Chị không kiếm tiền nữa sao...?" Hanhan nói với nụ cười ngượng ngùng. 

"Ta kiếm được..." Tô Thường nói. 

"Tại sao...?"

“Lần đầu tiên có thể xuất tinh vào âm hộ của chị Hàn chẳng phải là kiếm được sao…?” Tô Xương trêu chọc. 

"Được rồi... trêu tôi thôi..." Hanhan cười, làm bầu không khí hiện tại thoải mái hơn. 

Mà hiện tại Tô Xương đã xem trực tiếp hai lần, tiếp thu không ít kinh nghiệm, hiện tại cũng không còn như vậy khẩn trương hay ngượng ngùng. 

"Vậy... cậu muốn vị trí nào...?" Hanhan hỏi. 

Tô Thường không nói gì, chỉ bế Hàn Hàn lên, để hắn nằm thành hình chữ M giống như cha vừa rồi. 

Quỳ xuống, Hanhan dùng một tay nắm lấy con cặc của mình, khiến Tô Xương càng thêm hưng phấn. Hanhan hướng con cặc của mình vào vùng kín của cô và bắt đầu vòng 3 của Hanhan ngày hôm nay. 

Tô Xương nhét vào rất chậm, đâm qua đẩy lại rất chậm, như sợ nổ quá sớm. Tô Thường tuy rằng không quen lắm nhưng vẫn từng bước vuốt ve bộ ngực của Hàn Hàn, khiến Hàn Hàn càng cảm thấy thoải mái hơn. 

"Hmm...vâng...chạm vào đây...cảm giác rất thoải mái...ồ ồ..."

Tô Thường biết... nếu giống như Tô Hổ, hắn sẽ không bao giờ có thể giữ được cân nặng của mình được lâu. 

Hanhan cũng kiên nhẫn dạy Su Chang cách tự làm tình. 

"Hmm... ừm... cậu có thích... cảm giác này không...?" Hanhan thở hổn hển hỏi. 

"Giống như..."

"Nhưng... giờ chỉ có em mới có thể tận hưởng... còn anh thì sao...?"

"Anh...?...ý anh là gì..." Tô Thường không hiểu. 

"Khi cậu làm tình với...chị gái tôi...cậu không thể cử động vòng eo của mình được..."

Su Chang dường như hiểu ý Hanhan... cúi xuống và bắt đầu hôn dái tai Hanhan, xuống cổ, rồi từ từ xuống ngực cô. 

Dù động tác chậm rãi nhưng cô không ngừng hướng dẫn trinh nữ phát triển cơ thể nên nhắm mắt lại tận hưởng. 

"À...ah...ừm...ồ...đúng rồi...đây..."

Thấy con trai kiên nhẫn như vậy, Tô Sảng bắt đầu chuẩn bị quần áo. Biết rằng có thể sẽ mất rất nhiều thời gian, Tô Sảng đứng dậy rời khỏi phòng. 

"A~ah~ah~ah~" Hanhan hét lên trước tốc độ đâm của Su Chang. 

Tô Thường cúi đầu, mút núm vú, giảm tốc độ bơm, nhưng mỗi lần tiến sâu lại là một loại khoái cảm khác nhau. 

"Hmm... ừm... ah... ồ... anh... mạnh quá... anh làm như thế này em không chịu nổi... ồ..." Hanhan không thể chịu nổi đòn tấn công chậm chạp của mình. 

Một lúc sau, Tô Thường rút dương vật ra, nghỉ ngơi nhưng vẫn không ngừng vuốt ve cơ thể Hàn Hàn, dùng ngón tay cảm nhận âm đạo của người phụ nữ. 

Lúc này Hàn Hàn nắm lấy đầu Tô Thường, kéo nàng vào giữa hai chân nói: "Ngươi... có thể... liếm xem..."

Su Chang hút cái lỗ mềm mại của Hanhan trong một hơi. 

"Hmm... hừm...ahhhh..."

"Ồ... ôi... Tô Thường... ngươi thật tuyệt vời... ồ... thoải mái... tiếp tục và đừng dừng lại..."

Sau khi mút một lúc, Hanhan đứng dậy, quỳ xuống trước mặt Tô Xương và nói: "Đến... đụ tôi từ phía sau..."

Tô Xương từ phía sau thâm nhập, "A... a... ừm... nhanh... để tỷ tỷ thoải mái..."

Những lời tục tĩu như vậy càng khiến Tô Thường cảm thấy thành tựu hơn. Trong khi siết chặt mông, anh ấy cử động mạnh phần eo. 

"Ồ... ồ... thoải mái quá... cơ thể như vậy có thể đụ được" Tô Xương vừa khen ngợi thân hình đẹp đẽ vừa thúc đẩy

Tô Thường tiếp tục tư thế đẩy xe của lão nhân một lúc sau, nhìn mỹ nữ trước mặt không đành lòng dừng lại, nhưng thực sự rất mệt mỏi.

"Vậy...đổi tư thế đi..." Hanhan nói. 

Hàn Hàn bảo Tô Thường nằm xuống, cô liền trèo lên người anh, ngồi xổm phía trên, chỉ vào quốc kỳ của Tô Thường, cười nói: “Bây giờ đến lượt tôi…”

Hanhan chậm rãi ngồi xuống, Tô Xương tận mắt nhìn con cặc của mình dần dần bị cái lỗ mềm mại của Hanhan nuốt chửng. Đây là một cảm giác hồi hộp mà anh chưa bao giờ tận mắt chứng kiến. 

"A...ah..." Hanhan hét lên.

"Ồ... ồ... cảm giác như thế này thật dễ chịu..." Tô Xương nói. 

Con cặc của Su Chang chạm tới trái tim Hanhan, điều này khiến anh càng cảm thấy thoải mái hơn. Anh cũng có thể chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp trước mặt. 

Khi tốc độ tăng lên, bộ ngực của Hanhan càng lắc lư quyến rũ hơn. 

"Anh có thể... làm ơn đi nhanh hơn... Đụ tôi mạnh hơn... Địt tôi mạnh hơn nữa... Ồ... Ồ... Cảm giác sướng quá... Nhanh..." Hanhan bị kích thích tột độ hét lên. 

Tô Thường bắt đầu kịch liệt vặn vẹo eo, Hàn Hàn cũng nỗ lực theo kịp tốc độ. 

Hai người ngơ ngác như quên mất rằng bên cạnh họ còn có Tô Hổ. 

"Nhanh... nhanh... ồ... ừm... ừm... ồ... chạm vào tôi đi..." Hanhan không khỏi mềm nhũn ngực và hét lên trong cơn quên lãng. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, Tô Xương dùng nhiều sức hơn để đáp lại sự nhiệt tình của Hanhan, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực còn lại. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...Tao sẽ đụ mày chết mất..."

"A...ah...đừng dừng lại...cảm giác thật tuyệt...tiếp tục..."

Lúc này Tô Thường nhớ tới cha mình vừa mới nói: "Con có thoải mái không...?"

"Thoải mái...ồ...nhanh...mạnh..."

"Tôi...tôi muốn đụ em gái tôi luôn..."

"Được rồi...tiếp tục đụ tôi đi...ồ...ồ...đụ tôi mỗi ngày...chị...chị...để chị đụ tôi mỗi ngày..." Hanhan nói một cách điên cuồng. 

"Thật sự...?" Tô Thường hưng phấn nói, hưng phấn vì Hàn Hàn đã rơi vào bẫy để sau này hắn có cớ. 

"...Hmm...ồ...ah...tốt quá...ồ...chỉ cần em...muốn...hàng ngày...cho em quan hệ với em gái của em..."

"Ồ...tôi sắp xuất tinh...vào đi...?"

"A...ah...ah...ah...ah..." Hanhan cũng hét lên hợp tác. 

"Gần đây đừng... xuất tinh... ồ... ồ... ừm..."

“Xuất vào miệng tôi…” Hanhan điên bảo anh thổi miệng mình vào miệng cô.

Hàn Hàn nhảy dựng lên, lập tức nằm xuống, ngậm cặc của Tô Thường vào miệng, nhanh chóng mút. 

"Ồ...ồ...kè...ồ..."

Một lượng lớn tinh dịch phun vào miệng Hanhan, Hanhan nuốt chửng không lãng phí một miếng. 

"Chị Hanhan... chị vừa hứa với em..." Tô Xương ác độc nói. 

"Hứa với cậu... cái gì...?"

“Anh nói cho tôi biết, chỉ cần tôi muốn… tôi có thể làm điều đó với chị tôi… chuyện đó…”

"Đồ xấu xa... ngươi cư nhiên muốn lừa gạt ta... Cái này không tính..." Hàn Hàn cười nói. 

Lúc này, Hàn Hàn đang nằm trên người Tô Xương phát hiện phía dưới thân dưới có vật gì cứng cứng lại phồng lên, ngẫu nhiên va vào cô. 

Tô Xương nói với Tô Hổ: "Đúng không...? Chỉ cần xác nhận thôi..."

Tô Hổ hiểu ý của hắn, phục vụ hắn nói: "Ừ... ừ..."

Lúc này Hanhan biết mình không thể trốn thoát nên kéo Suhu lại, ba người bắt đầu một trải nghiệm mới. 

"Vậy thì tùy thuộc vào bạn...bạn có mạnh mẽ hay không..."

Sau khi nghe được sự đồng tình của Hanhan, cả hai người đều hưng phấn nhảy lên phía trước.

