============================================================
  Gia sư Tiểu Đình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%a2%e6%95%99%e5%b0%8f%e5%a9%b7/
  Ngày       : 2021-01-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Vì đây là bạn học cũ của tôi nên tên được thay thế bằng Xiaoting. 

Gia đình Xiaoting không giàu nhưng có thu nhập trung bình. Cô ấy thực sự không cần phải làm gia sư chỉ với một vài đô la. Có lẽ cô ấy đã làm điều đó một cách ngẫu hứng, đi cùng một cô gái trong ký túc xá để trở thành gia sư. Kết quả là cô gái không được tìm thấy mà Xiaoting được chọn, có lẽ vì Xiaoting xinh đẹp hơn. Ngày nay, mọi thứ đều là về cách trình bày. Người nhờ cô là một phụ nữ trung niên dạy kèm cho con trai cô đang học năm thứ hai trung học môn tiếng Anh. Nói rằng anh chàng đó giỏi toán, vật lý và hóa học, nhưng tiếng Anh của anh ấy quá kém. Tiểu Đình vẫn có thể tự tin, dù sao cô cũng đã vượt qua cấp sáu. Tôi hứa sẽ dạy kèm hai giờ vào các tối thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu hàng tuần, tính phí 25 nhân dân tệ mỗi giờ, tức là 150 nhân dân tệ một tuần. Nếu hiệu quả tốt, cuối tuần lại bổ sung thêm, trong một tháng bạn sẽ có rất nhiều thu nhập, đồng thời có rất nhiều tiền tiêu vặt để mua quần áo và đồ ăn nhẹ. 

Điều mà Xiaoting không ngờ tới là nó không chỉ tiêu tốn kiến ​​thức mà còn cả thể xác của cô. 

Vào lúc bảy giờ tối thứ Hai, Xiaoting đến nhà đó để dạy kèm theo lịch trình. Cô được mẹ của đứa trẻ chào đón. Sau khi tiếp đãi nồng nhiệt, cô đưa ra một số yêu cầu rồi đi ra ngoài, nói rằng sợ ảnh hưởng đến việc học của con. Thật là một bậc cha mẹ đáng thương trên đời. Đẩy cửa bước vào phòng làm việc, cô nhìn thấy đối tượng mình định dạy. Một chàng trai cao lớn đang nhìn cô chăm chú. Hôm nay Tiểu Đình lần đầu tới đây nên cô ăn mặc rất cẩn thận. Quần jean và áo khoác nhỏ bó sát làm nổi bật những đường cong của cô. Nhìn thấy chàng trai đang nhìn thẳng vào mình, Tiểu Đình có chút lo lắng. Cô tự an ủi mình rằng: "Đừng lo lắng. Đừng lo lắng. Cậu bé kia chỉ là một cậu bé, học sinh của gia sư riêng của mình." Vì vậy cô hắng giọng nói: "Tôi là Tiểu Đình, tôi đến đây để giúp bạn học tiếng Anh."

Cậu bé định thần lại, tinh nghịch nói: “Tôi là Mã Quân, được cậu dạy kèm tiếng Anh.” Haha, Tiểu Đình không khỏi mỉm cười: “Anh thật hài hước!” Mã Quân lập tức trả lời: “Em không đẹp bằng cô giáo!”

Tất nhiên, Xiaoting cảm thấy vui khi được một cậu bé gọi là cô giáo và khen ngợi vẻ đẹp của cậu. Mặc dù tôi không phải là cô gái nổi tiếng nhất lớp nhưng tôi vẫn nằm trong top những người được các chàng trai yêu thích nhất. Nhưng điều này cũng đủ để tạo dựng uy tín, bà quát: "Thằng bé, mày biết gì thế? Bắt đầu dạy kèm đi!" Hai giờ trôi qua rất nhanh, Tiểu Đình vẫn tiếp tục nói, sợ chính mình nghe không hiểu. Nhưng có cảm giác như Mã Quân đã lơ đãng. Thay vào đó, anh liên tục ngắt lời và hỏi cô một số câu hỏi riêng tư, "Em có bạn trai chưa?" "Tình yêu ở trường đại học như thế nào?"...

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, buổi dạy kèm đầu tiên cuối cùng cũng kết thúc thành công. Mẹ của Ma Jun quay lại lúc 9:05, cảm ơn và tiễn Xiaoting ra ngoài. Sau đó Xiaoting mới nhận ra rằng đây là một gia đình đơn thân, điều này không hề dễ dàng. 

Kiểu dạy kèm này diễn ra suôn sẻ trong hơn một tháng. Ngoại trừ việc Ma Jun ngày càng hỏi những câu hỏi rõ ràng và thường xuyên nhìn chằm chằm vào ngực anh một cách bừa bãi, mẹ anh cho biết điểm tiếng Anh của anh đã bắt đầu cải thiện. Vì thế nếu bạn yêu cầu thêm nửa ngày vào cuối tuần thì sẽ tốn rất nhiều tiền, 100 tệ cho nửa ngày. 

Vào lúc 2 giờ chiều thứ bảy, Tiểu Đình đúng giờ đến cửa. Người mở cửa là Mã Quân, nói mẹ anh đã ra ngoài rồi. Tiểu Đình không quan tâm. Cô cởi áo khoác và chuẩn bị bắt đầu giảng dạy. Thời tiết hôm nay nóng kinh khủng. Mới chỉ là tháng Tư mà đã có cảm giác như mùa hè. Nhưng Tiểu Đình không để ý rằng đôi mắt kỳ lạ của Mã Quân đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực thanh tú của cô. Trong buổi giảng, Ma Jun rất thân thiết với Xiaoting, tay anh liên tục chạm vào đùi và mông cô. Tiểu Đình ban đầu không để ý, nhưng dần dần cô cảm thấy Mã Quân bên cạnh mình càng thở càng nặng nề. Cô vừa định quay người lại thì Mã Quân đã ôm cô thật chặt. 

"Mã Quân, ngươi muốn làm gì! Buông ra!" Xiaoting vừa hét lên vừa vùng vẫy. Cô không bao giờ ngờ rằng Mã Quân sẽ như thế này. 

Lúc này Mã Quân không còn giống một cậu bé nữa. Ham muốn tình dục đã biến anh thành một con thú hung dữ, và tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là làm cách nào để ăn thịt con cừu non trước mặt. Trong khi Ma Jun ôm chặt Xiaoting, anh nhìn khuôn mặt nóng bỏng của Xiaoting, "Thầy ơi, em thích thầy lắm, em muốn anh!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế! Thả tôi ra! Nếu anh không thả tôi ra, tôi..."

Miệng đã bị miệng Mã Quân chặn lại. Tiểu Đình cảm thấy hơi thở nóng hổi phả vào miệng. Trong lúc giằng co, cô đã bị Mã Quân đẩy xuống đất, phần thân dưới của cô có thể cảm nhận rõ ràng đang bị em trai cương cứng của Mã Quân đẩy xuống. Một chút hoảng sợ, xa lạ, sợ hãi... Tiểu Đình từng có bạn trai, nhưng hai người chỉ hạn chế ôm nhau, hôn, nhiều nhất là sờ ngực cô. Họ dừng lại khi nhìn nhau. Có lần, trong cơn mê man, bạn trai cô đã cởi hết quần áo của cô. Cô hét lên khi bạn trai cởi quần lót và dừng lại. Vì từ chối quan hệ tình dục với bạn trai nên cuối cùng cô đã chia tay. Trong lòng Tiểu Đình, lần đầu tiên thật thiêng liêng. Nhưng lúc này, Xiaoting đã hết sức chống cự vì cậu bé trước mặt đang muốn cưỡng hiếp cô. 

Ma Jun cũng lo lắng nên chỉ có thể giữ Xiao Ting lại. Sự phản kháng mạnh mẽ của cô khiến anh không thể tiếp tục. Mã Quân vội vàng túm cổ Tiểu Đình, hung hãn uy hiếp: “Cha tôi vẫn đang ngồi tù vì tội ngộ sát! Đừng ép tôi đi con đường này!” Nỗi sợ hãi tiềm thức khiến Tiểu Đình ngừng la hét, nhưng cơ thể cô vẫn đang chống cự quyết liệt. Cô không bao giờ ngờ rằng cậu bé này lại hành động như một con thú vào lúc này. Sau nhiều lần giằng co, Xiaoting ngày càng mất đi sức lực. Ma Jun nhân cơ hội trói tay Xiaoting bằng chiếc thắt lưng mà anh ta rút ra khỏi quần. Lúc này anh mới có cơ hội rảnh tay ra, bắt đầu vuốt ve cơ thể cô: "Thật mềm mại! Cơ thể của cô giáo thật mềm mại, đặc biệt là ngực của cô!" Ma Jun ngửi cơ thể của Xiaoting qua quần áo của cô ấy và hôn lên miệng Xiaoting một cách điên cuồng. Anh đưa lưỡi vào giữa những hơi thở của mình, tham lam mút lấy và quấn lấy lưỡi của Tiểu Đình. Nó thật mịn màng, có mùi thơm của một cô gái. Tay anh đã muốn cởi quần áo của Tiểu Đình. Xiaoting cố gắng vặn vẹo cơ thể để ngăn Ma Jun xâm phạm cô thêm nữa, hy vọng trì hoãn thời gian cho đến khi mẹ anh quay lại. 

Ma Jun dường như nhận ra điều này, và hành động của anh ta càng trở nên thô bạo hơn! Anh kéo Tiểu Đình vào phòng ngủ, ném cô lên giường rồi đóng cửa lại. "Thầy MM, em thật sự không chịu nổi nữa rồi, chị đẹp quá. Em thủ dâm mỗi đêm vì mơ thấy mình làm tình với chị! Nếu chị không tin thì nhìn ga trải giường của em đi!" Tiểu Đình rúc vào góc giường, nhìn thấy ga trải giường quả nhiên dính đầy tinh dịch, cô càng cảm thấy khủng khiếp hơn! Anh ta cầu xin: "Ma Jun, em vẫn còn trẻ, đừng hành động như vậy! Em đang phạm tội hiếp dâm và điều đó là vi phạm pháp luật!"

"Ha ha, lão sư nói đúng một nửa, ta muốn cưỡng hiếp ngươi. Ai cho ngươi mỗi ngày dụ dỗ ta! Gia sư dụ dỗ ta một cái tiểu hài tử. Ngươi cho rằng người bên ngoài sẽ tin ai? Về phần ngươi gọi ta là tiểu tử, ta quấn ở đâu?" Mã Quân vừa nói vừa cởi quần, lộ ra đứa em trai đã cương cứng của mình. "A" Tiểu Đình kêu lên một tiếng, nhanh chóng nhắm mắt lại. Trong đầu anh đang nghĩ đến dương vật cương cứng của Mã Quân. 

Vừa kêu lên, Ma Jun vừa lao về phía Xiao Ting như một con hổ đói. Anh dùng tay cởi từng cúc áo sơ mi của Tiểu Đình, để lộ chiếc áo ngực màu trắng của cô. Anh nhấc chiếc áo ngực lên, bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô nhảy lên trước mắt Mã Quân. Anh nhào nặn và xoa bóp chúng một cách bừa bãi, dùng miệng cắn lấy núm vú giống như quả anh đào. Xiao Ting bạo lực. Những động tác vặn vẹo càng khơi dậy ham muốn thú tính của Ma Jun. Anh ta cười dâm đãng nói: "Ngực của cô giáo thật mềm, núm vú lại càng ngọt ngào hơn, phản ứng của cô giáo cũng rất bạo lực, xem ra bạn trai của cô giáo không thường xuyên phát triển!" Lúc này, Xiaoting đã mất hết khả năng kháng cự, ngoại trừ việc khóc lóc và thì thầm. Một lúc sau, anh hoàn toàn trần trụi từ thắt lưng trở lên, để đôi tay Mã Quân dạo chơi khắp núi non đồng bằng. Khi Ma Jun bắt đầu cởi quần, Xiaoting đã siết chặt chân cô để ngăn cản Ma Jun tiếp tục, nhưng cô làm sao có thể cưỡng lại sự thú tính của Ma Jun vào lúc này, “Kẹp của giáo viên chặt quá, không biết sau này anh ấy kẹp em trai tôi có chặt hơn không!”

"Không! Làm ơn, làm ơn, làm ơn..."

"Anh cầu xin tôi làm gì? Anh cầu xin tôi đụ anh à? Đừng lo, tôi sẽ làm cho anh vui ngay!" Vừa nói, Mã Quân tay không hề dừng lại, cuối cùng cũng cởi quần cô ra, để lộ đôi chân và cặp mông trắng nõn. Chiếc quần tam giác màu hồng quấn chặt lấy vùng tam giác bí ẩn, mơ hồ thấy được vùng tối. 

"Wow, tôi nhìn thấy lông mu của cô giáo. Nó tối quá! Mặc dù nó được bọc trong một bộ đồ lót dễ thương nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy nó. Không biết bên trong nó còn bọc thứ gì nữa nhỉ?"

"Ngươi, ngươi... tên khốn, câm miệng!" Xiaoting gần như phát điên khi nghe Ma Jun nhắc đến vùng kín của mình, nhưng cô bất lực để ngăn anh lại. 

"Được rồi, tôi sẽ im lặng. Nhưng hình như giáo viên muốn tôi tiếp tục! Thầy ấy thậm chí còn không yêu cầu tôi dừng lại!"

"Ngươi, ngươi, ngươi dừng lại!"

"Đã quá muộn rồi! Hahaha..." Mã Quân vừa cười vừa cởi chiếc quần lót màu hồng của mình ra, để lộ khung cảnh hữu tình của hẻm núi. 

“Không, không…” Tiểu Đình cảm thấy mình hoàn toàn trần trụi trước mặt chàng trai, vùng kín không còn được bọc trong quần lót nữa, cô cảm thấy ớn lạnh. Khi tay Mã Quân chạm vào môi âm hộ của cô, Tiểu Đình cảm thấy toàn thân có dòng điện chạy qua, cô không khỏi run lên. Mã Quân hiển nhiên cảm nhận được phản ứng này, liền dùng ngón tay cọ xát cường độ càng tăng lên. Anh nhìn thấy hai môi âm hộ màu hồng đóng mở dưới sự kích thích của ngón tay và dần dần rỉ ra nước. 

"Cô giáo, đừng giả vờ thuần khiết! Tôi chỉ chạm vào hai lần, âm hộ của cô giáo đã bắt đầu chảy nước! Xem ra cô ấy rất hài lòng với bạn trai của mình!"

Đây là một phản ứng sinh lý và nó không thể được kiểm soát bởi suy nghĩ. Sự phản kháng tinh thần và sự kích thích thể chất của Xiaoting trái ngược nhau như vậy. Lúc này cô chỉ hối hận vì đã không đồng ý yêu cầu của bạn trai và cho anh lần đầu tiên, nên bây giờ...

"A, không! Đừng làm thế!" Suy nghĩ của Tiểu Đình bị gián đoạn bởi động tác ngày càng mãnh liệt của Mã Quân. Ma Jun đang vùi đầu vào vùng kín của Xiaoting, liếm và mút môi âm hộ mềm mại bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Dưới sự kích thích như vậy, hai môi âm hộ mở rộng hơn, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Mã Quân cảm nhận được vị mặn chát xen lẫn hương vị nữ tính không thể giải thích được. Dù sao thì em trai cũng thường xuyên ngẩng đầu lên và xoa xoa quy đầu. Anh không khỏi bắt đầu cọ xát vào vùng kín của Tiểu Đình. Xoa xoa, hắn dần dần đi vào...

Tiểu Đình đã có thể cảm giác được thân dưới của mình bị xâm lấn. Những làn sóng kích thích trộn lẫn với một chút khoái cảm ập đến với cô. Dường như cô không thể thoát khỏi số phận bị anh ta cưỡng hiếp ngày hôm nay. Tiểu Đình đã không còn ý chí phản kháng nữa. "Anh, xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút, tôi, tôi... đây là lần đầu tiên của tôi." Khi cô nói những lời này, bản thân Xiaoting cũng rất ngạc nhiên. Có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao tôi lại từ bỏ sự phản kháng? Anh ta đang cưỡng hiếp tôi!

Ma Jun biết rằng Xiaoting đã từ bỏ sự phản kháng và bị anh ta thương xót, và cô vẫn còn là một trinh nữ, điều này chắc chắn sẽ thú vị hơn. "Hôn sư phụ, đừng sợ! Ta sẽ nhẹ nhàng cẩn thận, nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ, lần đầu tiên khó quên!" Vừa nói, cô vừa cọ xát quy đầu của mình qua lại với lỗ âm đạo. Cảm giác ngứa ran và ngứa ran tiếp tục kích thích Xiaoting. Tiểu Đình dần dần cảm thấy mình đã quen với loại cảm giác này, không khỏi khẽ ngâm nga. Tinh thần và ý chí của cô dần dần bị khoái cảm thể xác lấn át. Cô thậm chí còn hy vọng anh có thể nhanh chóng xuyên qua để cô có thể chấm dứt cảm giác đau đớn hay hạnh phúc này. Nhìn thấy ý chí của Tiểu Đình mơ hồ, cửa âm đạo bên dưới tràn ngập dịch âm đạo, Mã Quân cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh ta thẳng lưng và rút súng ra. Quy đầu khổng lồ được đưa vào sâu trong âm đạo một cách trơn tru dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo. Hắn cảm giác được chính giữa có chút tắc nghẽn, bị màng trinh ngăn lại! Hãy tiếp tục làm tốt công việc của mình nhé! "A", Tiểu Đình hét lên một tiếng, cảm thấy phần thân dưới đau như xé rách, có thứ gì đó cứng cứng đâm vào. "Đau quá, ngươi, ngươi đừng cử động nữa!" Xiaoting cầu xin Ma Jun và cảm thấy dương vật của mình bị quấn chặt hoàn toàn. Thật là vui không thể tả được. Nghĩ đến một trinh nữ trẻ trung đáng yêu như vậy đang cầu xin háng mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác muốn chinh phục mãnh liệt, đồng thời không khỏi cảm thấy thương hại cô. Anh không tiếp tục vuốt ve ngay mà để dương vật của mình nằm yên trên lớp bọc. Anh cúi xuống hôn Tiểu Đình. Anh dùng hai tay véo ngực cô, chơi đùa với núm vú đỏ bừng, cố gắng dùng những kích thích khác để khiến cô quên đi cơn đau ở phần dưới cơ thể. Tiểu Đình không chống cự mà để anh chơi với cô. Cô đắm chìm trong nỗi đau mất trinh. Phần thân dưới của cô đau nhức. Anh đã xâm nhập vào tôi, lần đầu tiên của tôi đã bị anh lấy đi... Nghĩ đến đây, nước mắt Tiểu Đình lặng lẽ chảy ra. Lúc này, ngoài nước mắt, cô không còn gì có thể bày tỏ sự bất bình của mình. 

"Hôn sư phụ, đừng khóc! Luôn có lần đầu tiên, đừng không tình nguyện trao cho ta, nó sẽ khiến ngươi nhất thời muốn chết, khiến ngươi cả đời khó quên, ngươi sẽ thích làm tình niềm vui!"

"Không, đừng! Anh đã cưỡng bức tôi lần đầu tiên rồi, hãy để tôi đi!"

"Làm sao có thể! Vừa mới nhét vào, nhưng khoái cảm vẫn là đến! Sư phụ không biết giao hợp là cái gì sao? Cho dù ngươi chưa từng tự mình làm, cũng nhất định đã nhìn thấy trên TV và phim ảnh!"

"Đồ lừa đảo!"

"Đúng vậy! Ta là xã hội đen, nhưng sư phụ ta giới tính kiến ​​thức quá kém, về mặt này ta sẽ làm sư phụ của ngươi, dạy cho ngươi biết quan hệ tình dục thú vị đến mức nào!"

Trước khi Xiaoting kịp phản ứng, Ma Jun đã nhanh chóng rút dương vật của mình ra, để lộ một vệt máu. Máu trinh hòa với tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo, dương vật, âm đạo và thậm chí cả giường đều có màu đỏ tươi. Xiaoting đã thích nghi với cảm giác dương vật của mình nằm trong lớp bọc, nhưng bây giờ việc rút nó ra lại gây ra một cơn đau khác. 

Cô giáo xinh đẹp khỏa thân dưới háng, máu trinh vừa bị cắt đang chảy ra. Dưới sự kích thích như vậy, Mã Quân thú tính làm sao còn có thể nhịn được, không còn quan tâm đến việc Tiểu Đình có đau hay không nữa, hắn lại hướng quy đầu của mình thẳng vào âm đạo của Tiểu Đình.

"Dừng lại, làm ơn dừng lại, tôi đau quá!" Tiểu Đình cầu xin Mã Quân, giả vờ như không nghe thấy: "Sư phụ, ngoan ngoãn, chịu đựng với con, một lát nữa sẽ hết đau!" Dương vật tiếp tục di chuyển vào và ra khỏi âm đạo. Dần dần, cơn đau dần trở nên tê dại, từng đợt khoái cảm trong tiềm thức ập đến Tiểu Đình. Tiểu Đình bắt đầu hét lên rồi khẽ rên lên, cơ thể cô chậm rãi nhịp nhàng hợp tác với những cú thúc của anh. Tôi có hợp tác với anh ta để cưỡng hiếp tôi không? Đây có phải là tình dục không? Tại sao lại có cảm giác vui sướng không thể giải thích được? Làm sao tôi có thể nghĩ ra điều này? Tiểu Đình xấu hổ vì suy nghĩ của mình, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

Những điều này không thể nghi ngờ càng kích thích Mã Quân, Mã Quân càng đẩy mạnh hơn, động tác càng ngày càng lớn, "Ồ, sư phụ cũng cảm thấy vui vẻ! Cảm giác thật thoải mái!"

Tiểu Đình chỉ có thể im lặng, để Mã Quân điên cuồng xoa xoa cô. Cô cảm thấy chuyển động của Ma Jun ngày càng nhanh hơn và hơi thở của anh ấy ngày càng nhanh hơn. Trực giác nữ tính khiến cô nhận ra điều gì đó, "Không, không, cô không thể..."

Thật không may, đã quá muộn. Với vài chục cú đẩy mạnh cuối cùng, Ma Jun cảm thấy muốn đi tiểu và xuất tinh. Toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều được phóng vào âm đạo của Xiaoting. Cảm giác khoái cảm tột đỉnh khiến Mã Quân tiếp tục đẩy vài lần mới dừng lại. Trong nhà yên tĩnh một lúc, chỉ còn lại tiếng thở của hai người sau cơn bão...

Sau khi nằm trên cơ thể gợi cảm của Xiaoting một lúc, Ma Jun đẩy mình lên và rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo dính máu trinh nữ của Xiaoting. Toàn bộ cơ thể anh tràn ngập sự hài lòng và thoải mái khi vừa được quan hệ tình dục. Nhìn cô gia sư xinh đẹp phía dưới đang khóc khe khẽ và phần thân dưới vừa bị gãy, trong lòng anh càng tràn ngập niềm vui chinh phục. "Sư phụ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ngươi, nhanh xuống đi!" Tiểu Đình lúc này đã tê dại, trong đầu cô chỉ có một ý nghĩ, đó là rời khỏi nơi này, coi mọi chuyện vừa rồi chỉ là một cơn ác mộng. 

"Đừng lo lắng! Dù tôi có xuống thế này, thầy cũng không thể rời đi được!" Ma Jun chạm vào phần thân dưới của Xiaoting và đặt nó trước mắt Xiaoting. "Nếu giáo viên sắp rời đi thì ít nhất cậu cũng nên đi tắm chứ?"

Xiaoting nhìn thấy vết thương trên người cô và nghĩ rằng cô đã bị cưỡng hiếp. Sự thật là cô không thể rời đi bây giờ. Cô đứng dậy lấy quần áo che người. "Tôi đi giặt, xin cô tránh ra!"

"Được rồi, tôi sẽ tránh đường!" Ma Jun ngoan ngoãn bước sang một bên. Nhìn thân thể đang chuyển động của Tiểu Đình, dục vọng trong lòng lại dâng trào. Anh bình tĩnh đợi Tiểu Đình đi vệ sinh. Khi nghe thấy tiếng nước, anh lập tức đứng dậy và lặng lẽ đi vào phòng tắm. 

Xiaoting được bao bọc tê liệt để nước nóng rửa sạch cho cô, như thể cô muốn rửa sạch sự xúc phạm vừa nhận được, nhưng cô không ngờ điều gì sẽ xảy ra ... Dưới sự rửa sạch của nước nóng, làn da của Xiaoting hơi đỏ lên, và âm đạo vừa bị vỡ của cô hơi mở ra trong dòng nước chảy. Cô không muốn nghĩ đến cơn đau vừa rồi, nhưng cô không bao giờ có thể quên được khoái cảm xen lẫn đau đớn, còn có dương vật to lớn của Mã Quân và lực tác động mạnh mẽ... Tiểu Đình cố gắng không nghĩ đến những điều này, nhưng cô không thể dừng lại. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô, cũng là người đàn ông đầu tiên đột nhập vào cơ thể cô. 

Ma Jun nhẹ nhàng siết chặt tay nắm cửa rồi dùng lực xoay cửa đột nhập. Xiaoting không bao giờ nghĩ rằng cơn ác mộng bị cưỡng hiếp của cô vẫn chưa kết thúc, rằng cô muốn tắm rửa vì Ma Jun muốn cưỡng hiếp cô lần nữa và cửa phòng tắm không thể đóng chặt. Cô nhìn thấy Ma Jun khỏa thân đứng trước mặt cô, thậm chí còn nhìn thấy anh ta bước xuống từ dương vật đã cương cứng trở lại của mình. Tiểu Đình choáng váng đến mức quên cả hét lên. Dòng nước chảy xuống cơ thể mịn màng của cô. 

Mã Quân cười dâm đãng khi nhìn cô gái khỏa thân trước mặt, cô gia sư xinh đẹp vừa bị hắn cướp đi trinh tiết. Điều anh đang nghĩ trong đầu là đây là lần đầu tiên anh dùng vũ lực đụ cô. Dù rất hào hứng nhưng niềm vui quá ít và không hề vui chút nào. Bây giờ anh có thể chơi với cô một cách chậm rãi và bừa bãi trong phòng tắm. 

"Lão sư, ta chính là làm cho ngươi dơ bẩn, thương tổn ngươi, hiện tại ta chịu trách nhiệm đến cùng, tới giúp ngươi!"

Tiểu Đình không nói nên lời, biết mình không thể trốn thoát nên chỉ ngơ ngác nhìn anh. 

Mã Quân ôm cô vào lòng, dùng hai tay vô đạo đức ấn vào ngực Tiểu Đình, nhéo nhẹ hai núm vú đỏ bừng. Dương vật của anh bị ấn mạnh vào giữa vết nứt mông, ma sát rất sáng. "Da của cô ấy thật mịn màng! Ngực của cô ấy cũng mềm mại và nhạy cảm, núm vú của cô ấy cứng! Cô giáo đừng ngại ngùng. Dù sao chúng ta vừa mới làm xong, chúng ta lại vui vẻ nhé!"

Xiaoting run rẩy khi tay Ma Jun xoa bóp ngực cô. Cô bất lực dựa vào anh, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên gợi cảm dưới sự kích thích. Cô không còn ý chí chống cự bất cứ điều gì nữa, hoàn toàn phó mặc ý chí cho phản ứng nguyên thủy và bản năng nhất của cơ thể.

Sự hợp tác đáng ngạc nhiên của Xiaoting khiến Ma Jun càng tự hào hơn. Anh xoay người Tiểu Đình lại, ép cô vào tường, điên cuồng hôn cô, khuấy động lưỡi cô trong miệng Tiểu Đình, mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của Tiểu Đình. Xiaoting ngơ ngác đáp lại, dùng lưỡi giật mạnh. Ham muốn trong tiềm thức ngày càng mạnh mẽ hơn, toàn thân cô nóng bừng, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích.

