============================================================
  Gia đình có nghề cao hơn hạnh phúc hơn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%ab%98%e8%81%b7%e5%82%a2%e5%ba%ad%e5%bf%ab%e6%a8%82%e5%a4%9a/
  Ngày       : 2019-09-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, Bạo lực
============================================================

Tính cách vô kỷ luật của tôi có nghĩa là tôi không bao giờ tham gia hội đồng quản trị công ty của bạn bè, chỉ tham gia hội đồng phân phối cuối năm. 

Vào ngày này, sau khi tham dự cuộc họp phân phối cuối năm của một đại lý do một người bạn làm chủ, tôi bước ra khỏi phòng họp và đang nói chuyện với một giám đốc khác. Tôi đang định đến văn phòng Chủ tịch Mu Hui để làm các thủ tục liên quan. Vừa bước tới cửa đã thấy Mộ Huy đang mắng thư ký của mình. Nghe được vài câu, tôi mới biết thư ký của anh đang ngủ trưa trên bàn làm việc. Sau sự thuyết phục của mọi người, Mu Hui cảnh báo cô hãy rời đi nếu chuyện đó xảy ra lần nữa.

Đây là một thiếu nữ mảnh khảnh, khoảng 24, 25 tuổi, cao khoảng 1,7 mét. Cô ấy không xinh đẹp nhưng cũng rất xinh đẹp. Cô ấy có mái tóc khăn choàng dài, một chiếc váy chuyên nghiệp tươm tất và hai đường cong cao chót vót trên ngực. Lúc này cô mới cúi đầu không ngừng thừa nhận lỗi lầm của mình, nhìn mọi người bằng ánh mắt đáng thương. Tôi cảm động bước đến gần cô ấy và nói: Tên cô là gì? Xin lỗi, xin vui lòng gọi tôi là Ma Jianling. Cô ấy ngước nhìn tôi, có lẽ đã biết danh tính giám đốc của tôi và trả lời một cách kính trọng. 

Đi pha một tách cà phê để giải khát. Nói xong, anh theo những người khác vào văn phòng của Mộ Huy, thủ tục nhanh chóng được hoàn thành. Tài khoản của tôi nhận được thêm sáu con số. Sau khi trò chuyện một lúc, mọi người chia tay và đi làm công việc riêng của mình. 

Vào buổi tối, tôi ăn tối tại một nhà hàng hải sản với các bạn cấp hai và bạn thân Li Jianguo và Xu Xinjian. Khi họ bước ra khỏi nhà hàng, cả ba người đều ổn. Hứa Tân Kiến nói: "Nào, lại đây với tôi ngồi một lát." Ba người họ đều lái xe riêng của mình. 

Đỗ xe ở bãi đậu xe phía sau hộp đêm do Xu Xinjian mở, ba người bước vào phòng riêng VIP tốt nhất. Sau khi ngồi xuống, Hứa Tân Kiến nói: Các ngươi ngồi xuống trước đi, ta sẽ sắp xếp. Abai, cậu hú một lúc đi. Đã có một vài điều tốt đẹp trong hai ngày qua. Để tôi đi xem họ có cái nào không. Sau đó, anh bước ra khỏi phòng riêng. 

Cha của Xu Xinjian là cảnh sát trưởng thành phố, còn tôi là cổ đông lớn của hộp đêm mà ông ấy sở hữu. Khi Xu Xinjian nói với tôi ý tưởng của anh ấy, đó chỉ là vấn đề kinh phí. Tôi biết anh ấy sẽ ổn trong công việc kinh doanh này nhờ những mối quan hệ của bố anh ấy nên tôi đã đầu tư 2 triệu để biến nó thành một câu lạc bộ cao cấp giống như một câu lạc bộ. Vì vậy, anh ấy rất biết ơn tôi. Mặc dù lợi nhuận hàng năm ở mức trung bình nhưng đây là nơi tốt để tôi chơi đùa với phụ nữ. 

Ngay từ đầu, anh ta đã không cho phép khách hàng quan hệ tình dục với các cô gái trẻ ở nơi này. Họ sẽ đưa họ đi nếu họ đồng ý với nhau. Điều này là an toàn và tiết kiệm rất nhiều rắc rối. Thứ hai, người đến đây tiêu tiền đều là những người có tiền hoặc có địa vị. Cho đến nay, nơi này chỉ có khoảng chục thành viên thường xuyên. 

Tôi chỉ hát có hai bài thôi. Khi Li Jianguo hét lên rằng anh ta không thể chịu đựng được nữa, cánh cửa mở ra và Xu Xinjian mang theo sáu hoặc bảy phụ nữ mặc quần áo sặc sỡ nhưng không lòe loẹt. Tôi liếc nhìn nó và tim tôi lỡ nhịp. Thân hình mảnh khảnh đó không phải là Mã Kiến Linh mà tôi nhìn thấy sáng nay sao? Cô ấy cũng nhìn thấy tôi và quay người bỏ đi trong sự ngạc nhiên. Tôi chỉ Xu Xinjian vào cô ấy, Xu Xinjian không khỏi nói: Lingling, em đang làm gì vậy? Đi vào và ngồi xuống. Cô ấy quay lại nhìn tôi, trông có vẻ xấu hổ và sợ hãi, rồi bất lực bước tới và ngồi cạnh tôi. 

Hứa Tân Kiến bỏ lại một người phụ nữ khác ở phía sau, nói: “Các cậu ngồi xuống trước đi, tôi có một người bạn ở bên kia, tôi ra ngoài giao lưu.” Sau đó, anh ấy rời đi. 

Tôi không còn chú ý đến Li Jianguo nữa, bởi vì lúc này mọi người đều đang làm việc riêng của mình. Tôi hỏi Ma Jianling: Đây có phải là lý do khiến ban ngày bạn ngủ trưa không? Cô sợ hãi nói: Ông chủ Bai, xin đừng nói với ông chủ Mu. 

Hãy cho tôi biết tại sao bạn muốn làm điều này. Bạn sẽ có nhiều thu nhập trong công ty. Tại sao bạn vẫn ở đây? Nếu bạn không ngủ vào ban đêm, thật kỳ lạ nếu bạn không ngủ vào ngày hôm sau. Tôi nói một cách nghiêm khắc. Tôi mới ra ngoài vì gần đây có chuyện xảy ra và tiền bạc hơi eo hẹp nên không nhịn được. Cô ấy trả lời tôi một cách lo lắng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói cho tôi biết, bạn không muốn mất việc phải không? Để đạt được mục đích tra tấn cô ấy, tôi đã đe dọa cô ấy. KHÔNG! Ông chủ Bai, tôi... xin đừng sa thải tôi. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm, nhưng đừng sa thải tôi. Cô lo lắng nói, nước mắt bắt đầu chảy ra từ khóe mắt. 

Hãy thành thật nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra, nếu không bạn sẽ mất việc. Tôi sẽ không để cô ấy đi. 

Tôi thua bạc vì cờ bạc và phải vay tiền của kẻ cho vay nặng lãi. Nếu tôi không trả lại trong thời hạn, họ sẽ giết tôi. Cô ấy bắt đầu khóc. 

Bạn đã vay bao nhiêu? Tôi không thể không muốn giúp cô ấy. Tôi mất hết tiền tiết kiệm và còn mất thêm 100.000 nhân dân tệ đã vay. Cô ấy đang khóc như nước mắt, khiến Li Jianguo và hai người còn lại nhìn thẳng vào. Tôi vẫy tay chào họ và nói: “Sao các bạn có thể mất nhiều tiền như vậy cùng một lúc? Tại sao các bạn lại đến một nơi như thế?” Chồng tôi thường xuyên đi công trường ở nơi khác. Tôi chán bản thân mình nên đã đến đó vài lần với bạn bè. Lúc đầu chỉ để cho vui nhưng sau đó tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi anh ấy quay lại và phát hiện ra tôi thì mọi chuyện đã kết thúc. Mã Kiến Linh bật khóc. Được rồi, đừng khóc, tôi sẽ tìm cách giúp bạn. 

Ngay khi chúng tôi đang nói về tình bạn của Xu Xinjian với anh ấy, cô hầu bàn trưởng hộp đêm bước vào và nói ngay khi nhìn thấy chúng tôi:

Abai, anh đã làm gì Lingling thế? Bạn là một kẻ biến thái lớn. Cô ấy chỉ mới ở ngày thứ hai. Đừng làm khó cô ấy quá. Đó là, Anh Bai, xin đừng bắt nạt Lingling. Nữ quản đốc xinh đẹp và trẻ trung của Xu Xinjian Rourou nói. 

Nó đâu rồi? Bạn có thể hỏi cô ấy. Tôi nói một cách đau khổ. 

Mã Kiến Linh lập tức nói: Ông chủ, không phải chuyện của ông chủ Bạch, là lỗi của tôi. Sau đó, anh kể lại chuyện đã xảy ra. Sau khi nghe xong, Xu Xinjian hỏi: Có phải Cai Weidong đến từ Hongdu không? Thực ra tôi đã nghĩ đến điều đó khi nghe nó. Tôi cũng đã chơi nó ở Hongdu. Các thiết bị ở đó đã được gian lận. Bề ngoài nó là một câu lạc bộ giải trí để chơi bài và mạt chược, nhưng thực chất nó là một sòng bạc ngầm. Để kiểm soát Ma Jianling một cách hiệu quả, tôi nhanh chóng nháy mắt với Xu Xinjian, và tôi hiểu ngay rằng bạn thân chính là bạn thân của tôi. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Mã Jianling, Xu Xinjian nói: Đừng lo lắng, Rourou sẽ đi cùng Lingling đến đây và chiêu đãi anh Li thật tốt. Abai và tôi sẽ đi nghĩ cách giải quyết. Sau khi tôi và Xu Xinjian ra ngoài, chúng tôi lên xe và đi thẳng đến Hongdu. 

Khi chúng tôi đến, Xu Xinjian và Cai Weidong đã quen nhau rồi, cha của Xu Xinjian cũng đang có quan hệ tình cảm. Cai Weidong sẵn sàng đưa IOU cho Xu Xinjian. Anh ấy đưa IOU cho tôi và nói: "Abai, Boss Cai có thú vị không?" Tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra nên nói: Sếp Cai phải đến nhà hàng Yindu Bao Chi vào lúc sáu giờ tối mai. Haha, anh Bai quá lịch sự. Trên thực tế, bạn chỉ có thể đến trực tiếp. Không cần gọi anh Xu. Được rồi, ngày mai tôi chắc chắn sẽ đi. Khi xuống xe, tôi nói với Xu Xinjian: Cảm ơn bạn! Ta khách khí với ngươi, nhưng vẫn phải hỏi ngươi, ngươi bị sao vậy, vốn dĩ tính cách hoang đàng đã thay đổi, trước đây ngươi không như thế này, sao bây giờ lại trả giá cao như vậy? Anh ấy nói một cách bối rối. 

Có lẽ đó là vì tuổi tác. Tôi tự giễu nói, nhìn ánh mắt thờ ơ của anh, rồi nói: Một lát nữa tôi sẽ cho anh xem một đứa hoang đàng có còn là một đứa hoang đàng hay không. Ma Jianling này có khả năng trở thành nô lệ tình dục. Tôi muốn biến cô ấy thành một nô lệ dâm đãng có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Xu Xinjian nhìn con đường không nhúc nhích và nói: Bạn thật là tàn nhẫn. Cô ấy có chồng. Cậu không sợ anh ấy sẽ tìm cậu sao? Bạn sợ điều gì? Đó chỉ là một người phụ nữ ngoại tình. Hơn nữa, tôi ở đây với anh, tôi cũng không ép buộc cô ấy, tôi chỉ để cô ấy tự nguyện làm thôi. Bạn chưa từng chơi SM với Rourou à? Vậy thì vết sẹo còng tay trên cổ tay cô ấy đến từ đâu? Các bạn thực sự sinh vào năm con sói. Được rồi, bạn và tôi đều tốt. Tôi sẽ không giấu nó với bạn. Tôi có một nơi ở ngoại ô thành phố. Bạn có thể đi bất cứ nơi nào bạn đi. Hầu hết mọi thứ và thiết bị đều có sẵn. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến hộp đêm. Chúng tôi bước vào phòng riêng. Ma Jianling lập tức đứng dậy và nhìn chúng tôi đầy mong đợi. 

Xu Xinjian ngồi bên cạnh Rourou mà không nói gì. Tôi vẫy tay bảo Mã Kiện Linh đi theo, sau đó chào họ rồi rời đi trước. Khi chúng tôi lên xe ở bãi đậu xe, tôi hỏi: "Anh có muốn về nhà lấy đồ vệ sinh cá nhân không? Tôi không nghĩ dạo này anh sẽ đi làm. Anh nói chuyện công ty với Mục tổng thế nào?" Cô ấy nhìn tôi: Anh không ghét em sao? Tôi đang gặp rắc rối. Cô nói có chút buồn bã. 

Nếu tôi không thích bạn, tôi sẽ không muốn bạn. Đừng lo lắng, mọi thứ sẽ ổn thôi. Tôi an ủi cô ấy. Nếu chồng tôi mà biết được, nhất định sẽ đánh tôi chết, cho dù không đánh chết tôi thì anh ấy cũng không muốn tôi nữa. Cô ấy sợ hãi và nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi. 

Anh ấy có thường xuyên đánh bạn không? Tôi hỏi với một chút cảm thông và một chút buồn bã. Không, mỗi lần tôi uống rượu, anh đều nghi ngờ tôi không chung thủy và đánh đập tôi, nhưng tôi chưa bao giờ phản bội anh. Ông chủ Bạch, tôi có thể làm gì với ông, nhưng ông không được để anh ta biết, nếu không tôi sẽ phải chịu số phận. Cô ấy lại bắt đầu khóc.

Bạn sợ điều gì? Không thành vấn đề nếu anh ta biết. Em thật xinh đẹp. Tôi sẽ giới thiệu cho bạn một cái tốt hơn. Được rồi, tôi sẽ không quan tâm nếu bạn khóc lần nữa. Bạn có muốn nhận được một cái gì đó? Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy về Du Wenying. (Câu chuyện của Du Wenying có thể tìm thấy trong cuốn sách "Trinh nữ bốn mươi tuổi" của tôi) Tôi dẫn Mã Jianling đi lấy đồ và mua một ít đồ ăn ở siêu thị nhỏ mở cửa 24 giờ, sau đó hai người đến nơi ở của tôi. 

Sau khi vào phòng, tôi nói với Mã Kiến Linh: Em đi tắm trước đi, em muốn uống gì? Ma Jianling có chút lo lắng và buồn bã. Có lẽ cô ấy vẫn đang nghĩ về số tiền mình nợ. Khi bước vào phòng ngủ, cô ấy nói, "Sao cũng được. Ở đây anh có những lựa chọn nào?" Tôi theo cô ấy vào phòng ngủ, lấy ra một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt từ trong tủ nửa tủ quần áo ngủ chuẩn bị sẵn cho phụ nữ, đưa cho cô ấy và nói: “Chúng ta uống cà phê nhé, được không?” OK Sau khi cô ấy nói xong, cô ấy nhìn tôi, tôi hiểu ý cô ấy nên tôi bước ra ngoài pha cà phê, nghĩ đến việc cô ấy đang tắm và bỏ một con ruồi Tây Ban Nha vào túi cà phê của cô ấy. 

Tôi cởi quần áo và mặc quần đùi xem chương trình thể thao trên TV. Khi tôi đang chán nản chờ đợi hồi lâu, giọng nói của cô vang lên từ trong phòng ngủ: Ông chủ Bạch, tôi giặt xong rồi. Tôi bưng cà phê bước vào: “Anh uống trước đi, tôi làm.” Nói xong anh hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô. 

Mỗi ngày cô đều tắm rửa nên nhanh chóng bước ra, quấn khăn tắm ngang hông, rót cho mình một ly rượu vang đỏ, lên giường tựa lưng vào, cô chủ động rúc vào người. 

Tôi đặt ly rượu xuống, lấy IOU từ tay cô ấy, đưa cho cô ấy và nói: Lingling, đây là IOU. Công việc của bạn đã được chăm sóc cho bạn. Tiếp theo, nó phụ thuộc vào cách bạn đối xử với tôi. Sau khi Ma Jianling mở IOU và xác nhận nó, cô đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô ấy chủ động hôn tôi và nói: “Cảm ơn ông chủ Bạch, tôi sẽ chăm sóc anh thật tốt…” Cô xấu hổ đến mức không nói được nữa. 

Nó thế nào rồi? Cái gì tốt? Tôi ôm lấy đôi tay mịn màng và trắng trẻo của cô ấy. 

Tôi sẽ trao thân mình cho bạn thật tốt. Cô ấy nói một cách ngượng ngùng nhưng như thể cô ấy đã quyết định rồi. 

Từ giờ trở đi, hãy gọi tôi là anh trai, và tôi muốn anh hứa sẽ có mặt bất cứ khi nào tôi gọi, và tôi muốn anh trở thành nô lệ tình dục của tôi, tất nhiên là chỉ trên giường thôi. Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt không cho phép cô ấy phản kháng. 

Nghe tôi nói, cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên và hoảng sợ, nhưng cô ấy vẫn chấp nhận số phận của mình và nói: Chỉ cần anh trai không ghét em thì em nhất định sẽ nghe lời anh, nhưng em không muốn anh ấy biết. Anh ơi, chỉ cần anh ấy không ở bên cạnh, Lingling là của anh. Anh ơi, anh muốn em. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì thuốc kích dục của cô ấy, trông thật quyến rũ. Tôi ôm cô ấy và để mặt cô ấy tựa vào ngực tôi. Mặt cô nóng bừng, mềm mại và mịn màng. Tôi vuốt ve đôi tay trần của em, tay còn lại nhẹ nhàng xoa đầu em nói: Chỉ cần em nghe lời anh, tất nhiên anh sẽ đối tốt với em, nhưng nếu em không làm vậy, anh sẽ trừng phạt em, anh sẽ đánh đòn em. Ừm! Cô ấy bị kích thích bởi lời nói của tôi đến mức vặn vẹo. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào dương vật của tôi. Cô cố tình cầm nó và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Lớn quá anh ơi, anh mạnh mẽ quá. Cô ấy nhìn đầy yêu thương và hôn lên ngực tôi một cách dịu dàng. Bàn tay mảnh khảnh của cô đang vuốt ve dương vật. Thỉnh thoảng cô lại đưa tay xuống xoa nhẹ tinh hoàn. Những làn sóng kích thích khiến dương vật của tôi cương cứng hơn. 

Tôi bắt đầu đưa tay tới ngực cô ấy và chạm vào ngực cô ấy qua chiếc váy ngủ. Khi phát hiện cô ấy đang mặc áo lót, tôi nói: Từ nay trở đi chúng ta không được phép mặc đồ lót nếu không có sự đồng ý của tôi. Bạn hiểu không? Nếu không tôi sẽ trừng phạt bạn. Anh à, em có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. Giờ tôi cởi nó ra thì sao? Cô ấy nhấc người lên và nhìn tôi với đôi mắt thèm muốn bị đốt cháy bởi ma túy. Thấy tôi gật đầu, cô ấy cởi áo ngủ, đưa tay ra sau lưng cởi khóa. Khi chiếc áo ngực rời khỏi cơ thể cô, hai làn da trắng nõn run rẩy nhảy ra. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy nhô cao, quầng vú và núm vú màu nâu của cô ấy đung đưa khi cô ấy vặn người và cởi quần lót ra. 

Tôi không nhịn được mà ôm nó xoa xoa, còn cô ấy thì vòng tay qua eo tôi. Khi tôi dùng ngón tay trêu đùa núm vú đã bắt đầu cương cứng của cô ấy, cô ấy ậm ừ nhạy cảm: “Anh sờ vào phần dưới của em, ngứa quá.” Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó vào âm đạo đã trở nên rất trơn của cô ấy. 

Tôi bảo cô ấy nằm xuống, dùng một tay vuốt ve ngực cô ấy và bôi thuốc lên ngón tay vì có thể gây ngứa dữ dội. Để tăng độ nhạy cảm của đường sinh dục của cô ấy và tác dụng của thuốc, tôi uống một ngụm rượu vang đỏ, sau đó quỳ giữa hai chân cô ấy, dùng tay không bôi thuốc mỡ nhẹ nhàng tách lông mu và môi âm hộ sẫm màu đang dính vào nhau do bị tinh dịch làm ướt. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hai tay lo lắng nắm lấy tấm ga trải giường. 

Tôi phun rượu trong miệng vào lồn cô ấy vốn đã ươn ướt máu. Cô ấy đã bị sốc! Cô ấy hét lên, và tôi từ từ bôi thuốc mỡ lên ngón tay mình vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy, nó đã đỏ bừng do tắc nghẽn. Môi bé trở nên rất tức giận và bắt đầu sưng lên khi tôi vuốt ve nó. Đồng thời, ống sinh dục đã qua sử dụng cũng mở ra một lỗ nhỏ to bằng hạt đậu. Tôi dùng ngón tay bôi thuốc mỡ vào lỗ nhỏ và bôi lên các thành thịt xung quanh. Miệng cô bắt đầu rên rỉ: Anh ơi, không, nóng quá. Cảm giác như nó đang cháy. Anh ơi, khó chịu quá! Theo chuyển động của tôi, cô ấy hào hứng bắt đầu đẩy háng mình, hợp tác với tôi để ngón tay cô ấy thâm nhập sâu hơn. 

Tôi lại vén lớp lông mu sẫm màu và sáng bóng vừa phải của cô ấy lên, tách môi âm hộ không quá lớn của cô ấy ra và tìm kiếm âm vật ở điểm nối của môi âm hộ có thể làm tê liệt phụ nữ và đạt cực khoái âm vật. Từ từ tách lớp da thịt bao phủ âm vật ra, một hạt có đầu nhọn lộ ra. Tôi nhẹ nhàng chạm vào hạt bằng ngón cái của bàn tay đưa vào bên trong cơ thể cô ấy, và cô ấy thực sự…! Anh ta hét lên, đồng thời vặn vẹo cơ thể theo bản năng và dữ dội, à...Anh ơi, anh không thể chịu đựng được nữa, đừng lộn xộn với cái bọc đó, xin hãy tha cho tôi, khó chịu quá, toàn thân tôi như bị điện giật, anh ơi, tôi là của anh, à...cứ đùa giỡn với tôi bao nhiêu cũng được! Khi tôi liên tục chạm vào chồi thịt của cô ấy, cô ấy hưng phấn vặn vẹo, nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay nhưng không muốn ngăn cản. Khi tôi ấn mấy chồi thịt của cô ấy và xoa thật mạnh, cô ấy hét lên như bị chuột rút: A...anh ơi, em chết rồi, không, làm ơn, à...ồ! Cô ấy cứ vặn vẹo, móc hai đầu ngón chân lại, buông hai tay tôi ra bằng cả hai tay, nắm chặt ga trải giường, thỉnh thoảng vặn và đẩy hông.

Tôi biết cô ấy đang đạt cực khoái nên tôi ấn mạnh hơn vào những nụ hoa đỏ và sưng tấy. Khi tôi ấn mạnh hơn, ống sinh dục của cô ấy co giật, thỉnh thoảng một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp và nhờn chảy ra khỏi âm hộ cô ấy, nhỏ giọt xuống háng nhỏ và rơi xuống giường. Cơ thể cô bắt đầu yếu đi, cuối cùng cô nằm rũ xuống giường. 

Tôi buông cô ấy ra, trèo lên dùng hai tay bôi tinh dịch của cô ấy lên bộ ngực cao chót vót của cô ấy, dùng ngón tay vặn núm vú của cô ấy, hôn vào tai cô ấy và nói: Lingling, nô lệ tình dục, em thấy sướng không? Có vẻ như chồng bạn chưa bao giờ cho bạn cảm giác như vậy. Anh trai, anh đang giết tôi đấy. Thật là thoải mái. Vâng, không, không bao giờ. Anh ơi, em yêu anh. Bạn thật tốt. Anh sẽ là của em đến hết cuộc đời. Ah...anh ơi, đừng bỏ rơi em. Cô ấy nói một cách yếu ớt, như vô thức, đồng thời quay đầu hôn tôi một cách cuồng nhiệt, dùng hai tay ôm tôi thật chặt. 

Tôi vặn mạnh núm vú của cô ấy, cô ấy cau mày, tôi nói: Nô lệ tình dục Lingling, có đau không? KHÔNG! Anh à, em hạnh phúc quá. Tôi có thể chịu đựng được nỗi đau dù nó có đau đến thế nào đi chăng nữa. Anh ơi, hãy ép em đi. Nước mắt cô trào ra, toàn thân cô run rẩy vì nỗi đau mà cô đang kìm nén. 

Mã Kiến Linh từ từ thích ứng với cơn đau từ đầu vú. Khi tôi ngừng vặn vẹo, tôi vòng lòng bàn tay quanh ngực cô ấy, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú cực kỳ nhạy cảm của cô ấy rồi dùng lưỡi liếm vào bên kia. Chiếc lưỡi nóng bỏng khiến cô rên rỉ đầy phấn khích. Thấy cô ấy bắt đầu xúc động, tôi lại dùng tay kích thích các chồi thịt của cô ấy, vừa xoa vừa nói: Đây là cái gì? Tôi không biết. Cô trả lời một cách đáng xấu hổ. 

Bạn không biết trên cơ thể mình có gì, hãy nói cho tôi biết, tôi đã chạm vào bạn điều gì? Tôi kiên quyết yêu cầu. 

Nó... đó là một con mèo! Mã Kiến Linh xấu hổ lấy tay che mặt, làn da trắng nõn càng đỏ hơn. 

Đừng nói âm hộ, nói lồn, nếu không bạn sẽ bị đánh đòn. Tôi dùng lực trên tay và đâm hai ngón tay vào cơ thể cô ấy cùng một lúc. Cô không biết phải trả lời thế nào. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi quan hệ tình dục mà trước đây cô chưa từng quan hệ và điều đó trái với đạo đức truyền thống. Nhưng lạ thay, nghe yêu cầu của tôi lại khiến cô ấy có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Khi ngón tay thọc vào, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô lại hưng phấn. 

Nhưng cô biết mình phải nói ra, sau khi mở miệng mấy lần, cô không khỏi nói: Đó là... là của Lingling... anh trai... Em xấu hổ quá, xin anh tha cho em... à... Cô ấy hoàn toàn suy sụp khi tôi tăng tốc độ ra vào ống sinh dục của cô ấy lần nữa, đồng thời dùng răng cắn vào đầu vú vốn đã sưng đỏ của cô ấy. 

À... Anh ơi, không, Lingling nói, đó là... lồn của Lingling. Nói xong, hắn gần như đạt đến cao trào, toàn thân vặn vẹo. 

Hãy nhớ rằng sau này bạn không được phép nói tên khoa học của mình, nếu không bạn sẽ bị trừng phạt. Tôi cũng cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ do hành vi vừa rồi. Tôi rút ngón tay ra cởi khăn tắm, cầm dương vật trong tay rồi đưa vào trong cô ấy. Toàn thân cô ấy căng lên, và miệng cô ấy bị bịt lại...! Cô ấy hét lên và né đòn tấn công của tôi. Cô ấy ôm tôi bằng cả hai tay và nói: “Anh ơi, Lingling đau, anh có thể nhẹ nhàng được không?” Tôi phải chậm lại và vặn vẹo từ từ để em dần thích nghi với dương vật dày đặc của tôi. Khi còn trẻ, cô ấy bắt đầu hợp tác với tôi trong tiềm thức, điều đó có nghĩa là cô ấy rất cần sự ma sát để giải quyết cơn ngứa ở đường sinh dục. Tôi biết rằng các chức năng cơ thể của cô ấy đã điều chỉnh theo nó. Tôi bắt đầu đẩy từ chậm đến nhanh, thực hiện chuyển động của piston. Cô nhanh chóng cảm thấy khoái cảm, và do tác dụng của thuốc, khoái cảm của cô tăng lên nhanh chóng. 

Một lúc sau, âm đạo của cô bắt đầu co giật, toàn thân cô bắt đầu căng cứng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Anh ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, miệng nói với những tiếng rên rỉ xen lẫn: Ôi...anh ơi, thoải mái quá, ừm...mạnh hơn nữa, anh đến đây, anh...ah! Cô hét lên một tiếng dài, nâng hông lên và siết chặt toàn thân. Ống sinh dục của cô ấy đang hút dương vật của tôi như một cái miệng. Khi tôi đẩy vào, khoang sinh dục của cô ấy phát ra âm thanh “Ròng rọc, Rít... Chi…” nghe thật tục tĩu. 

Khi cô ấy lên đỉnh lần thứ ba, tôi không khỏi cảm nhận được nhịp đập của ống dẫn tinh của mình, sự phun trào mạnh mẽ đưa cô ấy lên đến đỉnh điểm của khoái cảm không gì sánh được. Đồng thời, tinh dịch nóng hổi khiến toàn thân cô run rẩy trong cơn cực khoái. Cô không còn có thể phát ra bất kỳ âm thanh nào từ miệng mình nữa. Cô chỉ có thể thở dốc, theo bản năng điều chỉnh hiện tượng sinh lý thiếu oxy trong não rồi gục xuống như cá chết. Chỉ có bộ ngực đầy vết xước của cô là không ngừng phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, cô biết mình vẫn còn sống. 

Tôi rút dương vật đang bắt đầu co lại. Do dương vật dày cộm kéo dài, môi bé chưa kịp phục hồi đã mở ra như một cái miệng. Một cái lỗ có kích thước bằng quả mơ được hình thành trong lỗ. Bạn có thể thấy rõ tinh dịch màu trắng bao phủ nó, từ từ chảy ra cùng với tinh dịch của cô ấy.

Sáng hôm sau cô thức dậy đã hơn mười giờ. Ma Jianling vẫn đang ngủ say trong giấc mơ của Chu Công, trên môi nở nụ cười mãn nguyện sau khi đạt cực khoái. Tấm chăn che nách của cô để lộ bộ ngực cao chót vót, quầng vú hồng hào và núm vú tròn săn chắc lộ rõ. Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ, cánh tay như củ sen tươi, làn da màu kem lộ ra một mảng lông tơ vàng dưới ánh nắng. Hai cục thịt dài nhô ra từ trước và sau nách do bị cánh tay kẹp chặt khiến tôi muốn cắn một miếng.

Tôi nhẹ nhàng mở chăn bông trên người cô ấy. Cô vặn vẹo một chút và tiếp tục nửa tỉnh nửa mơ. Tôi không biết liệu cô ấy có giả vờ ngủ hay không. Tôi nhìn nghiêng nhìn cô ấy đang nằm nghiêng, một tay đặt lên chiếc gối cạnh đầu, tay kia duỗi những ngón tay mảnh khảnh đặt lên giường trước mặt cô ấy. Hai bầu ngực đầy đặn của cô hơi nghiêng về phía giường do nằm nghiêng, gây ra khe hở giữa hai bầu ngực trông rất kỳ lạ.

Hai chân khép sát nhau uốn cong, cặp đùi trắng nõn mềm mại không lộ chút mỡ nào toát ra khí chất hưng phấn. Vòng eo thon gọn khiến đũng quần trở thành điểm cao nhất khi nằm nghiêng. Hai bờ mông không hề béo khiến phần háng bí ẩn lại càng sâu hơn. Một hình tam giác màu đen dễ thấy ở vùng bụng dưới khiến đàn ông phải dùng trí tưởng tượng để cảm nhận xem đường sinh dục bên dưới sẽ như thế nào. 

Tôi không nhịn được đưa tay đưa vào giữa cặp đùi nóng bỏng, mịn màng và mềm mại của cô ấy, từ từ di chuyển đến chỗ phân đôi của phần đế. Khi ngón tay của tôi chạm vào cái lồn nóng hổi và ẩm ướt đó, cô ấy khẽ ngân nga. Khi tôi đào, cô ấy dang rộng hai chân, đồng thời chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. Cô mở đôi mắt ngái ngủ, uể oải nói: Anh ơi, không, để em đi rửa. Tôi mỉm cười rút tay ra, bôi dịch cơ thể và tinh dịch tôi còn sót lại tối qua lên ngón tay trước mặt cô ấy rồi nói: Đã đến lúc tắm rửa rồi, nhìn xem. Sự dè dặt của phụ nữ là bản năng bẩm sinh. Sau khi nghe lời tôi nói, cô ấy chợt tỉnh táo. Lập tức mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhanh chóng đứng dậy và dùng một tay che kín âm đạo của mình vì xấu hổ. Cô ấy nắm lấy những ngón tay ướt đẫm của tôi bằng tay kia và đẩy chúng. Cô vặn cái mông trắng nõn và đầy đặn rồi lao vào phòng tắm.

Tôi nhìn cặp mông gợi cảm của cô ấy mà không khỏi bốc đồng rời khỏi giường. Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm. Tôi thấy cô ấy cúi đầu xuống và nhìn vào chất dịch cơ thể và tinh dịch trên tay mình. Cùng lúc đó là tiếng nước tiểu chảy ra từ môi âm hộ và tiếng nước dội vào bồn cầu. Tôi tựa lưng vào cửa và ngưỡng mộ những đường cong của cô ấy đang ngồi trong toilet. Tôi không thể không so sánh cô ấy với Du Wenying. Cô ấy không công bằng như Du Wenying, tính tình còn tệ hơn nhiều. Cô ấy chỉ gầy hơn Du Wenying một chút, có lẽ vì chiều cao của cô ấy. 

Anh ơi, đừng nhìn, hãy ra ngoài nhanh lên. Âm thanh bài tiết bên tai tôi đã ngừng lại, tôi nghe thấy tiếng kêu xấu hổ khẩn cấp của cô ấy. Tôi nhìn sự bối rối của cô ấy với một nụ cười xấu xa. Cô ấy ôm hai tay trước ngực, ép người lên hai chân và nhìn tôi với ánh mắt vô cùng xấu hổ và cầu xin. Thay vào đó tôi bước tới. , đưa tay chạm vào cặp mông hơi cứng và căng do bị đè nén. Cô ấy vặn vẹo một cách khó khăn, cố gắng tránh bàn tay của tôi. Tôi ôm tấm lưng mịn màng của cô ấy, vừa vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô ấy vừa nói: Cái gì, em không muốn anh chạm vào em à? Trông bạn rất hấp dẫn đấy, bạn biết không? Vừa đưa dương vật cương cứng ra trước mặt cô, cô thấy tôi đang buồn, cô có thể giúp tôi mút được không? Cô ấy ngạc nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi, rồi nhìn tôi cầu xin với vẻ miễn cưỡng nhưng cũng có chút sợ hãi. Đồng thời, sự xấu hổ tột độ do quá trình bài tiết bí mật nhất của cô bị người khác nhìn thấy khiến toàn thân cô đỏ bừng vì xấu hổ và run rẩy. Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và nói: “Nếu em không nghe lời thì càng ngày càng khó hơn”. Nói xong tôi tăng sức mạnh của mình lên. 

Cô khịt mũi nói: Anh ơi, để em tắm rửa xong rồi đi ngủ nhé? Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc. Cô ấy mong đợi sự chấp thuận của tôi. 

Tôi muốn bạn cho tôi khoái cảm bằng miệng của bạn ngay bây giờ, đi ngủ lại là chuyện khác. Tôi đánh vào mông cô ấy mạnh hơn. 

Cô ấy nhìn tôi, chậm rãi đưa tay ra nói: "Anh xấu hổ quá, Linh Linh có thể rửa sạch rồi đưa cho anh trai cô ấy được không?" 

Cô ấy xấu hổ cầm lấy dương vật, áp khuôn mặt nóng bỏng của mình vào háng tôi, cam chịu và có chút nũng nịu nói. 

Tôi không buông cô ấy ra, tôi dùng một tay giữ chặt đầu cô ấy và nói: Giường là giường, phòng tắm là phòng tắm. Loại chuyện này không nhất thiết phải làm trên giường. Tôi muốn bạn thích nghi từ từ. Chúng ta có thể làm điều đó ở bất cứ đâu, miễn là cần thiết. Nhanh lên bây giờ, nếu không mông của bạn sẽ nở hoa. Nói xong tôi lại tát anh ta một cái thật mạnh. 

Trận đòn này gần như khiến cô nhảy dựng lên và than thở: Anh ơi, anh thật độc ác. Thật sự? Như tôi đã nói, tôi sẽ đối xử tốt với bạn nếu bạn ngoan ngoãn và tôi sẽ trừng phạt bạn thật nặng nếu bạn không vâng lời. Nhìn cô bất lực đưa dương vật vào miệng, tôi cũng nhẹ nhàng vuốt ve cái mông đỏ mọng của cô. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao quanh dương vật của tôi. Sự xấu hổ tột độ do môi trường gây ra khiến cô muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt nên cô liếm và mút thật nhanh. Có vẻ như cô ấy đã quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi bắt đầu từ từ lùi lại, và cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời khỏi nhà vệ sinh. Khi tôi ngồi ở mép bồn tắm, cô ấy không còn cách nào khác là quỳ xuống ngồi xổm giữa hai chân tôi, dùng tay hỗ trợ kích thích và dùng miệng mút một cách nghiêm túc. 

Tôi nhìn tấm gương trên bức tường đối diện che cái mông đầy đặn và cái lồn tục tĩu của cô ấy, không nhịn được ra hiệu cho cô ấy nhìn vào. Cô quay lại và thấy mình trông như thế nào, à! Anh ơi, anh xấu hổ quá lấy tay che háng mà hét lên. 

Tôi đưa tay nắm lấy núm vú của cô ấy và nói: "Dùng tay kéo mông cô ra để anh trai cô có thể nhìn thấy lồn nô lệ tình dục của Ling Ling, nếu không tôi sẽ cắt núm vú của cô." Anh nói và vặn mạnh nó. 

Cô hét lên: A...ah, anh ơi, đau quá, anh tha cho em đi, không, à...! Dưới sự siết chặt của tôi, cô ấy đầu hàng và dùng tay kéo mông ra. 

Tôi không muốn làm cô ấy xấu hổ quá nhiều và kết thúc nó một cách nhanh chóng. Sau khi nuốt tinh dịch dưới những cú đánh mạnh và mềm của tôi, cô ấy lau sạch nó cho tôi, rồi buồn bã nhìn tôi khi tôi rời khỏi phòng tắm. 

Khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm sảng khoái, một vẻ đẹp tươi sáng và sống động xuất hiện trước mặt tôi với chiếc khăn tắm quấn quanh ngực. Cô ấy đã đến. Tôi ôm cô ấy và để cô ấy ngồi vào lòng tôi, hôn lên đôi má hồng hào và thanh tú của cô ấy. Cô ấy huých tôi và nói: Anh ơi, ra phòng khách đi. Tôi sẽ làm bữa sáng cho bạn sau khi dọn giường, được chứ? Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy và nói: Trước tiên hãy để tôi xem nô lệ tình yêu của tôi có sạch sẽ không, và tôi sẽ đưa cho bạn thứ gì đó. Cô ấy ôm tôi trong sự xấu hổ và có chút phấn khích. Tôi kéo khăn tắm của cô ấy ra và vuốt ve lồn cô ấy, khiến cô ấy co rúm lại một cách nhạy cảm. 

Tôi đưa cho cô ấy một chiếc hộp nhỏ, cô ấy mở nó ra và thấy nó được gói trong một cặp quả bóng thép không gỉ sáng bóng màu bạc. Cô tò mò cầm lên một chiếc và thấy trên bề mặt có nhiều lỗ rỗng cỡ hạt đậu. Cô dùng tay lắc nó và phát hiện có một quả bóng thép không gỉ đặc đang lăn trong lớp bọc. Cô bối rối nhìn quả bóng thép to bằng quả vải. Tôi mỉm cười với cô ấy và nói:

Để tăng thêm hứng thú cho khoái cảm tình dục của chúng ta, tôi đã đặc biệt đưa nó cho bạn. Thôi nào, tôi sẽ đặt nó vào cho bạn. Từ giờ trở đi, khi chúng ta ra ngoài, ngươi nhất định phải đưa nó vào trong người, nếu không ngươi sẽ bị trừng phạt thật nặng. Cô ấy đã đoán được từ nụ cười tà ác của tôi rằng đó không phải là điều tốt, nhưng cô ấy vẫn không hiểu mục đích cụ thể. Cô ấy nhìn tôi lấy ra một ống thuốc mỡ và bôi nó lên quả bóng thép, như thể để bôi trơn. Rất nhiều thuốc mỡ được quấn vào quả cầu thép xuyên qua những lỗ nhỏ, sau đó anh ra hiệu cho cô nằm xuống. Cô ngượng ngùng che kín âm đạo, lắc đầu nói: Không, anh ơi, xin anh tha cho em. Bạn không vâng lời vì muốn mông nở hoa? 

Đừng lo lắng, không sao cả, hãy đến nằm xuống và dang rộng chân ra. Cô lo lắng đến mức không biết sau khi nhét nó vào sẽ cảm thấy thế nào. Dù lo lắng nhưng cô vẫn nằm xuống, dạng chân ra và lấy tay che mắt. 

Tôi đã nhét thành công hai quả bóng vào âm đạo của cô ấy rồi đưa cho cô ấy một chiếc quần lót bằng nhựa có độ đàn hồi cao. Cô bẽn lẽn đặt chúng lên chân và đứng dậy. Vừa đứng dậy, cô liền hét lên: a, anh ơi, khó chịu quá, sao lại có cảm giác như thế này, a... cái bọc đang lăn, ngứa quá, em dâm đãng quá, anh ơi, em cần anh lắm, làm ơn, lấy nó ra. Tôi lắc đầu và giúp cô ấy nhấc chiếc quần lót nhựa lên, háng tôi đã quấn chặt quanh âm đạo của cô ấy. Ưu điểm của loại quần này là ôm khít vùng đáy quần, dây cao su gia cố ở eo và đùi sẽ cắn chặt vào vùng da xung quanh giúp nước không bị rỉ ra ngoài. Khi thấy cô ấy đã mặc quần áo, tôi nói: Được rồi, bây giờ cô có thể làm bữa sáng. Hãy nhớ rằng mọi chuyện là như vậy và bạn không được phép mặc thêm bất kỳ quần áo nào nữa. Cô chỉ nhận ra sức mạnh của quả cầu thép khi cô bước đi xung quanh. Mỗi khi cô bước một bước, quả cầu thép sẽ lăn quanh khoang âm đạo. Đồng thời, quả bóng rắn cũng sẽ lăn và gây ra nhiều rung động. Hơn nữa, do trọng lượng của nó nên mỗi bước đi nó sẽ trượt lên xuống, kích thích mạnh vào thành thịt của khoang âm đạo. Khi cô vô cùng xấu hổ, mặc quần lót khiêu dâm và đung đưa hai bộ ngực đầy đặn để chuẩn bị bữa sáng, tác dụng của thuốc kích thích tình dục và quả bóng giải trí khiến cô rơi vào trạng thái háo hức thèm muốn. 

Khi tôi bảo cô ấy mặc áo khoác và váy rộng bên trong rồi đưa cô ấy ra đường thì cô ấy đã rơi vào vòng xoáy dục vọng không thể kiềm chế. Đôi má trắng nõn và trang nghiêm của cô đỏ bừng vì ham muốn, cảm giác ngứa ngáy từ âm đạo khiến cô gần như không thể đi lại được. Tôi hôn cô ấy, cô ấy vâng lời đi theo tôi ra ngoài, chịu đựng sự khó chịu trong cơ thể. 

Lên xe, tôi đưa cho cô ấy một cặp kính râm rồi nói: "Chắc em sợ bị người quen nhìn thấy. Đeo vào thì không sao. Nhưng ngoại tình chẳng phải thú vị lắm sao?" Cảm ơn anh trai, đừng nói nữa, tôi gần như xấu hổ vì anh, anh giỏi quá, ừm, thật sự khó chịu, tôi rất muốn được anh trai yêu thương. Bạn có muốn cởi quần áo và để tôi đụ bạn nếu không có ai xung quanh không? 

Chà... Cô ấy đồng ý với giọng rất thấp, đồng thời nghiêng đầu nói: Anh ơi, anh thật tốt bụng. Tôi chưa bao giờ muốn được một người đàn ông đụ nhiều đến thế. Anh ơi, xin đừng bỏ rơi em. Mọi thứ về Lingling đều thuộc về anh trai. Tôi đưa cô ấy đi dạo trong siêu thị, trên phố và trong công viên suốt buổi chiều. Cuối cùng, đôi chân của cô yếu đi và cô hơi mê sảng vì bị kích thích bởi dục vọng. Trong công viên, tôi thò tay vào dưới váy cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy. Có một túi chất lỏng mềm được bọc trong chiếc quần lót bằng nhựa. Cô ấy chưa bao giờ nói rằng cô ấy có nhu cầu đi vệ sinh. Đó hẳn là sự tiết ra tinh dịch của cô ấy. Tôi không ngờ cô ấy lại nhạy cảm và dâm đãng như vậy.

Vừa quay lại chỗ tôi, cô ấy lao thẳng vào phòng tắm. Tôi ôm lấy cô ấy nói: “Cởi quần áo đi nấu ăn, ăn xong mới được tắm.” Cô ấy đau lòng nhìn tôi, khóc lóc thảm thiết nói: Anh ơi, làm ơn, tối nay em muốn gì thì làm với Lingling, em thật sự không chịu nổi nữa. Tôi phớt lờ cô ấy. Nhìn thái độ của tôi, cô ấy đành phải cởi quần áo rồi đi vào bếp. Nhìn từ phía sau, tôi có thể thấy bên trong chiếc quần lót nhựa trong suốt, âm hộ của cô ấy đang ướt đẫm nước âm đạo từ dưới lông mu. Tôi hài lòng nghĩ, hình như một tuần nữa cô ấy sẽ trở thành nô lệ tình dục không thể sống thiếu tôi. 

Đang ăn, tôi chợt nhớ đến chỗ ngồi đã đặt ở nhà hàng Yindu Bao Chi. Tôi nhìn đồng hồ và yêu cầu cô ấy bỏ đồ xuống và mặc quần áo vào. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra và cũng không dám hỏi thêm câu nào nữa. Tôi lấy 100.000 nhân dân tệ từ một chiếc két sắt nhỏ ở nhà và đặt vào tay mình. Khi tôi bước ra ngoài, cô ấy hỏi tôi: Có chuyện gì vậy anh? Vừa đi tôi vừa nói với cô ấy về việc đãi Thái Vị Đông một bữa tối, nhưng lại không đề cập đến việc trả tiền. Sở dĩ tôi muốn trả lại số tiền này cho anh ấy là vì số tiền này không hề nhỏ, là để tránh phiền phức sau này, tôi cũng không muốn nợ anh ấy một ân tình. 

Khi đến Yindu, tôi bước vào hộp và nhìn đồng hồ. Còn một lúc nữa, tôi kéo Mã Kiến Linh lại gần, thấy rằng sau cơn căng thẳng vừa rồi, dục vọng vô bờ bến của cô đã dịu bớt. Tôi đưa tay xoa bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua quần áo của cô ấy rồi nói: “Một lúc lâu chúng ta có nói gì thì em cũng không nói một lời nào, chỉ nói xin chào thôi.” Vừa nói, anh vừa dẫn một cô gái trẻ đến gõ cửa. Xu Xinjian bước vào, theo sau là Rourou. Vừa gặp mặt, Hứa Tân Kiến liền nói: "A Bạch, ngươi thật nhàm chán, cả ngày không mở điện thoại, cũng không có người gọi điện về nhà, ngươi đang làm cái gì?" Nghe được hắn nói xong, Mã Kiếm Linh xấu hổ cúi đầu, mặt đỏ bừng. Tôi biết cô ấy đang nghĩ đến quần áo của chính mình. Phần thân dưới ướt đẫm dịch âm đạo của chính mình không khỏi khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô xấu hổ nhìn Rourou rồi cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào hai người họ. Rourou vẫn không buông cô ra và nói: Ôi, Lingling và anh Bai chỉ sau một đêm đã biến thành những cô gái nhút nhát. Anh Bai, tại sao anh lại bắt nạt Lingling? Cô thậm chí không dám nói bất cứ điều gì. Ma Jianling khi được nói đến phải ngẩng đầu lên, nhưng cô vẫn không dám nhìn thẳng mà chỉ nói: Không được, đừng giễu cợt tôi. Xu Xinjian và Rourou mỉm cười ngồi xuống. Tôi đang định gọi món thì Thái Vệ Đông cùng một người phụ nữ ăn mặc khêu gợi bước vào. Nhìn thấy họ, tôi không khỏi đưa mắt nhìn Hứa Tân Kiến. Tất cả chúng ta đều biết người phụ nữ này. Cô là nữ chủ một quán karaoke lớn chuyên bán cổ họng vàng. Cô ấy là một người phụ nữ khiến cô ấy muốn nôn mửa khi nhìn thấy cô ấy. 

Sau khi chào hỏi, đồ ăn đã đến. Tôi bưng ly rượu đỏ lên nói: Sếp Cai, cảm ơn! Tôi thay mặt Lingling tôn trọng bạn. Cai Weidong vẫn ổn và đứng dậy. Người phụ nữ tỏ ra bất mãn, nhìn chằm chằm vào Mã Kiến Linh và nói: Ông chủ Bạch quả thực là một người bảo vệ hoa. Tôi cảm thấy hơi không vui và phớt lờ cô ấy. Sau khi quan hệ với Cai Weidong, tôi ngồi xuống, lấy túi xách và nói: Lingling và tôi đã nhận sự sủng ái của ông chủ Cai, nhưng chúng tôi đều là doanh nhân nên tôi nghĩ số tiền này vẫn cần phải trả lại. Nói xong, anh ta đẩy một trăm nghìn nhân dân tệ trước mặt Cai Weidong. Động thái của tôi khiến cả Xu Xinjian và Ma Jianling ngạc nhiên. Xu Xinjian cho rằng điều đó là không cần thiết, nhưng Ma Jianling không mong tôi trả hết nợ cho cô ấy. Hôm qua chắc hẳn cô ấy đã nghĩ rằng chúng tôi sẽ ổn nếu có IOU, nhưng cô ấy không biết làm cách nào để có được nó. 

Lão đại Bạch, ngươi xem ngươi đang làm gì, ngày hôm qua chúng ta đều đã đồng ý, Từ ca cũng ở đây, nhanh chóng thu hồi lại, nếu không sau này anh em đi đường sẽ mắng ta. Cai Weidong vẫn còn tỉnh táo. Anh hiểu rằng sau này sẽ dễ dàng hơn nhiều khi yêu cầu Xu bất cứ điều gì nếu không có tiền. Tất nhiên, nếu anh ta nhận thì sẽ ổn thôi, nhưng sẽ khó hỏi liệu sau này có gặp rắc rối gì không. 

Sếp Cai, nếu anh Minh của anh tính sổ thì cứ nhận đi. Tôi nghĩ tiền lãi sẽ không được tính. Xu Xinjian nhanh chóng hiểu ý định của tôi và giúp đỡ tôi. 

Lào Cai, trả nợ là lẽ tự nhiên nên cứ chấp nhận. Bạn không phải là chủ ngân hàng. Hơn nữa, lão đại Bạch tỏ ra thương hại phụ nữ, nên tỏ ra ân cần... Người phụ nữ giả vờ làm bà chủ, nhưng chưa kịp nói xong thì Thái Vệ Đông đã ngăn cô lại, nói: "Im đi, đừng nói nhảm ở đây. Anh Từ và anh Bai đều là bạn bè, tôi lấy số tiền này sẽ bị mắng. Anh Bai, cho dù anh trai có đưa tiền cưới cho anh và Lingling đi nữa." Haha, ông chủ Cai và ông chủ Vương nói đúng. Cả tôi và bạn đều hiểu chuyện gì đang xảy ra. Vì chúng ta là bạn nên tôi sẽ giải thích rõ ràng. Ông chủ Vương bị mất một cây kim tiền, tôi nên bồi thường cho ông ấy. Vừa dứt lời, tất cả mọi người có mặt đều sửng sốt. 

Ma Jianling ngước nhìn tôi, tôi mỉm cười và đẩy số tiền mà Cai Weidong vừa đưa ra. 

Lúc đầu tôi mang theo tiền chỉ để tránh rắc rối sau này. Tôi không nghĩ đến bất cứ điều gì khác. Khi gặp Wang Suyun, nữ sếp của Jinhou, tôi chợt nhận ra rằng mình mang tiền là đúng. Cai Weidong và Wang Suyun đang hợp tác với những người phụ nữ tốt bụng này. Khi Ma Jianling vẫn không thể trả tiền, Wang Suyun sẽ xuất hiện và yêu cầu cô làm gái mại dâm ở Jinhou. Với điều kiện của Ma Jianling, chắc hẳn cô ấy sẽ rất hấp dẫn khách hàng. 

Đúng lúc mọi người còn đang băn khoăn không biết phải làm gì thì đồ ăn đã được mang đến. Tôi nhanh chóng phá vỡ sự im lặng và mời mọi người dùng bữa. Mọi người đều ăn đồ ăn ngon với suy nghĩ của riêng mình, trong miệng chắc chắn không có mùi vị gì. 

Cai Weidong thỉnh thoảng nhìn Vương Suyun bằng ánh mắt. Trong thâm tâm anh biết cổ họng vàng của Wang Suyun đã mở đến cùng, nhưng anh vẫn muốn cứu nó. Thấy anh ăn gần xong, anh cầm ly rượu lên nói: Anh Từ, anh Bai, thực xin lỗi, Tiểu Vương không giỏi ăn nói. Tôi thay mặt cô ấy xin lỗi anh Bai và chị Mã, trừng phạt mình bằng một ly rượu, nhìn hai người Haihan. Nói xong, anh ta uống hết trong một ngụm. 

Vương Suyun không hiểu, lúc cô đang định nói thì Thái Vệ Đông dùng ánh mắt ra hiệu cho cô im lặng, đồng thời ra hiệu cho Hứa Tân Kiến bên cạnh. Khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Xu Xinjian, cô lập tức hiểu được ý của Cai Weidong. 

Anh Xu, nhìn miệng em kìa, em đang đùa với chị Tiểu Mã. Ai biết tôi đã nói sai? Tôi xin lỗi! 

Dù sao thì Vương Suyun cũng đã ở hiện trường một thời gian nên hiểu ra chân tướng nên cô buông bỏ lòng tham và nhẹ nhàng nói. 

Sếp Cai, tôi thực sự không ngờ rằng hôm nay tôi, Xu, lại vui vẻ. Hãy chấp nhận số tiền. A Bạch nói đúng. Tất cả chúng ta đều là doanh nhân. Còn những thứ khác thì tôi sẽ không nói nhiều. Hôm nay tôi hơi mệt. Nếu không có A Bạch, ta đã không tới, ta đi trước. Nói xong, nháy mắt với tôi. 

Tôi nói: "Được rồi, hôm nay thế thôi. Tôi biết hôm nay ông chủ Thái không vui, hôm khác tôi sẽ bù đắp. Hẹn gặp lại ông chủ Thái." Nói xong, Ma Jianling còn chưa nghĩ tới liền bước ra ngoài. 

Trước khi cánh cửa phía sau cô đóng lại, có một cái tát, tiếp theo là giọng nói của Cai Weidong: Cô biết tiền chết tiệt, cổ họng vàng của cô chuẩn bị đóng lại rồi! Tôi và Xu Xinjian nhìn nhau mỉm cười, trả phòng rồi bước ra khỏi nhà hàng Yindu Baochi. Chúng tôi chào tạm biệt và lên xe. Ma Jianling nói: Anh ơi, em phải cảm ơn anh thế nào đây? Tôi sẽ không bao giờ có thể trả được những gì tôi nợ bạn trong đời. Tôi liếc nhìn em, ôm em và nói một cách trìu mến: Em hiểu mà. Tôi hiểu một số, nhưng không phải tất cả. Tóm lại, tôi biết rằng bạn đã cứu tôi. Anh à, em sẽ là người phụ nữ của anh mãi mãi. Cho dù sau này anh có làm gì tôi, tôi cũng sẽ là người phụ nữ của anh và phục vụ anh. Tôi sẽ ly hôn với anh ấy khi anh ấy quay lại. 

Cô ấy đã khóc với nước mắt đầy mặt. 

Được rồi, đừng khóc. Tôi không muốn bạn ly hôn. Tôi không muốn ai trói buộc tôi. Để tôi nói cho bạn biết, nếu bạn thực sự bị bán cho Jinhou, bạn sẽ xong đời. That Bao không giống hộp đêm của anh Xu. Gái mại dâm của Jinhou không có quyền lựa chọn. Họ phải chấp nhận mọi loại khách hàng. Cô gái trong Bảo kia khổ lắm, sau này tôi không muốn họ tìm đến em nữa. Tôi thương hại hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô ấy, cô ấy tựa thật chặt vào cánh tay tôi. Có lẽ nỗi sợ hãi khiến toàn thân cô run rẩy, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Khi trở về nơi ở của mình, cô ấy đã khỏe hơn nhiều. Cô ấy cởi quần áo nhìn tôi, nũng nịu nói: Anh ơi, anh có thể cho Linh Linh đi tắm được không? Tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy và nói: Em không muốn ngồi với anh trai em một lúc sao? Cô ấy bước tới và ngồi cạnh tôi không chút do dự. Khi tôi đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy, cô ấy đã chủ động cởi cúc quần của tôi, lấy dương vật đã cương cứng ra đưa vào miệng. Tôi dùng tay ấn vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô ấy. Nó cảm thấy mềm mại. Tôi đặt một chân của cô ấy ra phía sau âm đạo của cô ấy và dùng tay vỗ vào háng cô ấy, nơi được bao phủ bởi một túi tinh dịch. Sự rung động mạnh mẽ khiến ham muốn của cô càng cao hơn, cô vặn vẹo cơ thể và rên rỉ. 

Ma Jianling bị dục vọng mạnh mẽ làm cho bất tỉnh. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt vừa phấn khích vừa buồn bã rồi nói: Anh ơi, anh đụ em mạnh hơn nữa đi, em không chịu nổi nữa. Tôi có chút thương hại nhìn cô ấy, kéo cô ấy vào phòng tắm, chậm rãi nhìn cô ấy cởi chiếc quần lót nhựa. Chất lỏng đặc quánh chảy xuống đùi cô, lông mu ướt đẫm nước và dính chặt vào nhau. Do bị kích thích lâu ngày nên âm hộ của cô ấy trông sưng tấy. Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy, đồng thời thọc sâu thức ăn và ngón giữa vào cơ thể cô ấy. Cô ấy ngay lập tức tràn ngập khoái cảm bởi hai ngón tay của tôi. Cô ấy dùng cả hai tay ôm chặt lấy vai tôi, miệng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Toàn thân cô run lên vì sung sướng. 

Tôi tiếp tục chơi đùa với quả bóng tình dục trong âm đạo của cô ấy bằng ngón tay của mình. Khi quả bóng lăn, một lượng lớn tinh dịch bên trong quả bóng rỗng chảy ra ngoài. Tôi từ từ lấy quả bóng tình dục ra khỏi cơ thể cô ấy. Sự trống rỗng đột ngột khiến cô cảm thấy thư giãn, nhưng đồng thời, cảm giác ngứa ngáy do sự trống trải mang lại khiến cô càng khó chịu hơn. , không khỏi kẹp chặt hai chân, cố gắng lợi dụng lực ma sát giữa hai chân để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo, nhưng lại không thể làm dịu cơn ngứa trong âm đạo của cô chút nào. Cô vui mừng đến mức không chịu nổi. Cô ấy ôm tôi và nói: Anh ơi, để Lingling giặt đi. Bạn đợi tôi ở ngoài, tôi sẽ chăm sóc bạn thật tốt.

Tôi hôn cô ấy và xoa xoa bộ ngực đầy đặn đỏ bừng của cô ấy bằng cả hai tay. Cô ấy dựa vào tôi một cách yếu ớt và để tôi vuốt ve cô ấy. 

Khi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, cô ấy nhìn tôi trên giường với ánh mắt đầy yêu thương và ngượng ngùng. Cô ấy lao mình vào vòng tay tôi, ôm đầu tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của cô ấy, một tay vuốt ve mông cô ấy nói: Lingling, em đúng là một con điếm nhỏ. Hôm nay bạn có phạm sai lầm không? Cô ấy nhìn vào mắt tôi với nụ cười có chút khó hiểu và nói đầy trí tuệ: Anh ơi, anh có muốn đánh Linh Linh không? Vậy thì hãy chiến đấu. Chỉ cần anh trai vui vẻ, anh ấy có thể trừng phạt Linh Linh bằng những lý do vô căn cứ. Anh ơi, Lingling yêu anh nhiều lắm. Nhìn thấy cô ấy hành động khêu gợi và chấp nhận số phận, trong lòng tôi nảy sinh ham muốn bạo dâm mãnh liệt, tôi ra hiệu cho cô ấy nằm vào lòng tôi, nâng cao cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Tôi nắm lấy bộ ngực rũ xuống như quả lê của cô ấy bằng một tay và đánh vào mông cô ấy bằng tay phải. Cô ấy ậm ừ, hôn vào eo tôi, và sau khi tôi đánh cô ấy lần nữa, tôi dùng tay chạm vào cái mông bắt đầu đỏ bừng của cô ấy. 

Khi đôi chân của cô ấy liên tục vặn vẹo, háng của cô ấy mở ra và đóng lại, để lộ ra cái lỗ đít nhăn nheo màu nâu của cô ấy. Tôi không thể không trượt ngón tay dọc theo háng cô ấy và đặc biệt chạm vào lỗ đít của cô ấy. Cô ngạc nhiên kẹp chặt chân mình! 

Cô ấy hét lên và quay lại nhìn tôi. Tôi dùng lòng bàn tay vỗ vào mông cô ấy và ngăn cô ấy cử động. Anh ơi, đừng động vào cái túi đó, nó bẩn quá. 

Ý thức đạo đức của cô khiến cô cảm thấy nơi này thật bẩn thỉu. Thành thật mà nói, tôi không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn, thật vui khi thấy lỗ đít của Ma Jianling nhạy cảm như vậy. 

Tôi không ngại nó bẩn, vậy bạn sợ gì? Chỉ cần cầu xin tôi chơi với cái lỗ đít bé nhỏ của bạn thôi. Chưa có ai từng làm điều đó với bạn phải không? Tôi lại đánh vào mông cô ấy vốn đã hồng hào rồi. 

Anh ơi, em không muốn. Điều đó thật quá xấu hổ. Làm sao tôi có thể thích gói đó được? Anh ơi, cho em lấy gói của em đi. Đó là gói nào? Anh ơi, hãy lấy âm hộ của Lingling. Cô ấy bất lực nói, tôi tát cô ấy rất mạnh khiến cô ấy cong người lại và hét lên. 

Bạn quên rằng bạn không được phép nói tên khoa học của mình. Nói xong, anh đánh cô mấy cái rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông sưng đỏ. 

Anh Lingling sai rồi, đừng làm vậy, làm với âm hộ của Lingling đi, à... Tôi xấu hổ quá. Tay tôi vẫn chưa rời khỏi lỗ đít của cô ấy mà tôi ấn ngón tay vào lỗ đít mềm mại và xoa bóp, rồi từ từ cố gắng đưa ngón tay vào đó. Cô vùng vẫy quyết liệt: Không, anh ơi, xin tha cho em. Cô xấu hổ đến mức toàn thân đỏ bừng, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ. 

Thôi nào, cầu xin tôi chơi với lỗ đít của bạn nếu không tôi sẽ tiếp tục đánh đòn bạn. Vừa nói, cô ấy vừa tát vào hai cái mông đỏ bừng, vừa vùng vẫy, vặn vẹo dữ dội trên chân tôi. 

Anh trai tôi sao có thể vô liêm sỉ như vậy? Dừng lại đi, à... bạn không thể vào được. Khi đầu ngón tay của tôi đi vào lỗ đít đang co cứng của cô ấy, cô ấy vùng vẫy và vặn vẹo dữ dội hơn. 

Hãy nhìn xem, khi tôi đụ lỗ đít của bạn, bạn trở nên xúc động và nó ướt át làm sao. Bạn không cảm thấy phấn khích sao? Tôi nói rồi tiếp tục trêu chọc lỗ đít và đánh đòn. 

A...anh ơi, đừng đánh em, anh hãy chạm vào lỗ đít của Lingling đi! Cuối cùng cô ấy đã đầu hàng và lên tiếng. Phần đầu tiên của ngón tay tôi đã xuyên qua lỗ đít săn chắc của cô ấy. Tôi xoa và kéo cô ấy lên để hôn, đồng thời dùng ngón tay nắm lấy và vặn núm vú của cô ấy. Sự kích thích và trêu chọc mãnh liệt cũng như phương pháp khoái cảm tình dục đi ngược lại với sự giáo dục và đạo đức mà cô đã nhận được khiến cô phấn khích trở lại. Cô rên rỉ nói: Anh ơi, anh đụ em đi, lồn của Lingling ngứa quá, anh cho Lingling quan hệ đi. Khi thấy mọi việc đã gần xong, tôi rút ngón tay ra ôm lấy cô ấy. Cô ấy nóng lòng muốn dùng tay giữ lấy dương vật của tôi, vặn hông để hợp tác đưa dương vật vào. Chẳng bao lâu, quy đầu của tôi cảm thấy cái lỗ nóng và ẩm ướt, tôi không nhịn được mà nhét thật mạnh vào. Cô ấy hét lên và ôm chặt lấy lưng tôi bằng cả hai tay. Tôi sử dụng tốc độ đều và mọi cú đâm đều đi sâu đến cùng. Cô ấy được bao quanh bởi khoái cảm, và trong khi đẩy hông để hợp tác với sự xâm nhập sâu hơn của tôi, cô ấy hôn tôi một cách cuồng nhiệt và vuốt ve lưng tôi bằng cả hai tay. Tôi tăng tốc độ, đưa hai tay xuống dưới cơ thể cô ấy, tóm lấy cặp mông sưng tấy và nóng bỏng của cô ấy rồi kéo mạnh cô ấy về phía mình bằng ngón giữa của bàn tay phải. Tôi chạm vào háng cô ấy, tìm lỗ đít của cô ấy, xoa bóp rồi từ từ đưa vào trực tràng của cô ấy. Cô bị kích thích và căng cứng khắp cơ thể. Sự kích thích bất ngờ nhanh chóng đưa cô đến bờ vực cực khoái. Cô vặn vẹo càng mãnh liệt, ôm miệng rên rỉ, thì thầm vào tai tôi: Anh đẹp quá, cố lên, Linh Linh sắp tới rồi. Đỉnh điểm đã tác động mạnh đến thần kinh của cô, khoái cảm dâng trào khiến toàn thân cô căng thẳng và run rẩy. Khoang âm đạo của cô ấy cũng bắt đầu co giật, hút lấy dương vật của tôi như một cái miệng. Khoang âm đạo của cô ấy đột nhiên trở nên nóng hơn và ẩm ướt hơn, hơi thở nóng hổi gấp gáp của cô ấy phả vào mặt tôi. 

Tôi đợi cô ấy hồi phục sau cơn cực khoái bằng những cú thúc chậm rãi. Tôi đưa một tay ra nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp. Tôi dùng ngón tay nắm lấy núm vú đang cương cứng của cô ấy và véo chúng. Cơn đau dữ dội khiến cô cau mày và cô tỉnh táo hơn. Tôi tiếp tục vuốt ve ngực cô ấy, hôn lên má cô ấy và nói: “Con điếm nhỏ, em thấy thoải mái không?”

Anh ơi, Lingling đẹp quá. Tôi chưa bao giờ đạt được cực khoái và khoái cảm mạnh mẽ như vậy. Cô ấy ôm chặt tôi bằng đôi bàn tay đã hồi phục và đẩy nhẹ vào háng. Tôi biết cô ấy lại có nhu cầu nên tăng tốc độ, mỗi lần đưa vào thật sâu và cọ sát vào cổ tử cung khiến cô ấy run lên và hét lên sung sướng. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên, ấn vào ngực cô ấy, dùng ngón cái của cả hai tay ấn đầu vú cương cứng và cứng cáp của cô ấy vào đùi trong của cô ấy. Với những cơn co giật điên cuồng, núm vú bị kéo một cách tàn nhẫn và liên tục. Cơn đau nhẹ khiến cô leo nhanh hơn đến đỉnh điểm trong sự kích thích. Niềm khoái cảm lan tỏa từ ngực và ống sinh dục của cô rồi lan khắp cơ thể cô. Cô bị thúc đẩy bởi khoái cảm vô bờ bến, trong đầu cô chỉ tràn ngập khoái cảm khó tả do sự thúc đẩy liên tục gây ra. Đỉnh điểm đến nhanh như cô mong đợi.

Cô thở hổn hển và rên rỉ như thể bị mất trí, và rên rỉ không thể nghe được từ miệng. Toàn thân cô ấy dần cứng đờ, cơ thể căng cứng khiến âm hộ của cô ấy cắn chặt vào dương vật của tôi, vặn vẹo dữ dội, cố gắng đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Tôi đặt chân cô ấy xuống, dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của cô ấy rồi ngay lập tức nằm lên người cô ấy, xương mu của cô ấy áp vào ngón tay tôi và các đầu ngón tay của tôi ấn chặt vào âm vật mềm mại của cô ấy. Điều này khiến cô lại căng thẳng, toàn thân run rẩy và phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế. Sự kích thích cao trào mãnh liệt gần như khiến cô bất tỉnh. Cơ thể run rẩy của cô dần dần thả lỏng, cuối cùng cô nằm rũ xuống và bất động. 

Tôi từ từ rút dương vật cứng như sắt của mình ra và nằm bên cạnh cô ấy. Tôi chạm vào cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy bằng tay mình. Sau đó tôi dạng chân cô ấy ra và kéo đôi môi ướt và trơn trượt ra. Âm vật trở nên đỏ và sưng tấy. Tôi dùng tay véo nhẹ nó. Cô không khỏi run rẩy. Cô nhìn phần thịt đỏ mọng đó không khỏi lè lưỡi liếm liếm. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô vặn vẹo. Anh ơi, đừng làm thế. Nó quá khó chịu. Cô ấy sắp chết. Xin hãy tha cho Lingling... Anh ơi, khó chịu quá. Tôi liên tục liếm em, toàn thân em co giật, âm hộ phun ra nước như miệng cá, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. Điều này cũng khiến ham muốn của tôi tăng cao và dương vật của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi không thể nhịn được nữa nên lật cô ấy lại, nhấc háng cô ấy lên và kéo dương vật của cô ấy ra. Dụng cụ vừa được nhét vào hết, cô không khỏi lao về phía trước. Tôi kéo mạnh háng cô ấy và đẩy nó thật nhanh. Cô bị kích thích đến mức đầu đập xuống giường, hai tay liên tục đập xuống giường, la hét ầm ĩ, cơ thể yếu ớt trượt xuống. Tôi tát thật mạnh vào cái mông đầy đặn của cô ấy. 

Cô tỉnh dậy sau cơn đau một chút, tập trung chút sức lực và cố gắng quỳ xuống để đỡ cơ thể yếu đuối của mình. Tôi di chuyển ra vào nhanh chóng và ống dẫn tinh đang đập. Tôi không khỏi tát vào mông cô ấy một cách thô bạo, một cú vọt mạnh mẽ đi kèm với tiếng hét cực khoái của cô ấy lại và toàn thân cô ấy run lên. Tôi đè cô ấy xuống giường, dùng hai tay nhéo vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy, hết lần này đến lần khác cảm nhận được cảm giác tê buốt. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi mở mắt ra. Xung quanh tôi không có ai cả. Tôi nhìn lên bầu trời. Ánh nắng gay gắt chiếu vào phòng. Tôi ngồi dậy. Cô bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn quấn quanh người. Khi thấy tôi đã tỉnh, cô ấy nói: Anh ơi, anh tỉnh rồi. Lingling có thể giúp bạn tắm được không? Tôi vui vẻ kéo cô ấy vào phòng tắm. 

Trong một tuần, Ma Jianling trải qua thời gian trong trạng thái hưng phấn tình dục. Ngày nào cô ấy cũng khỏa thân làm việc trong phòng hoặc chấp nhận sự trêu chọc và làm tình của tôi. Ngoại trừ việc mặc quần lót nhựa, âm hộ của cô ấy luôn ẩm ướt mỗi khi tôi chạm vào. 

Tôi định ngày mai sẽ cho cô ấy đi làm nên quyết định đưa Mã Kiến Linh đến nơi Hứa Tân Kiến đã chỉ cho tôi và hẹn anh ấy chơi với Mã Kiến Linh vào buổi tối. 

Tôi nhanh chóng lái xe đến nơi Xu Xinjian chỉ cho tôi, đó là một biệt thự hai tầng độc lập. Sau khi bấm chuông cửa, một người đàn ông mập mạp bước ra. Anh mở cửa hỏi: Có phải anh Bạch không? Tôi gật đầu, anh ấy nói tiếp: Anh Xu đã gọi điện rồi và mọi thứ đã sẵn sàng cho em. Vừa nói, anh vừa dẫn Ma Jianling và tôi vào nhà. Trước cửa có một thiếu nữ xinh đẹp. Xu Xinjian nói với tôi rằng biệt thự được trao cho một cặp vợ chồng là họ hàng xa của anh ấy. Người đàn ông làm nhân viên bảo vệ trong một hộp đêm vào ban đêm. 

Sau khi bước vào, người đàn ông nói: Anh Bai, anh có thể gọi tôi là Ahua. Đây là người yêu của tôi. Nếu cậu cần gì thì cứ gọi cô ấy là Lulu. Tôi sẽ đưa bạn xuống tầng hầm. Nói xong, Ma Jianling dẫn đường, có chút lo lắng nắm lấy cánh tay tôi. Bước xuống bậc thang là một không gian rất rộng lớn. Xem ra Hứa Tân Kiến đã cẩn thận sắp xếp rồi. Các bức tường được ốp gạch ốp tường và sàn nhà được trải thảm nhân tạo. Không gian rộng gần 70 mét vuông có phòng tắm và phòng tắm rộng khoảng 20 mét vuông lát gạch ở một góc. 

Không gian còn lại bố trí ghế khám phụ khoa và khu vực nghỉ ngơi. Có nhiều vòng kim loại được gắn vào đất ở một bên tường, nhiều dây thừng có ròng rọc treo từ trên xuống và nhiều tiện nghi. Tôi nhìn qua và nghĩ rằng anh chàng này chơi khá giỏi. Lúc này A Hoa đi tới trước hai cái tủ lớn dựa vào tường nói: Những dụng cụ mà anh Bạch cần đều đã được gói gọn trong tủ. Bạn có thể tự làm điều đó. Tôi sẽ không đi cùng bạn vì sau khi bạn bắt đầu, anh Từ nghiêm cấm tôi xuống. Nếu cần, tôi chỉ có thể nhờ Lulu mang nó tới. Tôi sẽ bảo Lulu chuẩn bị bất cứ thứ gì cậu muốn uống. Sau đó, anh rời khỏi tầng hầm. 

Ma Jianling nhìn mọi thứ dưới tầng hầm, sợ hãi ôm lấy tôi và nói: "Anh ơi, tại sao anh lại đưa em đến đây? Nơi này thật đáng sợ. Đi thôi." Haha, đây là thiên đường dành cho phụ nữ, đừng sợ, hãy chơi vài trò chơi thú vị để tăng hứng thú nhé. Bạn không sẵn sàng chơi ở đây với anh trai mình sao? Tôi nhìn vẻ hoảng hốt của cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của tôi, cô ấy tỏ vẻ bất lực và sợ hãi, ngoan ngoãn nói: Bây giờ anh ấy muốn em cởi quần áo phải không? Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi cảm nhận nhiệt độ trong phòng và nói: Đợi một chút. Tôi cảm thấy nhiệt độ hơi thấp nên tôi nhấn nút ở bộ đàm trên và dưới. 

Một lúc sau, Lulu đi xuống uống nước và nói: Anh Bai, mời ngồi trước. Bạn có thể điều chỉnh nhiệt độ bằng cách này. Nói xong, cô ấy cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê lên và hướng dẫn tôi cách sử dụng. Tôi cảm ơn cô ấy và điều chỉnh nhiệt độ lên 28 độ. Vì tầng hầm ẩm ướt nên nhiệt độ cao hơn sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

Khi tôi đặt Mã Kiến Linh khỏa thân trên ghế khám phụ khoa, hôn môi, xoa ngực cô ấy và nói: Tối nay anh Từ sẽ đến, mong em có thể chăm chú đi cùng anh ấy. Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Cô ấy lo lắng nhìn tôi và nói: Anh không cần em nữa, anh muốn gả em cho người khác à? Đừng nghĩ như thế này. Anh Xu đã giúp đỡ em rất nhiều. Bạn không nên cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng sao? Ngoài việc sử dụng cơ thể của bạn, bạn không có gì để cảm ơn anh ấy. Một lần nữa, anh ta có tiền và anh ta sẽ không quan tâm đến nó nên bạn phải nghe tôi. Không, anh ơi, em chỉ muốn làm người phụ nữ của anh thôi. Tôi biết anh Xu đã giúp tôi, nhưng tôi không quen với những người đàn ông khác. Cô ấy bắt đầu khóc. Phụ nữ là như vậy, khi gặp nguy hiểm hay tuyệt vọng, cô ấy sẽ buông bỏ mọi dè dặt và xấu hổ, nhưng khi khỏe lại, cô ấy sẽ lấy lại được tinh thần. 

Bạn thực sự là vậy. Hãy nghĩ xem bạn sẽ như thế nào nếu không gặp tôi ngày hôm đó. Để trả được món nợ, bạn phải đồng hành cùng nhiều người đàn ông khác nhau. Bây giờ tôi chỉ yêu cầu bạn đi cùng anh Xu, nhưng bạn không muốn. Điều này có tệ không? Tôi nói nghiêm túc. 

Anh ơi, đừng giận. Tôi hứa với bạn, tôi sẽ lắng nghe bạn miễn là bạn yêu cầu tôi làm điều đó. Tôi hy vọng bạn sẽ không bỏ rơi tôi. Tôi biết danh tính của mình. Anh muốn em làm nô lệ tình dục của anh. Tôi sẵn sàng cho bạn chơi với tôi bằng mọi cách. Điều này còn tốt hơn là bị bắt nạt bởi nhiều người đàn ông khác nhau. Hơn nữa, niềm hạnh phúc mà bạn mang lại cho tôi những ngày này là điều tôi chưa từng trải qua. Tôi sẽ lắng nghe bạn. Mã Kiếm Linh nghiêm túc nói. 

Cô ấy hiểu mình nên làm gì bây giờ và làm như thế nào. Cô ấy phụ thuộc vào tôi đến mức không thể sống thiếu tôi. Tất nhiên, tôi hiểu mối quan hệ giữa tiền và tiền. Cô ấy hiểu rằng nếu không gặp tôi, cô ấy sẽ không dám nghĩ đến cuộc sống tương lai của mình sẽ như thế nào, và chỉ trong vòng một tuần, cô ấy đã hoàn toàn rơi vào niềm vui dâm ô, mặc dù tôi đã ngừng sử dụng thuốc kích dục cho cô ấy. Hai ngày qua, nếu không có thuốc kích dục, chỉ cần khiêu khích một chút là cô sẽ rơi vào trạng thái hưng phấn dục vọng. 

Tôi dùng lưỡi lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy và nói: Lingling, anh sẽ không bỏ rơi em. Tôi sẽ tốt với bạn, nhưng tôi sẽ ngày càng tàn nhẫn với bạn hơn. Trong trò chơi tình dục, tôi sẽ coi bạn như một con người và để bạn làm những gì tôi muốn. Bạn cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nếu em không làm, anh sẽ dùng thắt lưng hoặc các hình thức lạm dụng tình dục khác để bắt em phải vâng lời. Đây là lần cuối cùng tôi thảo luận với bạn với giọng điệu thương lượng. Nếu anh không chịu nhận thì sau đêm nay chúng ta không cần tiếp xúc với nhau nữa, tôi sẽ không nhắc đến tiền bạc nữa, giữa chúng ta sẽ không còn quan hệ gì nữa. Nếu bạn thực sự sẵn sàng làm nô lệ tình dục của tôi, thì bạn sẽ tuân theo tôi vô điều kiện. Ý tôi là trong tình dục, trong cuộc sống hàng ngày của bạn, bạn vẫn là Mã Kiến Linh, và tôi sẽ không can thiệp vào những cuộc sống khác của bạn. Được rồi, bây giờ tôi sẽ sử dụng dương vật giả điện cho bạn. Đỉnh cao mà tôi muốn bạn đạt được hôm nay chính là toàn bộ cuộc đời bạn. Tôi từ từ bước ra khỏi tầng hầm, để Ma Jianling trên ghế thưởng thức dương vật giả sẽ mang lại cho cô ấy cực khoái trong gần mười phút. Để tăng cảm giác cho cô ấy, tôi bịt mắt cô ấy lại. Một khi tầm nhìn của một người biến mất, các giác quan khác sẽ trở nên nhạy cảm. Đồng thời, miếng dán núm vú kích thích điện yếu được dán vào núm vú của cô. 

Khi chúng tôi lên đến đỉnh, Ah Hua ra ngoài làm việc vặt, Lulu ngồi trên giường xem TV. Sau khi tôi ngồi xuống, cô ấy rót cho tôi một tách cà phê. Tôi và cô ấy đã trò chuyện. Thời gian trôi qua nhanh chóng. Buổi tối, Ah Hua đưa Xu Xinjian về, Xu Xinjian và tôi đi xuống. 

Hai người đứng đó, toàn thân Mã Kiến Linh liên tục đạt cực khoái đỏ bừng, hơi thở gấp gáp kèm theo tiếng rên rỉ không tự chủ được. Khi dương vật giả điện tử được đưa vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy giống như một pít-tông bằng cam, mỗi lần một lượng lớn tinh dịch sẽ được đưa ra ngoài. Chiếc lọ thủy tinh đặt bên dưới đã chứa hàng trăm mililít và nó vẫn đang chảy xuống từ mông cô. 

Tôi bước tới, tăng cường kích thích điện vào núm vú của cô ấy, đồng thời tăng tốc độ của dương vật giả điện tử. Sự thay đổi đột ngột khiến Mã Kiến Linh kêu lên. Tôi tháo khăn bịt mắt của cô ấy ra. Khi nhìn thấy người ngoài, cô không khỏi nói: Anh... Dừng lại đi, em không thể chịu đựng được nữa, à... Anh ơi, em xấu hổ quá. Anh Xu, đừng nhìn. Anh ơi, làm ơn thả em xuống đi. Làm ơn thả tôi xuống. Tôi mỉm cười hôn cô ấy và nói: “Sao em không chào anh Xu?” trong khi nắm lấy bàn tay bất động của cô. 

Cô ấy nắm chặt lấy tôi bằng đôi bàn tay lạnh ngắt, nhìn anh Xu, biết rằng không thể không nói gì nên đành phải nói: Chào anh Xu, Lingling xấu xí thế này, làm ơn... anh chơi Lingling với anh trai anh đi. Nói xong, nàng xấu hổ cúi đầu, lập tức ngẩng đầu lên, kìm nén kêu lên một tiếng. Xem ra lời tỏ tình vừa rồi đã khiến cô đạt cực khoái sớm, toàn thân co rúm lại một vùng nhỏ. 

Sau khi cao trào, tôi đặt Mã Kiến Linh xuống. Cô muốn vệ sinh thật nhanh, nhưng do bị tách hai chân đã lâu nên không thể phục hồi ngay được nên cô dang chân bước đi và vặn vẹo mông một cách hài hước đến khu vực vệ sinh trong góc để vệ sinh. Dọn dẹp xong, cô ấy đi tới, tôi kéo cô ấy ngồi giữa tôi và Hứa Tân Kiến. Cô xấu hổ cúi đầu xuống. Xu Xinjian ôm cô ấy và hôn lên má cô ấy, trong khi tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy. Lúc này, chuông điện thoại nội bộ vang lên: Bữa tối của anh Từ đã chuẩn bị xong, bây giờ anh có muốn ăn không? Được rồi, chúng tôi sẽ lên ngay. Nói xong, anh ta bế Ma Jianling lên và nói: Thôi, em có thể tự mình chọn một quả bóng điện giải trí. Anh đưa cô đến tủ, mở cửa và rút ra một ngăn kéo, trong đó có nhiều loại dương vật giả điện và máy rung giải trí bằng điện, cũng như nhiều loại roi có độ dài khác nhau. 

Ma Jianling ngạc nhiên nhìn những dụng cụ tình dục mà cô chưa từng nghe đến này. Cô đỏ mặt lo lắng. Đồng thời, ham muốn khổ dâm mạnh mẽ trong cơ thể cô chuyển thành sự mong đợi khiêu dâm. Cô không khỏi dùng tay che kín âm đạo của mình. Tôi vội hỏi: Có chuyện gì thế? Cô ngượng ngùng nói: Nó lại rỉ ra ngoài. Bạn đúng là một con đĩ nhỏ, hãy nhanh tay chọn một chiếc cho thoải mái nhé. Tôi sờ và bóp mông cô ấy. 

Em không muốn đâu anh ơi, đàn ông các anh đều thích làm phụ nữ như thế này được hạnh phúc à? Anh à, em xong rồi, em cảm thấy mình càng ngày càng dâm đãng. Cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ nói, đồng thời chọn một chiếc máy rung điện cỡ vừa màu hồng theo yêu cầu của Hứa Tân Kiến. 

Xu Xinjian nói: Có vẻ như bạn không còn cần bôi trơn nữa. Vừa nói, anh vừa nhét máy rung vào cơ thể Mã Kiến Linh, sau đó đợi cô mặc váy, treo hộp pin quanh eo rồi bật nguồn. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô ấy lại hét lên và cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi. Tôi và Xu Xinjian giúp cô ấy ra khỏi tầng hầm. 

Đang ngồi ăn, tôi nhận thấy mặt Mã Kiến Linh đỏ bừng, giữa hai lông mày có một tia dục vọng mãnh liệt. Đôi mắt sáng của cô thỉnh thoảng lóe lên vẻ bối rối quyến rũ. Cơn nhột nhột dữ dội khiến cô vặn vẹo người và thay đổi tư thế ngồi liên tục. Bàn tay cầm đũa khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thỉnh thoảng run lên. Đôi mắt cô ấy liên tục quét qua khuôn mặt của tôi và Xu Xinjian, ánh mắt cô ấy hướng về phía tôi đầy van xin, hy vọng có thể tắt được vũ hội giải trí không ngừng rung chuyển. 

Khi nó gần kết thúc, Xu Xinjian lại tăng cường độ rung động lên. Khi nó dịu xuống, bạn có thể nghe thấy một âm thanh vo ve. Sau khi cường độ tăng lên, Mã Kiến Linh đột nhiên trở nên bất an, bồn chồn, phạm vi vặn xoắn cũng tăng lên. Cô ấy nhìn hai chúng tôi với ánh mắt cầu xin. Cô đặt đũa xuống, ai oán nói: Anh Từ, anh ơi tắt rung đi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nó ngứa quá. Vừa nói hắn vừa không nhịn được mà cúi xuống. Xu Xinjian nói: Lingling, em không thể thủ dâm, nếu không sẽ khiến em khó chịu hơn. Nói xong, anh đứng dậy nói tiếp: "Linh Linh, chúng ta đi xuống đi. Em phải chuẩn bị tinh thần, nhất thời sẽ khiến em khó chịu nhưng cũng sẽ khiến em cảm thấy vô cùng vui vẻ." Vừa nói, hắn vừa nhìn Linh Linh chậm rãi đứng dậy, bước đi khó khăn. Không ngờ, do bị kích thích mạnh và liên tục đạt cực khoái suốt buổi chiều, thể lực của cô lại giảm sút. Vừa bước được một bước, chân cô trở nên yếu ớt và cô ngồi bệt xuống đất.

Có một vũng tinh dịch lớn trên chiếc ghế cô đang ngồi. Xu Xinjian và tôi đỡ cô ấy dậy. Sàn nhà cô đang ngồi cũng ướt. Chúng tôi vừa đỡ cô ấy đi xuống vừa vuốt ve mông cô ấy, điều này càng khiến cô ấy khó chịu và hưng phấn hơn. Cô bước xuống một cách khó khăn. Cô ấy đã thở hổn hển và từ từ cởi váy ra. Xu Xinjian hỏi tôi: Abai, anh đã thử trói chưa? Tôi cười nói: Không, anh muốn trói Lingling lại và làm nhục cô ấy khi cô ấy không thể phản kháng? Xu Xinjian giơ ngón tay cái lên trước mặt Ma Jianling: Ah Baiye, ai biết tôi, còn Lingling thì sao, chúng ta làm nhé? Ma Jianling nghe xong ngạc nhiên nhìn tôi và Xu Xinjian, biết chúng tôi sẽ không để cô ấy đi nên theo bản năng nắm lấy quần áo của cô ấy. Tôi ôm cô ấy, hôn vào một bên tai cô ấy, dùng cả hai tay nắm lấy ngực cô ấy, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo và vặn núm vú sưng tấy của cô ấy. Cô ấy vùng vẫy và vặn vẹo, tôi tăng sức mạnh trong tay và nói: Đừng sợ, tôi sẽ không làm tổn thương bạn. Hãy ngoan ngoãn nếu không bạn sẽ bị đánh đòn. Cô ấy bất lực quay lại hôn tôi và nói: Anh ơi, xin anh hãy nhẹ nhàng với em được không? Tôi nghe lời bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi, miễn là bạn hạnh phúc. Xu Xinjian mang một đĩa sợi dây bông màu đỏ, tìm hai đầu sợi dây, dùng hai sợi dây thừng dày bằng ngón tay ấn vào ngực cô. Kéo xuống để buộc nút phía sau, sau đó quấn đầu dài ra phía trước, chặn dưới ngực, bắt chéo hai đầu dây ngắn phía sau và kéo riêng qua đầu. Kéo sợi dây phía trước để buộc và thắt chặt hai sợi dây trên và dưới ngực, sau đó lấy quả bóng giải trí ra khỏi lồn của Ma Jianling, kéo thẳng Một dương vật giả có đường kính bốn cm được đưa vào âm đạo sưng tấy và cực kỳ trơn trượt của cô. Cô kinh hãi chứng kiến ​​tất cả những điều này. Xu Xinjian luồn sợi dây treo qua háng cô, dùng dây ấn vào đuôi dương vật giả cắm vào cơ thể cô, siết chặt quanh eo cô rồi quấn hai vòng quanh eo cô. Sau khi thắt nút ở eo cô, anh tiến lên trói hai tay cô ra sau lưng rồi dùng dây thừng quàng qua cổ cô. 

Sau khi buộc lại, Xu Xinjian bật công tắc của dương vật giả điện. Sự rung chuyển mạnh mẽ và sự vặn xoắn của đầu trong âm đạo khiến cô vặn vẹo mông và thả nó ra ngay lập tức! Cô hét lên và định ngồi xổm xuống, nhưng vừa ngồi xổm xuống, cô lại hét lên rồi đứng dậy, khó chịu nói: Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Khó chịu quá, à... Nó đang đến... Cô gần như khóc vì sung sướng. 

Thì ra những sợi dây được buộc vào nhau, dương vật giả nhét vào âm hộ của Ma Jianling là kiểu Nhật, có một phần nhô ra giống như ngón tay từ phía sau, trên đầu có một chiếc gai nhọn bằng nhựa mềm. Tuy là nhựa mềm nhưng vẫn đủ cứng đối với âm vật mềm mại. Những chiếc gai ấn trực tiếp vào âm vật của cô nên khi cô ngồi xổm, những chiếc gai sẽ khiến cô có cảm giác như bị chích mạnh vào âm vật của mình. Đứng trên dương vật giả. Xoay người trong cơ thể sẽ thỉnh thoảng kích thích điểm G của cô ấy. (Nói chung có hai loại cực khoái của phụ nữ. Một là cực khoái âm vật, là cảm giác như thể xương bị rút ra và tim đập đến cực độ. Loại còn lại là cực khoái âm đạo, là loại cực khoái tương tự như xuất tinh của đàn ông do kích thích liên tục điểm G. Tốt nhất là cảm giác xảy ra cùng một lúc.) Niềm vui đạt được đã đưa cô đến bờ vực cực khoái. 

Hứa Tân Kiến hài lòng nhìn hiệu quả, sau đó kéo tôi ngồi lên giường nói: Linh Linh, lại đây cho chúng ta quan hệ tình dục bằng miệng. Hãy làm thật tốt nếu không bạn sẽ bị đánh đòn. Cô ấy vẫy chiếc roi cưỡi ngựa trong tay.

Sau khi tôi cởi quần áo, cô ấy đến giúp tôi. Xu Xinjian cởi quần áo và thỉnh thoảng ấn vào đuôi dương vật giả. Ma Jianling sẽ run rẩy mỗi khi ấn vào. Tôi không thể không đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy. Việc bó buộc khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô nhô ra và đàn hồi hơn. Hai núm vú của cô trở nên cứng và sưng lên sau khi đầy máu. Những núm vú nhạy cảm trở nên cương cứng hơn khi tôi chạm vào và màu sắc của chúng trở nên sẫm màu hơn, giống như hai quả nho màu tím.

Sau khi Xu Xinjian cởi quần áo, tôi bảo Mã Jianling phục vụ anh ta, sau đó yêu cầu Ma Jianling quỳ trên âm đạo. Vừa quỳ xuống, cô liền hét lên: A... không, kích động quá anh ơi... nụ thịt gãy rồi, à...!

Tôi giữ Mã Jianling đang cố gắng cúi xuống, dùng một tay vuốt ve mông cô ấy, tay kia vuốt ve làn da mềm mại mịn màng giữa hai đùi của cô ấy. Hứa Tân Kiến dựa vào thành giường, vừa ôm đầu vừa vuốt ve bộ ngực sưng tấy của mình.

Cô bắt đầu vặn vẹo vì phấn khích, những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ khắp cơ thể. Tôi nhẹ nhàng ấn vào dương vật giả đang vặn xoắn bên trong cô ấy bằng tay phải, đồng thời dùng ngón trỏ trái xoa vào lỗ đít đang ngọ nguậy khi cô ấy thở. Ngay khi tôi tiếp xúc với Ma Jianling, cô ấy bắt đầu vùng vẫy dữ dội và khó chịu. Càng vùng vẫy, cô càng bị kích thích. Một lúc sau, cô đạt đến cao trào, cô vô tình phát ra tiếng rên rỉ do dương vật của Xu Xinjian mắc kẹt trong cổ họng cô. Các ngón chân của cô cũng co rút lại, toàn thân cô căng cứng. Để kéo dài thời gian cao trào của cô ấy, tôi đưa ngón tay của mình vào lỗ đít được kẹp chặt của cô ấy và ấn dương vật giả bằng tay phải. Điều này khiến toàn thân cô co giật như trấu.

Sau khi đạt đến cao trào, Xu Xinjian và tôi tháo sợi dây ra khỏi cơ thể cô ấy. Cô duỗi cặp mông trắng nõn và nằm trên ngực. Ngay khi dương vật giả được rút ra, một lượng lớn tinh dịch lập tức tràn ra khỏi âm hộ của cô và chảy xuống đùi cô. Tôi đang bận Bắt nó bằng một hộp thủy tinh, dịch cơ thể sền sệt chảy vào trong hộp và trộn lẫn với dịch buổi chiều. Khi nó gần hết, tôi mang đến cho cô ấy và nói: Con đĩ nhỏ, nhìn xem một buổi chiều em đã thải ra bao nhiêu chất lỏng. Bạn thật là đĩ. Anh ơi, xin hãy tha cho em. Đừng nói nữa. Tôi rất xấu hổ. Xu Xinjian và tôi cười, điều này chỉ làm cô ấy thêm xấu hổ. Cô lắc đầu và giấu mặt vào giữa hai cánh tay.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc và sức lực hồi phục, cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với chúng tôi. Tôi chạm vào cái lồn ướt át của cô ấy, thọc hai ngón tay vào trong cơ thể cô ấy và thọc sâu vào trong đó. Âm đạo nóng, mềm, trơn và ẩm ướt. Cô dùng cả hai tay vuốt ve tinh hoàn của Xu Xinjian, cái miệng gợi cảm của cô tác động lên xuống dương vật của anh một cách mãnh liệt. Hai tay Hứa Tân Kiến nhéo nhéo bộ ngực sưng tấy đỏ bừng của cô. Một lúc sau, Xu Xinjian bảo cô quay lại. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt đầy dục vọng và ám ảnh. Cô ấy từ từ nuốt dương vật dày đặc của tôi vào miệng, liếm và mút nó một cách cẩn thận, chờ Xu Xinjian đưa dương vật cương cứng hoàn toàn vào cơ thể cô ấy, để dương vật sắt nóng và cực kỳ cứng nhanh chóng đâm vào và ra khỏi cái lồn cực kỳ dâm đãng của cô ấy. 

Chẳng bao lâu cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô đã có phản ứng cực khoái. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi yêu cầu cô ấy ngẩng đầu lên và ra hiệu cho Xu Xinjian nắm lấy tay cô ấy. Khi Xu Xinjian co giật mạnh, cơ thể cô ấy di chuyển qua lại, khiến hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa trước ngực như một con lắc đồng hồ. Tôi không nhịn được dùng lòng bàn tay đánh cô ấy, cô ấy hét lên: Anh ơi, đánh mạnh vào… đập nó ra từng mảnh. Tôi mở cung từ trái sang phải và lần lượt đánh vào bộ ngực đang nảy của cô ấy bằng cả hai tay.

Xu Xinjian cảm thấy âm đạo của Ma Jianling co giật do cô đạt cực khoái. Anh không khỏi dùng cả hai tay nắm chặt lấy tay cô, đẩy mạnh hông rồi hét lên để tăng cường bầu không khí. Tôi hợp tác với hành động của hai người và tát mạnh hơn vào bộ ngực vốn đã đỏ bừng của Ma Jianling. Tôi biết rằng Xu Xinjian sẽ sớm đến. Lúc này, Ma Jianling bị kích thích bởi cơn đau ở ngực và niềm khoái cảm cực khoái không gì sánh được. Cô lắc đầu dữ dội và phát ra một tiếng gầm vui mừng bị kìm nén. Một lượng lớn mồ hôi chảy ra từ cơ thể cô. Hứa Tân Kiến buông tay cô ra, ôm cô vào lòng. Anh dùng hai tay che bộ ngực sưng đỏ của cô. Anh đâm mạnh đến cùng và ấn chặt vào mông cô, co giật theo cú lao mạnh mẽ.

Tôi lật Ma Jianling lại và để đầu cô ấy tựa vào đùi Xu Xinjian. Xu Xinjian nhìn tôi đút dương vật đang cương cứng và đau nhức của mình vào cái lồn vẫn chưa hồi phục của cô ấy. Do miệng còn chưa khép lại nên dịch âm đạo của Mã Kiện Linh và dịch tinh dịch của Hứa Tân Kiến nên tôi dễ dàng thâm nhập vào đó. Ma Jianling bị kích thích đến mức cô yếu ớt vặn vẹo và ngừng cử động. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên, kẹp chân còn lại của cô ấy và bắt đầu bơm mạnh, với tốc độ khó chịu, nhưng lần nào tôi cũng đi sâu đến cùng.

Xu Xinjian đã hồi phục sau cơn cực khoái. Anh ta đưa tay nắm lấy bộ ngực vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của dấu vân tay của Mã Kiến Linh. Anh ta ngậm dương vật trong miệng và dùng lưỡi liếm quy đầu. Cái miệng ấm áp khiến Hứa Tân Kiến cảm thấy thoải mái. Anh dựa vào lưng ngực, nhắm mắt lại, tận hưởng khoảnh khắc thoải mái này. Thỉnh thoảng, ngón tay của anh chuyển từ xoa bóp ngực sang vặn núm vú cao.

Tôi giữ một chân của cô ấy bằng tay trái, dùng ngón tay tách môi âm hộ sưng tấy của cô ấy ra và tìm thấy nụ thịt nhỏ ở trung tâm gợi cảm. Tôi dùng ngón cái của tay phải ấn vào nụ thịt rồi buông tay trái ra vuốt ve cái đùi đầy mồ hôi và nhờn của cô ấy. Lồn của Ling được quấn vào và ra, thỉnh thoảng chất lỏng và tinh dịch trong âm đạo được đưa ra ngoài, môi bé màu đỏ tươi cũng được đưa ra ngoài. Ma Jianling bị kích thích đến mức mở mắt ra, đưa tay nắm lấy bàn tay đang không ngừng kích thích da thịt của tôi, lẩm bẩm: Anh ơi, đừng, khó chịu quá, đừng làm thịt nữa, tim em sắp nhảy rồi. Tôi dùng tay trái kéo tay cô ấy ra và tăng tốc độ cọ xát âm vật và pít-tông.

Mã Kiến Linh chẳng mấy chốc đã bị niềm vui vô bờ bến lay động. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô nhanh chóng leo lên cao trào. Tất cả các dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể cô đều tập trung để cảm nhận khoái cảm râm ran đến từ kênh tình dục nóng bỏng. Đầu óc và cơ thể cô bắt đầu mong chờ giây phút lên đỉnh. Dục vọng hưng phấn mong chờ cảm giác nhẹ nhàng, ngây ngất sẽ khiến cơ thể cô thư giãn hoàn toàn sau những căng thẳng trong cơ thể. 

Tôi không làm cô ấy thất vọng, cũng không để cô ấy mong chờ quá lâu. Khi cô theo bản năng điều chỉnh nhịp thở đang tăng tốc do thiếu oxy trong não, cảm giác cực kỳ thoải mái khi đạt cực khoái lan khắp cơ thể cùng với ống sinh dục ngoằn ngoèo, khiến tất cả các dây thần kinh căng thẳng của cô đều cảm nhận được nhịp đập trong ống sinh dục. Tôi cũng cảm thấy sự thiếu hụt của ống dẫn tinh. Nhịp đập dừng lại và quá trình xuất tinh cực kỳ mãnh liệt bắt đầu sau cú sốc điện. Tôi ôm chặt chân cô ấy bằng cả hai tay, và âm hộ của họ bị ép chặt vào nhau. Khi cô ấy tiếp tục mút âm đạo của mình, dương vật sẽ phản ứng bằng những nhịp đập đồng bộ. Khi không còn gì để xuất tinh, nhịp đập kết thúc, sau đó cảm giác mệt mỏi mãnh liệt lan khắp cơ thể.

Sau một ngày nghỉ ngơi, tôi đứng dậy và cảm thấy trong lòng có một cảm giác thôi thúc không thể kiểm soát được. Tôi muốn gặp Du Wenying. Tôi không thể không nhấc điện thoại lên và bấm số. Ngay sau đó tôi nghe thấy một giọng nói khiến tim tôi đập mạnh: Anh ơi, anh khỏe không? Bạn đang làm gì trong những ngày này? Chỉ cần gửi tin nhắn mỗi ngày. Tiểu Anh, cậu thế nào rồi? Tôi đang nghĩ về bạn mỗi ngày. Hôm nay bạn có bận không? May quá anh ơi, chúng ta hãy dành buổi chiều và em sẽ nấu ăn cho anh. Được rồi, tôi viết địa chỉ và cúp máy. 

Khi tôi đứng trước cửa và nhấn chuông, tim tôi bất giác đập nhanh hơn. Cảm giác háo hức được ngửi hơi thở sảng khoái của cô ấy khiến tôi cảm thấy nóng bừng toàn thân. Khi cánh cửa mở ra, tôi nóng lòng muốn lao về phía cô ấy. Cô đỏ mặt và nở một nụ cười ngọt ngào và quyến rũ. Cô ấy né người ra sau cánh cửa rất khéo léo khiến tôi phải nhảy ra xa. Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại, cô ấy mở rộng vòng tay và hét lên: Anh ơi! Anh ấy lập tức ngã vào vòng tay tôi.

Tôi thả trái cây vào túi và ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và gây nghiện đó. Một hơi thở sảng khoái quen thuộc ngay lập tức phả ra từ mũi tôi. Tôi dùng tay vuốt ve lưng cô ấy. Cơ thể cô run lên một chút vì phấn khích. Tôi không khỏi quay đầu lại để tìm kiếm thân hình gợi cảm và dễ thương đó. Với đôi môi đỏ mọng, cô ấy cố ý nhắm mắt lại và chạm vào đôi môi thiếu kiên nhẫn của tôi. Hai cái miệng ngậm chặt vào nhau. Ngay lập tức, một dải thịt mềm dẻo trượt vào miệng tôi. Tôi mút thật mạnh và ôm cô ấy chặt hơn bằng cả hai tay, như thể sợ cô ấy sẽ bỏ chạy nếu tôi buông ra.

Tôi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào lưỡi cô ấy, hai chiếc lưỡi liếm vào nhau quấn lấy nhau trong miệng tôi. Niềm đam mê vô bờ bến được truyền qua giữa hai người và không cần phải giải thích bằng lời. Cô ấy khó thở và phát ra âm thanh rên rỉ từ cổ họng.

Miệng họ vừa tách ra, cô ấy đẩy tôi ra và nói: Anh ơi, anh ngồi một lát đi, đồ ăn sẽ bị cháy. Nói xong cô chạy vào bếp. Tôi nhặt trái cây lên và đặt nó lên bàn cà phê. Sau đó tôi đến cửa bếp và nhìn cô ấy bận rộn từ phía sau.

Cô mặc một chiếc váy hoa giản dị, đeo tạp dề và hai cánh tay trắng mịn có tay áo. Đôi bắp chân trắng nõn gợi cảm không có lỗ chân lông khiến tôi thôi thúc muốn hôn cô ấy. Tôi sợ nhìn cô ấy lâu hơn sẽ không chịu nổi nên tôi quay người lại và bắt đầu nhìn vào nơi ở của cô ấy. Đó là một phòng hai phòng ngủ và hai phòng khách. Phòng khách được trang trí đơn giản và giàu cảm xúc. Bức tường chính màu xanh lam, có vách tivi màu hồng, tạo cho người nhìn cảm giác sang trọng và say đắm.

Sàn gỗ nguyên khối màu nâu nhạt kết hợp với da màu trắng sữa**, rèm kéo dài từ trần đến sàn cùng màu với sàn mang lại vẻ đẹp đơn giản và sạch sẽ. Tôi đẩy một cánh cửa, rõ ràng là studio của cô ấy. Những tủ sách gọn gàng được xếp đầy những cuốn sách chuyên môn về nhiều chủ đề khác nhau. Có một chiếc máy tính xách tay trên bàn lớn. Tôi quay lại và mở cửa một căn phòng khác.

Tôi ở đó một lát. Đây rõ ràng là phòng ngủ của cô. Trên bức tường đối diện với chiếc giường lớn, hai bức ảnh lớn đập vào mắt tôi và cùng lúc in sâu vào tâm trí tôi. Một là bức ảnh chụp tôi và cô ấy bên Suối Bướm, còn bức kia là bức ảnh toàn thân của tôi bên Hồ Nhĩ Hải. Cả hai bức ảnh đều được đóng khung, trái tim tôi chợt như bị thu hút bởi cảnh tượng này. 

Một sự thôi thúc mạnh mẽ khiến tôi bước vào bếp. Dù cô ấy có làm gì thì tôi cũng ôm cô ấy thật chặt. "Xiaoying, em sẽ cưới anh chứ?" Cô ấy quay lại nhìn khuôn mặt đầy máu của tôi, hôn tôi và nói: Anh ơi, anh đợi một lát được không? 

Bạn có thể ăn nó ngay lập tức. Hãy nói chuyện đó sau khi cậu ăn xong nhé, được chứ? Cô ấy duyên dáng thoát khỏi vòng tay tôi và đặt vài chiếc đĩa thơm ngon lên bàn ăn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi xuống. Cô cởi tạp dề và nói: "Đợi tôi một lát" rồi rời khỏi nhà hàng.

Khi cô ấy lại xuất hiện trong nhà hàng, tôi lại ngạc nhiên. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải sa sa màu đỏ lúc hoàng hôn. Lớp vải cực kỳ trong suốt cho thấy trên mặt cô không hề có quần lót. Cô ấy mỉm cười bước đến gần tôi và nói: Anh à, điều này có đáp ứng được yêu cầu của anh khi chúng ta ở một mình không? Nói xong tôi bế cô ấy vào lòng, ngồi vào lòng mình một cách khêu gợi, sau đó là một nụ hôn dài khiến cả hai đều khó thở.

Tôi gần như rơi nước mắt trước cách bài trí phòng ngủ và cách cư xử của cô ấy vừa rồi, và tình yêu của tôi dành cho cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn trong lòng. Tôi không thể nếm được tài nấu nướng của cô ấy nữa và mắt tôi không bao giờ rời khỏi bàn ăn. Cô ấy cho tôi thấy thân hình quyến rũ, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, tuấn mỹ và thanh nhã, làn da trắng nõn và dịu dàng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn lộ ra dưới đường viền cổ áo thấp, cùng làn da trắng nõn có chút nhẹ nhàng. Bộ ngực xinh đẹp với những đường gân xanh và khe nứt khiến đàn ông mê mẩn, hai bàn tay thon dài trắng nõn tao nhã đưa thức ăn vào cái miệng đỏ mọng quyến rũ. Tôi đưa thức ăn vào cơ thể càng nhanh càng tốt, giữ lời hứa không nói chuyện trong khi ăn. 

Đôi mắt cô ấy luôn tránh ánh mắt rực lửa của tôi. Làn da trắng ngần của cô ửng hồng nhẹ do phấn khích và ngượng ngùng, đồng thời cũng có một xung lực tình yêu mãnh liệt lan khắp cơ thể cô. Nhưng sự dè dặt của người phụ nữ đã khiến cô phải chịu đựng sự dày vò của ham muốn. Tôi biết cô ấy tránh né là vì sợ mình sẽ rơi vào vòng tay của tôi.

Tôi kiên nhẫn đợi cô ấy, chán nản ngồi trên giường cho đến khi cô ấy đặt tách cà phê thơm lên bàn một cách điệu bộ. Tôi không còn đủ sức ôm cô ấy vào lòng, hôn lên đôi môi đang bắt đầu thở hổn hển của cô ấy, vuốt ve và xoa lưng cô ấy gần như điên cuồng bằng cả hai tay. Chiếc váy gạc siêu mỏng giống như làn da của cô. 

Cô ấy không ngừng rời khỏi miệng tôi, thở hổn hển nặng nề, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, nói với vẻ cực kỳ yêu thương và vẻ mặt ngượng ngùng đầy dục vọng: Anh ơi, anh bế em vào phòng ngủ, để em phục vụ anh thật tốt! Tôi ôm cô ấy rồi chạy vào phòng ngủ. 

Khi chúng tôi vào phòng ngủ, cô ấy bước ra khỏi tôi và giúp tôi cởi quần áo rất nhẹ nhàng. Những ngón tay thon dài của cô ấy từ từ cởi cúc quần áo của tôi. Đôi mắt cô đầy ấm áp và chờ đợi một tình yêu say đắm. Tôi một tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy, tay kia vén chiếc váy vốn đã rất ngắn lên. , cô ấy dang rộng hai chân một cách đầy chủ ý và nhìn tôi với ánh mắt quyến luyến vô hạn. Khi tay tôi chạm vào vùng kín giống như con gái không có lông của cô ấy, cô ấy kêu lên: Ôi anh ơi... Tôi nhẹ nhàng vuốt ngón tay dọc háng cô ấy. Lúc này nàng đã đỏ bừng vì yêu, mịn màng và toát ra nước trái cây nữ tính. Nước tình yêu tiếp tục chảy ra từ âm đạo có mùi Ermen. Sau khi tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào, cô ấy tựa vào bộ ngực trần của tôi, dùng hai tay cởi cúc quần của tôi, từ từ ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi bằng đôi bàn tay ấm áp, ngước nhìn tôi rồi từ từ duỗi ra dương vật màu đỏ tươi và mượt mà của cô ấy. Lưỡi tôi liếm quy đầu, tôi rùng mình như bị điện giật. Tôi ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay đầy tình yêu thương vô bờ bến và dùng ngón tay vuốt ve đôi tai cô ấy. Cô ngậm dương vật trong miệng khiến cô khó nuốt và nuốt, dùng ngón tay búng vào tinh hoàn. Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy lan ra từ háng cô khắp cơ thể. 

Tôi đẩy cô ấy xuống giường, Du Wenying khôn ngoan dang hai chân ra, mở ra âm đạo vốn đã chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn và không ngừng chảy ra nước tình yêu từ âm đạo của cô ấy, đồng thời cho phép tôi trải rộng môi âm hộ mỏng manh của cô ấy. Khi lưỡi tôi liếm nước tình yêu chứa đầy nội tiết tố nữ vào miệng cô ấy, cô ấy hét lên phấn khích trong khi kẹp đầu tôi vào giữa hai chân. 

Làn da cực kỳ mềm mại gần gốc đùi trong áp vào mặt tôi, giống như một tấm lụa trượt trên mặt tôi. Tôi nhanh chóng dùng lưỡi lăn qua vùng kín sưng tấy, ẩm ướt của cô ấy, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh thị giác của tôi rồi dùng tay nhẹ nhàng mở nó ra. Bao quy đầu bao bọc âm vật được áp vào phần thịt căng cứng và cương cứng cỡ hạt đậu nành bằng chóp mũi của cô. Chiếc lưỡi bốc lửa xâm nhập sâu vào ống sinh dục nhăn nheo của cô và liếm vô số vết sưng tấy nhỏ trên thành thịt âm đạo. Cô hét lên như bị điện giật. 

A...Anh ơi, tê quá, khó chịu quá. Xin hãy tha cho Xiaoying. Anh à, em không thể làm được nữa rồi, à...! 

Toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, hông nhấc khỏi giường, run rẩy vặn vẹo dữ dội, hai tay nắm chặt ga trải giường, trong miệng phát ra một tiếng kêu vui sướng. Tôi bịt chặt miệng mình vào âm đạo của cô ấy, dùng chân không trong khoang bụng cô ấy để hút nước tình yêu không ngừng tuôn ra từ cô ấy.

Sau khi đạt cao trào, cô ấy ôm chặt đầu tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Miệng cô ấy mơ hồ nhưng tôi có thể nghe rõ lời cô ấy nói:

Anh ơi em yêu anh nhiều lắm Xiaoying sẽ là anh trai của tôi đến hết cuộc đời. Bạn thật tuyệt vời và hương vị của tình dục thật tuyệt vời! Vừa nói, cô ấy vừa dùng tay nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên và nhét đầu vú vào miệng tôi. Tôi không thể không dùng răng cắn chặt núm vú cứng ngắc của cô ấy. Dư vị của cơn cực khoái và sự kích thích mạnh mẽ khiến cô có thêm một cơn cực khoái nhẹ nữa. Cô không khỏi nói: "Mạnh lên, anh trai, cắn mạnh hơn đi, Tiểu Anh, tất cả đều là của anh, anh trai...!" Khi tôi nằm trên cơ thể khập khiễng của cô ấy, tôi hôn cô ấy và nói: Hãy dùng tay của bạn để lấy đồ của anh trai bạn và để anh ấy chiếm hữu bạn, con đĩ nhỏ, và để anh ấy cho bạn khoái cảm tốt hơn. Trong khi hôn đáp lại tôi, cô ấy duỗi tay ra giữa hai người, giữ lấy dương vật đã cương cứng hoàn toàn của tôi và đặt nó vào lỗ âm đạo trơn trượt và sẵn sàng của cô ấy. , rồi nhẹ nhàng kéo dương vật ra hiệu cho tôi vào. Tôi nhét quy đầu một cách âu yếm và nhẹ nhàng, rồi đưa quy đầu dày vào khiến cô ấy hơi cau mày. Tôi bước vào từng chút một, cô ấy đưa tay ra ôm tôi thật chặt. Do mồ hôi chảy ra nhiều nên ngực chúng tôi mịn màng như được bôi dầu. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng mịn của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu co giật dương vật đưa vào âm đạo của cô ấy. Những chuyển động chậm rãi khiến cô cảm thấy nhột nhột trong âm đạo. Cô ấy không khỏi di chuyển hông và phối hợp với tôi để tiến sâu hơn. Tôi biết cô ấy cảm thấy thế nào nên tôi hôn cô ấy và tăng tốc. Cô ấy lập tức ậm ừ hài lòng, dang rộng hai chân ra và dùng tay vuốt ve lưng tôi. 

Tôi tiếp tục tăng tốc độ, dùng hai tay ôm chặt mông cô ấy và kéo về phía mình. Âm đạo của cô ấy ngắn nên mỗi lần tôi thâm nhập sâu sẽ chạm vào cổ tử cung của cô ấy. Tôi thay đổi tư thế một chút và nâng dương vật của mình lên cao nhất có thể để nó có thể chạm vào điểm G lõm trên cổ tử cung của cô ấy. 

Quả nhiên, cô bắt đầu thở hổn hển sau vài cú vuốt ve, và khoái cảm đẩy cô lên cao trào. Cô ấy ôm chặt tôi, rên rỉ bên tai tôi nói: Anh ơi, dùng lực đi, thoải mái quá, mỗi cái vuốt ve… đều có cảm giác tê rần như bị điện giật, anh sướng quá! Khi tăng tốc, tôi đặt tay lên hai bên hông cô ấy để đạt tốc độ tối đa. Tôi dùng hết sức lực di chuyển với tốc độ nhanh đến mức cô ấy khó có thể chịu đựng được. Đồng thời, tôi cảm thấy ngứa ran bắt đầu từ huyệt Minh Môn trên thắt lưng. Ống dẫn tinh bắt đầu nhu động. Tôi không còn do dự để di chuyển đến một mức độ lớn hơn. 

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và liên tục ngân nga bằng miệng. Khi đến cao trào, cơ thể mềm mại của cô trở nên cứng đờ, toàn thân căng cứng. Chân cô ấy quấn quanh đùi tôi. Hơi thở gấp gáp của cô đi kèm với tiếng la hét và âm thanh xương mu của họ chạm vào nhau, tạo nên một bản nhạc gợi dục. 

Tôi ấn chặt vào xương mu của cô ấy, dương vật của tôi đập mạnh trong ống sinh dục của cô ấy. Sự xuất tinh mạnh mẽ khiến cô phải liên tục đổi chân. Niềm khoái cảm lên đến đỉnh điểm khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô nằm gục xuống giường như thể xương cốt đã bị đánh gãy. Chỉ có hơi thở nặng nhọc liên tục khiến lồng ngực cô phập phồng. Tôi nằm trên giường cạnh cô ấy, một tay vuốt ve ngực cô ấy. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, tôi mới khỏe lại, khỏa thân đi vào phòng tắm, ngâm mình trong một vũng nước rồi bước ra đón thân hình mềm nhũn của cô ấy. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và nhìn tôi với ánh mắt vô cùng gắn bó. Tôi đặt em xuống bể bơi lớn rồi bước vào. Em tựa vào cánh tay tôi, nắm lấy tay tôi đặt lên ngực và nói:

Anh ơi, sao hôm nay anh không rời đi? Tôi ôm lấy cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô ấy, hôn lên mồ hôi trên trán cô ấy và nói: Cho dù em có để anh đi, anh cũng sẽ không rời đi. Hãy làm lại sau. Ôi, anh ơi, anh mạnh mẽ quá, Tiểu Anh chịu không nổi, cô có chút hoảng hốt nói. 

Bạn không thích cảm giác này sao? Tôi nắm lấy núm vú của cô ấy, cô ấy nhanh chóng dùng tay ấn vào tay tôi và nói:

Tất nhiên là tôi thích nhưng tôi lại sợ thân hình của anh trai mình. Xiaoying đã giao mọi thứ cho anh trai cô. Cô có thể hỏi anh trai mình bất cứ khi nào cô muốn, nhưng Xiaoying hy vọng cơ thể của anh trai cô sẽ không quá mệt mỏi. Nói xong, anh nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa cơ thể tôi trong nước. 

Hai người đến bên giường, cô ấy tựa vào người tôi, hai tay ôm lấy eo tôi. Tôi vuốt ve tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô ấy bằng một tay, tay kia xoa nắn bộ ngực của cô ấy. Cô chợt nhớ ra điều gì, đứng dậy, mở ngăn kéo bàn đầu giường, lấy ra một chiếc hộp nhỏ buộc dây ruy băng màu đỏ, đưa cho tôi và nói: Đây là quà cho anh trai em. Cái gì? Vừa hỏi tôi vừa tò mò tháo dây ruy băng rồi mở hộp ra. Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy hai chiếc chìa khóa nối với nhau và một lọn tóc được buộc lại với nhau bằng sợi chỉ đỏ.

Tôi hiểu ngay ý định của cô ấy. Cô ấy đưa cho tôi chìa khóa nhà cô ấy, điều đó có nghĩa là cô ấy đã mở tất cả những gì cô ấy có cho tôi. Sợi tóc đó có nghĩa là cô ấy đã trao trọn bản thân mình cho tôi.

Tôi định nói một cách bốc đồng nhưng cô ấy đã bịt miệng tôi lại và nói: Anh ơi, em biết anh định nói gì. Tất cả chúng ta đều là người lớn. Kể từ ngày đầu tiên chúng tôi gặp nhau, Tiểu Anh đã coi anh trai mình như người chồng trọn đời của Tiểu Anh. Xiaoying không quan tâm liệu cô ấy có chứng chỉ hay không. Điều Xiaoying quan tâm là tình yêu của anh trai cô dành cho Xiaoying. Nếu anh trai tôi thực sự muốn tặng cho Tiểu Anh thứ gì đó, ngày mai hãy mua cho Tiểu Anh một chiếc nhẫn, Tiểu Anh sẽ mãi mãi thuộc về anh trai cô ấy, được chứ? Cô ấy đang hành động một cách khêu gợi trong khi trượt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên ngực tôi. Tôi không biết dùng ngôn ngữ nào để bày tỏ tình yêu và sự chiếm hữu của mình dành cho cô ấy. Tôi chỉ có thể hôn cô ấy và đưa tay vào âm đạo giữa hai chân cô ấy một lần nữa. 

Ngày hôm sau, tôi và cô ấy tranh cãi về giá cả ở cửa hàng trang sức. Cuối cùng tôi nói với cô ấy: Đừng nói nữa. Khi về tôi sẽ cởi quần và quỳ xuống ghế. Tôi sẽ đánh vào mông bạn để bạn không nghe lời tôi. Sau đó cô ấy lè lưỡi và nói: Nếu bạn muốn trừng phạt anh trai mình, bạn có thể trừng phạt anh ấy. Xiaoying chỉ không muốn anh trai bạn tiêu quá nhiều tiền. Tôi mua cho cô ấy một chiếc nhẫn hồng ngọc trị giá 188.000 nhân dân tệ. Tôi biết rằng ngay từ khi đeo nó vào ngón tay cô ấy, tôi đã có một người phụ nữ đỉnh cao mà không bao nhiêu chiếc nhẫn có thể mua được. 

[Cuối toàn văn]

