============================================================
  Gia đình ngực lớn 1-20
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b1%aa%e4%b9%b3%e5%82%a2%e6%97%8f1-20/
  Ngày       : 2021-05-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Chương 01 Buổi sáng ấm áp Buổi sáng sớm, nắng chói chang và gió nhẹ. Đó là một ngày đẹp trời.

Trong một biệt thự riêng sang trọng, một người phụ nữ trưởng thành đang làm bữa sáng trong bếp. Cô ấy có mái tóc dài xoăn nhẹ màu đen sáng dài đến mông. Cô ấy có nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt quyến rũ và đang ngân nga bài hát yêu thích của mình. Bộ ngực cao chót vót của cô đang nâng chiếc tạp dề màu xanh bị hỏng nặng 38G. Làn da trắng như tuyết của cô gần như lộ ra ngoài không khí, ngoại trừ mảnh vải được bọc trong chiếc tạp dề. Gợi cảm nhưng không kém phần quý phái, duyên dáng mà thanh lịch.

Tên cô ấy là Fang Yiya, cô ấy 36 tuổi, chủ tịch công ty Linglong, đồng thời là mẹ của nhân vật chính. Tổng cộng có 5 đứa trẻ. Là đại phu nhân có tài sản hơn 100 triệu, cô không thuê bảo mẫu. Cô thích nấu ăn cho con, điều đó khiến cô cảm thấy ấm áp.

"Vương Thư, nhanh đi kêu các huynh đệ của ngươi dậy đi, nếu không sẽ muộn." Mỹ nhân nói với mỹ nữ đang ngồi trên sô pha xem TV trong đại sảnh.

Tên cô ấy là Li Wangshu. Cô 21 tuổi và là chị cả của nhân vật chính. Cô ấy hiện đang học đại học, nhưng đối với cô ấy, không có sự khác biệt giữa đại học và kỳ nghỉ. Cô ấy có bộ ngực lớn 37F.

Lúc này, phần thân trên của cô đang mặc một chiếc áo phông trắng giản dị dễ thương, ôm chặt bộ ngực to đầy đặn của cô. Hai quả anh đào đỏ hiện rõ, phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần đùi màu xanh.

“Tôi biết rồi, tôi sẽ đi ngay.”

Nói xong, anh tắt TV và đứng dậy. Khi cơ thể anh ấy bắt đầu di chuyển, mái tóc dài vàng óng xõa ra sau lưng, dài đến mông giống như Fang Yiya, và bộ ngực to cao chót vót của anh ấy khẽ run lên.

Đầu tiên chúng tôi tới phòng của hai chị em. Họ sống trong cùng một phòng. Không phải là họ không có phòng. Hai cô bé lolita dễ thương thích ở bên nhau.

Trên chiếc giường hoạt hình lớn màu hồng, hai cô bé loli trông rất giống nhau đang ngủ. Những chiếc chăn cùng màu che kín cơ thể họ, để lộ hai cái đầu xinh xắn, một người có mái tóc dài màu hồng và người còn lại có mái tóc dài màu xanh da trời. Đôi mắt các em nhắm nghiền, khóe miệng hơi nhếch lên, đôi má nhỏ nhắn ửng hồng và rất đáng yêu. Hai người phụ nữ nửa ôm nhau ngủ, quay mặt vào nhau, cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu hơi hé mở.

Người có mái tóc dài màu hồng tên là Li Kexin. Cô năm nay 19 tuổi và mới vào trung học năm nay. Người có mái tóc dài màu xanh da trời tên là Li Yueyi. Cô ấy 16 tuổi và vẫn đang học trung học cơ sở. Tuy nhiên, họ học cùng trường nên có thể đi học cùng nhau.

"Nhưng Xin, Yueyi, em không dậy sẽ muộn đấy."

Quách Vãn Thư đến bên giường hai người, nhẹ nhàng vuốt tóc hai người, trên mặt nở nụ cười tinh nghịch.

Một lúc sau, mũi của hai cô bé lolita bắt đầu co giật. Đôi bàn tay nhỏ nhắn dễ thương của các em đặt lên mũi để xua đuổi những điều không hay làm phiền giấc ngủ, đôi mắt các em dần dần mở ra.

Nhìn thấy chị cả nghịch tóc, bọn họ đều hét lên: "Hy vọng chị Thục khỏe mạnh và chị đánh thức chúng ta như thế này", "Thế là xong, mọi giấc mơ đẹp của em đều tan biến rồi". "Hai người phụ nữ dụi mắt bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình và ngồi dậy. Li Kexin đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng. Bộ đồ ngủ dễ thương được bộ ngực lớn 36D của cô ấy đẩy lên cao. Khe ngực sâu ở đường viền cổ áo rất hấp dẫn. Từ bộ đồ ngủ trong suốt có thể thấy trên mặt không có nội y, dưới bộ đồ ngủ thấp thoáng những quả anh đào màu đỏ. Li Yueyi mặc bộ đồ ngủ màu xanh da trời giống như Li Kexin, nhưng bộ đồ ngủ của cô ấy không hề được buộc chặt. Sau khi ngồi dậy, cô ấy bộ đồ ngủ hở hai bên người, bộ ngực 36D lộ ra ngoài không khí hoàn toàn do cử động quá nhiều nên ngực cô vẫn hơi run.

Thấy chị em đáng yêu đã tỉnh, Lý Vong Thư định gọi điện cho anh trai, nói với hai cô gái: “Mau tắm rửa, xuống ăn sáng, nhanh lên, nếu đến muộn sẽ xui xẻo đấy.” Sau đó, anh hôn lên mặt cả hai rồi vặn eo gợi cảm rồi rời khỏi phòng.

Sau khi hai cô gái nhìn thấy chị gái mình rời đi, họ cũng chậm rãi rời khỏi giường và tắm rửa. Hôm nay họ phải đến lớp, không giống như người chị cả, người có thể đến trường bất cứ khi nào cô ấy muốn.

Li Wangshu đến một căn phòng khác, thuộc về em trai anh Li Yunfeng và căn phòng của nhân vật chính trong bài viết này. Vừa mở cửa, tôi liền ngửi thấy mùi lạ.

Lý Vong Thư lập tức đỏ mặt: “Tiểu tử này, đêm qua hắn lại thủ dâm.” Anh nhìn vào máy tính, quả nhiên bên trên có chút chất lỏng màu trắng, còn có rất nhiều giấy vệ sinh được bọc trong thùng rác. Tuy nhiên, Li Wangshu rất thích hương vị này và hít một hơi thật mạnh bằng mũi.

Khi đến bên giường, cô không thể rời mắt khỏi phần thân dưới của Lý Vân Phong. Con cặc khổng lồ đang đứng cao và có một ít chất lỏng màu trắng trên đó. Lý Vong Thư nhìn Lý Vân Phong, phát hiện hắn không có xu hướng tỉnh lại, liền nằm xuống ngửi gà. Cô nhận ra mình đang ướt. “Tôi không ngờ dương vật của anh trai tôi lại to đến vậy. Không ai trong số những người đàn ông trong những bộ phim đó có thể so sánh được với anh trai tôi. Không biết nhét nó vào sẽ có cảm giác như thế nào.” Nghĩ đến dương vật này, mặt cô lại đỏ lên.

"Có những bộ phim mà phụ nữ liếm đàn ông. Những người phụ nữ có vẻ thích nó. Cái này thật ngon sao?" Lý Vong Thư chậm rãi dùng tay cầm con gà trống, thè lưỡi liếm quy đầu, một tia chất lỏng màu trắng chảy vào miệng cô. "Có vị rất kỳ lạ, nhưng cũng không đến nỗi khó chịu." Vì vậy, nghĩ đến hành động liếm phụ nữ trong phim, cô bắt đầu liếm con cặc của Lý Vân Phong.

Li Yunfeng, 19 tuổi, hiện đang học trung học. Anh ấy rất đẹp trai. Tuy nhiên, để giữ kín danh tính, anh ấy ẩn mình rất sâu và cư xử rất bình thường ở trường. Tham vọng của anh là được sống một cuộc sống hạnh phúc nên mặt khác của bản thân anh hoàn toàn bị anh che giấu.

Anh cảm thấy con cặc ở phần thân dưới của mình dường như đã chui vào một cái lỗ. Nó ấm áp và thoải mái, giống như miệng của phụ nữ. Chiếc lưỡi thơm vẫn đang liếm cặc anh. Anh từ từ mở mắt và nhìn thấy trần nhà trắng xóa. "Đó thực sự là một giấc mơ nhưng lại rất chân thực. Tôi vẫn còn cảm giác được con cặc trong miệng. "Hả?" Đột nhiên anh nhìn lên và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên đùi anh, ngậm cặc anh trong miệng, "Đây là... Chị Wangshu..." Anh há hốc mồm, "Chị Wangshu sao có thể làm được điều này? Cô ấy thích tôi à?" Xinbao nhanh chóng xác nhận ý tưởng này nên ngồi dậy.

Li Wangshu đang ngậm con gà trống trong miệng, liếm và mút nó. Cô thấy cặc của anh trai mình ngon đến mức cô không nỡ nhổ ra. Cô ấy đã ăn hết tinh dịch trên đó rồi. Đến hôm nay cô mới nhận ra tinh dịch đó ngon đến thế. Con cặc đang ra vào miệng cô nhưng con cặc quá to và chưa đi được nửa đường.

Đột nhiên cô cảm thấy có một đôi bàn tay to lớn ấn lên đầu mình, dương vật phía dưới cơ thể cô bắt đầu nhanh chóng ra vào trong miệng cô, “Ồ…” Cô biết anh trai mình đã đứng lên, nhưng đầu cô lại bị đè xuống, dương vật của anh trai cô nhanh chóng ra vào khiến cô cảm thấy buồn nôn.

Đột nhiên, một dòng tinh dịch bắn vào miệng cô, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra trong miệng cô. Khi đầu cô bị tay cô ấn vào con cặc, con cặc to lớn đã giữ chặt miệng cô. Tinh dịch trong miệng cô không có nơi nào để đi nên bị nuốt chửng theo cổ họng. Âm thanh nuốt chửng "Ròng rọc..." vang lên trong phòng rất lâu.

"A...ahem...nôn..."

Li Wangshu nằm trên giường và nôn mửa dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ miệng cô. Đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của cô và cô không thể chấp nhận một lượng tinh dịch lớn như vậy. Tuy nhiên, cô cũng ăn gần hết tinh dịch và chỉ nhổ ra một phần nhỏ.

"Vương Thục, ngươi không sao chứ?"

Lý Vân Phong có chút lo lắng nói, đi tới Lý Vong Nguyệt bên người, đưa tay vuốt ve lưng nàng nói.

Ho một hồi, Lý Vong Thư liền khỏe lại. Anh ngồi dậy, nhìn vẻ mặt lo lắng của em trai mình rồi nói: "Không sao đâu. Chỉ là em xuất tinh nhiều quá thôi, một lúc anh không chịu nổi. Em cứ ấn đầu anh mãi, cặc của em anh cũng không nhổ ra được. Thằng khốn, nó mạnh đến mức gần như khiến anh ngạt thở." Sau đó, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực trần của Lý Vân Phong. Cô chậm rãi liếm sạch tinh dịch trong miệng.

"Thật xin lỗi, Vương Nguyệt tỷ, ta quá kích động. Ngươi biết không, đây là lần đầu tiên ta cùng nữ nhân miệng quan hệ..." Lý Vân Phong nắm lấy Lý Vong Thư tay nói, thanh âm càng ngày càng nhỏ, mặt đỏ lên. "Lần thổi kèn đầu tiên của tôi là cho chị Wangshu. Cái miệng nhỏ của chị Wangshu thật tuyệt vời." Những suy nghĩ dâm đãng khiến nụ cười trên khuôn mặt anh trở nên dâm đãng.

Li Wangshu, người vẫn đang nhìn anh, lập tức nhận ra nụ cười tà ác của anh, nói: "Thằng bé hư, anh đang nghĩ chuyện dâm ô à? Tôi nói cho anh biết, chuyện xảy ra ngày hôm nay không ai có thể nói được, anh biết không?" Anh ta còn dùng tay véo tai Lý Vân Phong, như thể anh ta không đồng ý sẽ nhéo chúng. Mặt anh cũng trở nên rất đỏ.

"Ta biết, Vương Thư tỷ, ta sẽ không nói cái gì, nhưng Vương Thư tỷ, ngươi có thể làm lại lần nữa được không, ta lại cứng rắn." Anh ta nói và ấn tay Li Wangshu vào con cặc của mình.

Li Wangshu nhìn con gà trống to lớn đang đứng trên cao, mặt càng đỏ hơn, bàn tay đang ấn vào nó cũng bị kéo lên kéo lên. Nhìn vẻ mặt cầu xin của em trai, anh nói: "Được rồi, lần này em phải nhanh lên, nếu không mẹ sẽ lên sớm." Nói xong, anh ta đỏ mặt và liếm con cặc.

Nhìn thấy chị cả thổi kèn cho mình, Lý Vân Phong cảm thấy rất vui vẻ, "Ồ, đây đúng là thổi kèn thật. Ngủ làm sao có thể biết được điều gì? Ôi, cảm giác thật dễ chịu." Bàn tay của Lý Vân Phong đi tới bộ ngực lớn của Lý Vọng Nguyệt, xuyên qua quần áo của cô chạm vào.

Lý Vong Thư dừng một chút, sau đó tiếp tục liếm cặc, "Tiểu tử, ngươi dám sờ ngực của ta, càng ngày càng tệ, nhưng thật thoải mái." Sau khi dùng lưỡi liếm tinh dịch khỏi con gà trống, anh ta nuốt con gà trống vào miệng và di chuyển thật nhanh, hy vọng mình có thể xuất tinh nhanh chóng. Sẽ thật tệ nếu mẹ anh ấy phát hiện ra.

"Ồ... thật thoải mái. Vương Thục tỷ, ngươi liếm thật giỏi. Ồ..."

Lý Vân Phong cảm nhận được ý đồ của tỷ tỷ, cố gắng hợp tác. Anh cũng đưa tay từ bên ngoài bộ quần áo vào trong lớp bọc. Bộ ngực khủng đều nằm trong tay anh nhưng lại quá lớn. Anh không thể cầm chúng bằng tay mà chỉ có thể vuốt ve chúng khắp nơi. Hai quả anh đào cũng được anh gói cứng trong tay.

"A...anh ấy tới rồi..."

Dùng tay nhào nặn quả anh đào trên ngực, đôi bàn tay to lớn bóp nát bộ ngực lớn của cô. Con cặc của cô bắt đầu xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch lại trào ra trong miệng Li Wangshu. Lần này hắn không giữ lại đầu của Li Wangshu, vì vậy sau vài lần xuất tinh, Li Wangshu đã nhổ con cặc ra. Anh chưa kịp nuốt tinh dịch đang quấn trong miệng nên phải nhổ con cặc ra.

Một lượng lớn tinh dịch được phun lên mặt Li Wangshu, để lại tinh dịch khắp mặt và tóc của Li Wangshu. Sau khi Li Wangshu nuốt tinh dịch trong miệng, anh ta tiếp tục liếm con cặc, liếm hết tinh dịch trên đó. Sau đó anh đứng dậy nói: “Được rồi, xuống nhanh đi, đừng để mẹ phát hiện, anh phải dọn dẹp.” Nói xong, hắn rời khỏi phòng Lý Vân Phong, đi thu dọn. Trên mặt và trên tóc cô có rất nhiều tinh dịch, nếu không rửa sạch sẽ bị phát hiện.

Li Yunfeng cảm thấy rất vui khi nhìn thấy Li Wangshu liếm sạch con cặc của mình trước khi rời đi. "Vương Thục tỷ, ngươi thật tốt bụng, ta sẽ không để ngươi thất vọng." Cô đứng dậy, tắm rửa rồi đi xuống nhà.

Khi xuống lầu, cô thấy mẹ đang bận rộn ở trong bếp. Cô đi tới phía sau, ôm Fang Yiya từ phía sau, đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực lớn của Fang Yiya, nhẹ nhàng xoa xoa, "Mẹ, chào buổi sáng." Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của mẹ, trong lòng Lý Vân Phong tràn ngập ấm áp.

Cảm nhận được con trai gắn bó với mình, Fang Yiya cảm thấy vô cùng vui vẻ, "Chào buổi sáng, Feng'er, bữa sáng sẽ sớm được chuẩn bị, bạn có thể ăn một lát. Hãy đến bàn ăn và đợi một lát." Cô quay người hôn lên mặt Lý Vân Phong rồi nói.

Bàn tay của Li Yunfeng không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ anh. Anh ôm cô từ phía trước và đặt tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ. "Được rồi mẹ, con đợi mẹ ở bàn ăn nhé." Nói xong, anh hôn lên miệng Fang Yiya và dùng tay xoa xoa cặp mông béo ngậy của mẹ trước khi rời đi.

Li Yunfeng rất thích mẹ mình và vô cùng gắn bó với bà. Dù duy trì cuộc sống khiêm tốn nhưng anh không hề có ý định để cô ra đi. Mong muốn lớn nhất của anh là được sống với mẹ mãi mãi. Anh ấy cũng có ý tưởng về những người đẹp trong gia đình mình, nhưng họ không nhiệt tình lắm và anh ấy cứ để mọi việc diễn ra theo ý mình.

Fang Yiya biết con trai mình đang nghĩ gì. Bà rất yêu con trai mình nhưng bây giờ chưa phải lúc. Các con gái của bà đều muốn ở bên con trai bà. Bây giờ không phải là lúc để cô kết hôn với con trai mình. Tốt nhất cô nên ở bên con trai sau khi con trai cô có quan hệ tình cảm với con gái cô. Nếu không, cô sợ con trai thích cô sẽ làm tổn thương con gái cô. Cho nên bà sẽ không nhận con trai mình ngay mà cho nó một chút ngọt ngào cũng không sao. Con trai cô ấy rất thích mặc đồ như thế này. Mỗi lần đến lén lút, cô không biết đã bao nhiêu lần bị con trai chơi đùa với bộ ngực lớn và mông mà chỉ là sờ mó. Bà sẽ không để con trai mình làm điều gì quá đáng hơn nữa.

Chẳng mấy chốc, bữa sáng đã sẵn sàng. Khi cô bưng đồ ăn ra, cô phát hiện hai cô con gái đang ngồi cạnh con trai mình, hai tay ôm lấy cánh tay anh, bộ ngực lớn của chúng hoàn toàn áp vào cánh tay anh. Ba người trò chuyện vui vẻ. Nhưng cô con gái lớn không có ở đó và cô cũng không quan tâm.

"Có thể ăn sáng."

Giọng nói nhẹ nhàng lọt vào tai ba người. Lý Vân Phong nhìn thấy mẹ mang đồ ăn đi ra, liền ôm hai tiểu lolita vào bàn ăn. Đầu tiên anh bảo hai cô bé lolita ngồi xuống, sau đó đặt đồ ăn trước mặt và bảo họ ăn nhanh. Anh cũng ngồi xuống và bắt đầu ăn sáng.

Hai cô bé lolita rất vui vẻ. Sau khi chào mẹ, họ nhìn anh trai đặt thức ăn trước mặt. Cả hai đều hôn lên mặt Li Yunfeng một cách thân mật. Lý Vân Phong sờ đầu bọn họ, bảo bọn họ nhanh chóng ăn đi. Điều này khiến họ vô cùng hạnh phúc và họ bắt đầu ăn sáng một cách vui vẻ.

Fang Yiya phát hiện ra Li Wangshu vẫn chưa xuống, vì vậy cô ấy có chút ngạc nhiên và hỏi: "Feng'er, em gái Wangyue của bạn ở đâu? Cô ấy có đi gọi bạn không?" "Ừm..."

Lý Vân Phong đang pha sữa lập tức bị lời nói của mẹ làm nghẹn ngào, nhưng anh không sai, lập tức nói: “Chị cả của tôi đến gọi điện cho tôi, nhưng chị ấy nói muốn đi tắm nên quay về phòng.” Sau đó, anh tiếp tục ăn sáng với vẻ mặt rất bình thản. Anh lén nhìn vào mặt mẹ mình và phát hiện ra rằng mẹ cô không có chút nghi ngờ nào. Anh cảm thấy nhẹ nhõm.

"Hãy cẩn thận và ăn từ từ."

Thấy con trai bị nghẹn, bà lập tức lấy khăn ăn lau miệng cho con. "Con bé này thích sạch sẽ, kệ nó đi. Các con ăn xong nhanh rồi đi học nhé." Sau khi đưa con trai vào miệng sạch sẽ, nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt anh. Sau đó anh nhìn thấy miệng của hai cô bé lolita cũng bẩn thỉu. Họ nhìn cô và lau chúng lần nữa bằng khăn ăn. Hai cô bé lolita vui vẻ đợi mẹ lau người xong rồi tiếp tục ăn sáng.

Ăn sáng xong, Lý Vong Thư vẫn chưa xuống, Lý Vân Phong cùng hai tiểu loli đã thay quần áo chuẩn bị đi.

Fang Yiya hôn lên mặt ba người, dặn dò bọn họ trên đường cẩn thận, sau đó đợi bọn trẻ đi ra ngoài.

Ba người cũng hôn lên mặt Fang Yiya rồi đi ra ngoài.

Lý Vân Phong nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé của hai cô gái nhỏ bước đi. Hai cô bé lolita rất vui vẻ. Được anh trai dẫn đi học hàng ngày, các em rất vui. Li Yunfeng quay lại và thấy mẹ anh đang nhìn họ với một nụ cười thực sự. Trên ban công tầng trên, chị cả Li Wangshu cũng đang nhìn họ và vẫy tay chào họ.

Lý Vân Phong mỉm cười, vẫy tay với mẹ và chị cả rồi dẫn hai cô gái nhỏ đến trường.

Chương 02 Một ngày ở trường đại học (1) Đại học Yuyuan là ngôi trường mà Li Yunfeng theo học. Nó bao gồm trung học cơ sở, trung học phổ thông và đại học. Bạn có thể học từ trung học cơ sở đến đại học tại đây. Chị cả và chị thứ của Li Yunfeng đều học đại học ở đây.

Người chị thứ hai là Li Suxin. Cô ấy 19 tuổi. Ngoài việc học đại học ở đây, cô còn viết tiểu thuyết. Cô là một nữ nhà văn nổi tiếng. Giống như chị cả, cô có bộ ngực 37F. Mấy hôm nay cô đang ôm thư viện trường để tìm tài liệu cho tiểu thuyết của mình.

"Anh ơi, hôm nay chúng em đã thấy chuyện gì xảy ra giữa anh và chị cả của em."

Lý Khả Tân nhẹ nhàng nói. Cô cúi đầu xuống, có vẻ hơi sợ hãi.

Ba người họ hiện đang trên đường đến trường. Con đường họ đang đi tương đối xa nên không có nhiều người xung quanh.

"Cái gì?"

Lý Vân Phong sợ hãi, bất giác dừng lại. Anh nhìn em gái mình Li Kexin. Anh không ngờ rằng các chị gái của anh thực sự đã nhìn thấy những gì đã xảy ra giữa anh và chị cả.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của anh trai, Lý Duyệt Ý nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé kéo tay anh nói: "Anh ơi, em xin lỗi, sáng nay chúng em muốn đánh thức anh dậy, nhưng không ngờ anh và chị cả của em..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy áy náy và bất an, trong mắt cô ngấn lệ.

Khi Lý Vân Phong nhìn thấy hai tiểu lolita như thế này, hắn biết bọn hắn nhất định sợ hắn mắng, thậm chí hận bọn hắn. Anh ta chạm vào đầu họ và nói: "Ồ, Yue Yi, đây không phải lỗi của bạn, là lỗi của anh trai bạn. Chị Wangshu đã giúp đỡ anh trai mình vào buổi sáng. Bạn biết đấy...rằng...đàn ông luôn có ham muốn mạnh mẽ hơn vào buổi sáng...vì vậy chị Wangshu..." Li Yunfeng không thể tiếp tục. Anh không biết phải nói thế nào với hai cô bé lolita này.

Hai người ngẩng đầu nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ, "Anh ơi, anh không ghét chúng em sao? Anh vẫn thích chúng em chứ?", "Cho dù chúng em biết anh chị em Wangshu như thế nào, anh vẫn sẽ thích chúng em chứ?" Nhìn hai cô bé lolita đáng thương, Lý Vân Phong mỉm cười, hôn lên mặt hai người, nói: "Sao anh có thể ghét em được? Em là chị em yêu thích của anh. Anh sẽ yêu thương và bảo vệ em cả đời." Anh ôm hai cô bé lolita và nói vào tai họ.

Hai cô bé lolita cười vui vẻ: "Tưởng anh trai không thích chúng ta cơ mà?", "Ồ, vừa rồi anh trai trông đáng sợ quá." "Thật xin lỗi, vừa rồi ca ca quá kinh ngạc, cho nên... Thực xin lỗi." Lý Vân Phong xin lỗi.

Anh nói với hai tay đan vào nhau, nhìn họ xin lỗi và vẫy tay.

"Ha ha, chỉ cần anh thích chúng ta là được rồi. Em thích anh trai nhất." Ke Xin ôm cổ Bao Yunfeng và dụi mặt cô vào anh.

"Ồ, anh trai, thực ra chúng ta cũng có thể làm được điều đó."

Lý Duyệt Ý chậm rãi ấn tay Lý Vân Phong lên bộ ngực lớn của cô, “Chúng ta đều thích anh trai, chỉ cần anh ấy đồng ý thì có thể đưa cho anh ấy.” Khuôn mặt tươi cười của cô ấy đã đỏ bừng rồi. Cũng may trên đường không có người, nếu không có lẽ cô đã hiểu lầm.

Hai cô bé lolita đáng yêu đã rơi nước mắt. Mặc dù họ đang mỉm cười nhưng một người đang ôm cổ cậu bé, còn bộ ngực lớn của người kia thì bị bàn tay của cậu bé ấn vào. Có vẻ như cậu bé đang bắt nạt hai cô bé dễ thương.

Lý Vân Phong sửng sốt. Anh không ngờ rằng hai chị gái của mình lại thích anh đến vậy, thậm chí còn trao thân thể của họ cho anh. Anh biết nếu bây giờ họ không đồng ý, hai cô bé sẽ rất thất vọng và đau buồn.

Anh thu tay Lý Duyệt Ý đang đặt trên ngực cô lại, nhìn thấy vẻ mặt cô có chút buồn bã. Anh ôm lấy hai cô gái và nói: “Anh ơi, em sẽ không phải là hai người duy nhất, sau này sẽ có người sống cùng em, em có bằng lòng không?” Hai cô bé lolita vốn tưởng rằng anh trai sẽ từ chối mình. , lòng tôi rất buồn, nước mắt lại rơi. Khi Lý Vân Phong nói xong, hai người vui vẻ hét lên: "Anh trai là nhất, em thích anh trai nhất.", "Em sẽ luôn ở bên anh trai, anh trai, thật tốt." Hai cô bé lolita mỉm cười hạnh phúc.

"Được rồi, đến giờ đi học rồi, nếu không sẽ muộn."

Nói xong, anh xoa đầu hai cô bé lolita, sau đó nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn của hai cô gái đi về phía học viện. Hai cô bé lolita đáng yêu dùng tay còn lại lau nước mắt và ôm chặt cánh tay của Lý Vân Phong. Bộ ngực lớn của họ liên tục cọ sát vào cơ thể của Li Yunfeng khi họ di chuyển. Lòng họ tràn ngập sự ngọt ngào không gì sánh được. Họ cũng là anh trai của họ.

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến cổng trường đại học. Lúc này, một lượng lớn học sinh đang che mặt đi về phía trường. Mọi người đều mặc đồng phục. Đây là nội quy của trường và phải được tuân theo. Nam sinh mặc áo khoác dài tay màu đen và quần dài với áo sơ mi trắng. Các cô gái mặc áo khoác dài tay màu vàng nhạt và váy hoa màu hồng. Họ mặc áo sơ mi trắng và có thể tự mình xỏ tất.

"Chào buổi sáng, Vân Phong, Kexin, Yueyi."

Một giọng nói ngọt ngào vang lên bên cạnh ba người. Một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước mặt ba người.

Mặc đồng phục đại học, mái tóc dài màu đỏ cam của cô ấy được xõa ra sau lưng, hai chùm tóc đỏ được xõa trước người, ngay hai bên bộ ngực to cao ngất ngưởng. Cô ấy mang tất trắng ở chân, rất tươi tắn và dễ thương.

Cô ấy tên là Xu Hanxiang, cô ấy là bạn thân cùng bàn của Li Yunfeng. Hai người có mối quan hệ rất thân thiết. Có thể nói họ là đôi bạn thuở nhỏ yêu nhau, bởi mối quan hệ giữa hai gia đình cũng rất tốt đẹp. Cô ấy 17 tuổi và có bộ ngực 36E.

"Chào buổi sáng, chị Hanxiang.", "Xin chào, chị Hanxiang."

Hai tiểu lolita ngoan ngoãn chào hỏi, sau đó nói với Lý Vân Phong: "Anh, chúng ta vào trước đi, anh và Hàn Hương tỷ nói chuyện chậm rãi, ha ha." Hai cô bé lolita biết về mối quan hệ giữa anh trai họ và Xu Hanxiang. Nếu không phải sáng nay xảy ra chuyện, bọn họ có lẽ sẽ không dám cùng Lý Vân Phong tỏ tình. Nhưng đối với bọn họ hiện tại điều đó không quan trọng, anh trai bọn họ đã chấp nhận bọn họ, chị Hàn Hương sớm muộn gì cũng sẽ là người của anh trai bọn họ. Hai người nắm tay nhau rời đi.

"Chào buổi sáng, Hanxiang, hôm nay bạn ở một mình à?"

Lý Vân Phong mỉm cười chào đón nàng.

"Hừ, Phong ca chỉ nhìn thấy Hàn Hương tỷ, lại không nhìn thấy ta, ta thật tức giận." Phía sau Lý Vân Phong, một bóng người dễ thương tức giận nói.

Mặc đồng phục đại học, mái tóc dài màu vàng nhạt buông xõa sau lưng, hai chùm tóc dài được buộc bằng dải vải trắng, xõa xuống ngực. Tên cô ấy là Xu Xinyu, em gái của Xu Hanxiang. Cô năm nay 16 tuổi. Cô ấy có bộ ngực lớn 36D. Cô ấy có mối quan hệ rất tốt với Li Yunfeng. Cô ấy thường nói đùa về anh ấy. Cô rất ghen tị khi em gái mình có thể ở bên Lý Vân Phong. Tuy nhiên, cô vẫn chưa bày tỏ tình cảm của mình với Li Yunfeng. Cô không muốn em gái mình bị tổn thương. Cô ấy quá dịu dàng.

"Ừm, Tân Ngọc, ngươi ở phía sau ta không nói chuyện, ta làm sao biết ngươi tới!" Lý Vân Phong cảm thấy đau đầu. Anh đành phải xin lỗi cô gái phía sau, "Anh biết, là lỗi của anh, lẽ ra anh nên quan sát sự có mặt của em kịp thời." Nhìn Hứa Tân Vũ bĩu môi, hắn biết tốt nhất là chủ động thừa nhận sai lầm của mình.

"Hừm, không thành thật chút nào."

Khi đến chỗ em gái, anh ta ngẩng đầu kiêu hãnh và bày tỏ sự bất mãn. Trên thực tế, anh ta làm điều này trước hết là để khiến Li Yunfeng chú ý đến anh ta, thứ hai là để khiến Li Yunfeng không ưa anh ta, nhằm làm hài lòng em gái anh và Li Yunfeng.

"Được rồi, Tân Ngọc, rõ ràng là lỗi của ngươi, ngươi đứng ở Vân Phong phía sau, hắn đương nhiên không thể nhìn thấy ngươi." Hứa Hàn Hương thay mặt Lý Vân Phong nói.

"Chị, chị nên đứng về phía em. Chị còn chưa cưới anh ấy mà." Lời nói của Xu Xinyu khiến Xu Hanxiang đỏ mặt, Li Yunfeng cũng cảm thấy xấu hổ.

"Em đang làm gì ở đây vậy? Giờ học sắp bắt đầu rồi, em không sợ đến muộn à?" một giọng nói trưởng thành vang lên. Sau đó, một người phụ nữ trưởng thành xuất hiện trước mặt họ.

Phần thân trên mặc bộ đồ nữ màu bạc với áo sơ mi trắng, bộ quần áo được bộ ngực khủng cao chót vót của cô đẩy lên. Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn cùng kiểu, cặp đùi thon dài đi tất đen, chân đi giày cao gót màu đỏ. Cô ấy có mái tóc đen dài được buộc quanh đầu, cặp kính gọng đỏ trên mắt và trên tay là những cuốn sách giáo khoa. Toàn thân cô toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành.

Cô là hiệu trưởng lớp của Li Yunfeng và là một trong bốn giáo viên xinh đẹp nhất trường. Cô ấy tên là Lãnh Bi Anh. Cô ấy 26 tuổi và có bộ ngực 37G.

Lãnh Bách Ảnh mỉm cười nhìn ba người. Cô đã nhìn thấy tất cả những gì vừa xảy ra. Thấy đã gần đến giờ vào lớp, cô chủ động nhắc nhở các em.

"Chào thầy."

Ba người đồng thanh nói. Sau đó Hứa Tân Vũ kéo Hứa Hàn Hương, nói với Lãnh Bi Anh: "Thầy, chúng ta vào lớp trước, tạm biệt." Nói xong cô kéo Hứa Hàn Hương bỏ chạy.

Khi Lý Vân Phong chuẩn bị rời đi, Lãnh Tất Ảnh đã ngăn anh lại: "Chờ một chút, Lý Vân Phong, hôm nay tôi có bài kiểm tra. Hãy đến văn phòng của tôi và giúp tôi đọc bài kiểm tra." Nói xong cô đi bộ về phía trường học. Lý Vân Phong đành phải đi theo phía sau. Nhìn cặp mông tròn trịa của Lãnh Bi Anh, tâm trạng không vui của anh đã tốt lên rất nhiều.

Hai người đến văn phòng, đó là một căn phòng độc lập có bàn làm việc Wanwan, ghế sofa, tủ sách và thậm chí còn có một chiếc giường nhỏ cạnh cửa sổ Wanwan. Leng Biying dạy tiếng Anh, kỳ thi này còn có đề thi tiếng Anh. Tất cả đều được đặt trên bàn làm việc. Lý Vân Phong vừa bước vào đã biết ngay.

Leng Biying là con gái của hiệu trưởng trường đại học này, mẹ cô Tian Jinghe là hiệu trưởng nên mới có văn phòng độc lập như vậy. Đối với cô, Lý Vân Phong lẽ ra có quan hệ tốt với cô, nhưng một sự cố ngoài ý muốn đã khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên rất vi tế. Sau khi Lý Vân Phong nhìn thấy, Lãnh Bi Anh ghét anh nên luôn tránh ở bên cô.

Nhưng Leng Biying lại tràn đầy tình yêu với Li Yunfeng. Sự hiểu lầm vừa rồi đã khiến nữ nhân kiêu ngạo này phải lòng anh, nhưng cô lại không biết cách bày tỏ tình yêu của mình, điều này khiến Lý Vân Phong rất sợ hãi và luôn trốn tránh cô. Điều này khiến cô rất buồn. Sau khi gặp Lý Vân Phong sáng nay, cô đã sẵn sàng đưa ra quyết định.

"Vân Phong, mời ngồi trước, ta rót cho ngươi chút nước."

Lãnh Bi Anh rất nhẹ nhàng nói với hắn. Sau đó tôi đến chỗ máy lọc nước để rót nước. Mà Lý Vân Phong ngơ ngác, "Hắn gọi chính mình là cái gì? Hắn không thể nào ngăn cản sai phải không? Nhất định là ảo giác. Không phải có âm mưu gì đó sao? Cẩn thận." Lý Vân Phong nhìn động tác của Lãnh Bỉ Ảnh, bình tĩnh ngồi ở trên sô pha.

Lãnh Bỉ Ảnh bưng nước tới trước mặt hắn, ngồi xuống bên cạnh hắn. Mặt cô dần dần đỏ bừng, khiến Lý Vân Phong không nói nên lời. "Tình huống thế nào? Cô ấy muốn làm gì?" Leng Biying rất xấu hổ. "Tôi nên làm gì? Tôi nên nói gì đây?" Hai người im lặng một lúc. Một lúc sau, Lý Vân Phong chú ý tới sắc mặt Lãnh Bỉ Ảnh càng ngày càng đỏ, lo lắng hỏi: "Sư phụ, ngài không sao chứ? Tại sao mặt ngài lại đỏ như vậy." Lãnh Bỉ Ảnh nhìn hắn quan tâm ánh mắt, trong lòng ấm áp, hít sâu một hơi nói: "Vân Phong, ngươi cảm thấy sư phụ là người như thế nào?" Lý Vân Phong sửng sốt, suy nghĩ một chút rồi nói: "Sư phụ là một người hoàn hảo, gia thế tốt, học hành tốt, công việc tốt, sau này nhất định sẽ rất hạnh phúc." Lý Vân Phong có chút nịnh nọt nói, bất kể Lãnh Bỉ Anh muốn làm gì, nói lời tốt đẹp vẫn luôn là đúng.

“Em có thích thầy không?”

Leng Biying thốt lên và sửng sốt. Cô ấy vốn là một người kiêu ngạo nhưng vẫn cư xử như một người phụ nữ nhỏ bé trước mặt những người mình thích. Nói xong, cô không còn vòng vo nữa mà nhìn vào mặt Lý Vân Phong, chờ đợi câu trả lời của anh.

Lý Vân Phong lại sửng sốt. Nhìn ánh mắt mong chờ của Lãnh Bỉ Ảnh, trong lòng có chút suy nghĩ: "Không phải cô giáo vẫn luôn ghét bỏ mình sao? Bây giờ nghĩ lại, hình như những chuyện đó không phải cố ý trêu chọc mình. Nói cách khác, cô ấy vẫn đang âm thầm ám chỉ, Thật ngu ngốc." Vì vậy, anh quyết định hạ gục Leng Biying ngay lập tức. Cô giáo xinh đẹp này khiến anh rất bị thu hút. Tuy nhiên, sau chuyện xảy ra lần trước, anh tưởng mình sẽ bị ghét, nhưng không ngờ anh đã chạm đến trái tim cô. Nếu không chủ động chủ động, hắn thật sự là một kẻ ngốc.

"Ta vẫn luôn thích sư phụ, nhưng chuyện lần trước khiến ta cho rằng sư phụ sẽ ghét ta, cho nên ta..." Lý Vân Phong chưa kịp nói hết lời, Lãnh Bỉ Ảnh đang vui mừng mà khóc, liền nhào vào trong ngực hắn, ôm eo hắn, cười vui vẻ nói: "Ta biết ngươi sẽ không ghét sư phụ." Lý Vân Phong nhìn Lãnh Bi Anh đang trong lòng mỉm cười, hai tay ôm cô, đè cô xuống ghế sô pha, áp môi lên đôi môi đỏ mọng của cô, hôn cô say đắm. Leng Biying cũng bị sự nhiệt tình của anh khơi dậy. Cô ôm cổ anh, chủ động thè cái lưỡi nhỏ nhắn của mình ra. Lưỡi của họ quấn vào nhau, nuốt nước bọt trong miệng đối phương.

Bàn tay của Lý Vân Phong không thành thật, hắn lần lượt cởi từng cúc áo sơ mi của Lãnh Bi Anh. Cặp ngực khủng vốn đã căng cứng ra khỏi quần áo lập tức nhảy ra ngoài. Chiếc áo lót ren màu đen gợi cảm chỉ che được một phần ngực, để lộ ra một lượng lớn da thịt mềm mại. Li Yunfeng đã rất ham muốn khi nhìn thấy nó.

"Thích không? Cô giáo biết nam sinh cùng tuổi với cô thích ngực to nên cô giáo đã đặc biệt mua rất nhiều đồ lót gợi cảm để phù hợp, chỉ để cho cô xem." Lý Vân Phong rất cảm động trước lời tỏ tình, lại hôn lên môi Lãnh Bi Anh, hai người lại hôn nhau say đắm. Hai tay anh vuốt ve lên xuống bộ ngực đầy đặn đó, thậm chí anh còn không thể ôm chúng bằng một tay.

Lý Vân Phong chậm rãi hôn lên miệng Lãnh Bỉ Ảnh, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực lớn, đưa một quả anh đào đã cương cứng vào miệng và mút. Tay còn lại anh ấn vào bên ngực to còn lại và tiếp tục chơi đùa. Thỉnh thoảng anh chuyển sang bú vú to. 

Thấy Lý Vân Phong rất thích bộ ngực khủng của cô, Leng Biying rất vui vẻ, "Bộ ngực khổng lồ này là dành cho em phát triển. Thật tuyệt khi em thích đồ thật." Tay cô cũng chạm vào háng của Li Yunfeng, chạm vào bộ ngực khổng lồ của Li Yunfeng qua quần anh. 

“Thầy ơi, lấy nó ra đi, xuyên qua quần anh khó chịu quá.”

Lý Vân Phong ngẩng đầu hôn lên miệng Lãnh Bi Anh, sau đó tiếp tục mút bộ ngực lớn của cô.

Lãnh Bi Anh đỏ mặt, giật dây xích ra. Cô đột nhiên cảm thấy một cây gậy lớn đập vào tay mình. Cô đưa tay xuyên qua chiếc quần lót một lúc rồi đẩy chiếc quần lót sang một bên. Một cây gậy nóng khổng lồ được bao quanh bởi đôi bàn tay nhỏ bé của cô. Cô không thể cầm nó bằng một tay. Cô từ từ bắt đầu kéo nó vào. Nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của Lý Vân Phong, cô càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Lý Vân Phong nhịn không được nữa ngồi lên trên bộ ngực lớn của Lãnh Bi Anh, con cặc to lớn của anh hướng về khuôn mặt xinh đẹp của cô, "Thầy, liếm cho em." Anh ta ngồi cao trên bộ ngực lớn của Leng Biying và ra lệnh, tràn đầy cảm giác chinh phục. 

Lãnh Bi Anh không nói gì, ngoan ngoãn thè lưỡi bắt đầu liếm con cặc. Đầu tiên, anh liếm quy đầu. Thấy Bao Yunfeng rất hài lòng, anh ta tiếp tục liếm trục. Sau đó, dưới con mắt của Lý Vân Phong, hắn nuốt con gà trống vào miệng. Lý Vân Phong bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Con cặc to lớn ôm chặt cái miệng nhỏ, áp lực chặt chẽ khiến Lý Vân Phong rất thoải mái. So với màn thổi kèn của chị gái vào buổi sáng thì nó luôn giật hơn rất nhiều. Sau khi xem phim ngắn, anh ấy vẫn xem quá ít, vì vậy anh ấy nên rèn luyện nó thật tốt trong tương lai. Con cặc được đưa vào ngày càng sâu hơn và dần dần chạm đến cổ họng. Lý Vân Phong phát hiện lão sư có năng lực tiếp thu rất mạnh. Thật khó để chèn nó vào lúc đầu. Bây giờ đã nhét vào cổ họng, cô giáo vẫn đang bú cặc. 

"Ồ, sư phụ, nó đến rồi."

Lý Vân Phong bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn, con cặc to lớn nhanh chóng ra vào trong miệng nhỏ của Lãnh Bi Anh. Leng Biying cũng cố gắng dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để quấn lấy dương vật của Li Yunfeng, để anh có thể xuất tinh nhanh nhất có thể. 

"À..."

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra. Cái miệng nhỏ nhắn của Lãnh Bi Anh phồng lên với tốc độ có thể thấy được, âm thanh "ròng rọc..." phát ra từ cổ họng cô càng liên tục hơn. Tuy nhiên, lượng tinh dịch thực sự đáng sợ. Cái miệng nhỏ và tốc độ nuốt của Leng Biying không thể sánh được với tốc độ xuất tinh của Li Yunfeng, và một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra từ miệng cô. 

Nửa phút sau, Lý Vân Phong rốt cục ngừng xuất tinh, rút ​​dương vật ra. Con cặc khổng lồ được bao phủ bởi tinh dịch của chính mình. Anh ngồi lên bộ ngực lớn của cô giáo mà nghỉ ngơi. Sau khi gà rời đi, Lãnh Bi Anh nuốt tinh dịch cuối cùng. Cô đã tìm thấy Li Yun. Tinh dịch của Maple rất ngon và anh đã yêu nó rồi. Sau khi liếm sạch tinh dịch trong miệng, anh dùng tay đưa từng giọt tinh dịch chảy ra từ miệng vào miệng quấn lại. Thấy trên con gà trống vẫn còn tinh, anh ta lại đưa con gà vào miệng, liếm và hút tinh dịch trên đó. 

"Chuông leng keng..."

Chuông reo và giờ học bắt đầu. Li Yunfeng rút con cặc của mình ra khỏi miệng Leng Biying. Leng Biying rất không muốn buông tay. Cô nhận thấy mình không thể sống thiếu con cặc của Lý Vân Phong được nữa. Quỳ trên sô pha, hắn chủ động nhét cặc vào trong quần, nói với hắn: "Vân Phong, ngươi đi phòng học trước đi, lát nữa ta sẽ qua. Tinh dịch đã chảy vào tóc cô ấy, ta cần phải dọn dẹp." Lý Vân Phong sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn lên miệng cô nói: “Anh về phòng học trước, lần sau sẽ ăn thịt em.” Sau đó, anh ta tóm lấy bộ ngực khủng của cô và rời đi cùng với tờ giấy kiểm tra. 

Lãnh Bi Anh phát hiện mình không hề bị lời nói hay hành động của Lý Vân Phong đẩy lùi, trong lòng tràn ngập vui mừng. Sau khi nhìn Lý Vân Phong đầy ám ảnh rời đi, cô cũng bắt đầu tổ chức lại bản thân. 

Chương 03 Một ngày ở trường đại học (2) Li Yunfeng đi về phía giáo viên đang cầm bài kiểm tra. Nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn vừa rồi của cô giáo, anh không khỏi nở nụ cười dâm đãng. 

"À..."

Một giọng nói quyến rũ truyền đến, sau đó là âm thanh của một đống đồ vật rơi xuống đất. Lý Vân Phong ngẩng đầu nhìn, liền thấy trên mặt đất rải rác rất nhiều giấy. Một thân hình xinh đẹp đang nằm trên mặt đất, dùng tay chống đỡ cơ thể, dang rộng hai chân, để lộ chiếc quần lót màu hồng. 

"Thầy Bạch, thầy không sao chứ? Xin lỗi, vừa rồi con không để ý tới thầy." Lý Vân Phong lập tức cúi người kéo mỹ nữ xinh đẹp này, một tay ôm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đỡ cô đứng dậy. 

"Cảm ơn bạn cùng lớp, vừa rồi tôi lơ đãng không để ý tới bạn." Mỹ nhân tuyệt sắc nói xong liền ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình bắt đầu xoa bóp. “Mông tôi đau quá, tôi phải xoa bóp, nếu không sẽ sưng lên.” Người đẹp mặc đồng phục bác sĩ, với chiếc áo khoác trắng che đi hoàn toàn dáng người duyên dáng. Chiếc áo khoác trắng không cài cúc, hở hai bên người. Chiếc áo sơ mi trắng bị cởi vài nút, để lộ gần hết bộ ngực. Khe nứt sâu thu hút sự chú ý của Li Yunfeng. Phần thân dưới được che bởi một chiếc váy ngắn màu đen, chỉ che được cặp mông đầy đặn của cô. Đôi chân thon thả của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành đuôi ngựa và treo sau lưng. Khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ bất bình, đôi tay nhỏ nhắn không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô. 

Cô ấy tên là Bai Ruxue, cô ấy là giáo viên y khoa của trường đại học. Cô có bộ ngực 38G và là một trong bốn giáo viên xinh đẹp nhất trường. 

Lý Vân Phong nhìn trang phục của nàng, lập tức nhận ra nàng. Anh thấy cô đang xoa cái mông béo của mình mà không nói gì, cô liền chủ động nhặt những giấy tờ vương vãi trên mặt đất, trong đó có một số tờ khai y tế và những thứ tương tự. Sau khi nhặt xong, anh đưa tờ giấy cho cô: "Cô Bạch, em sắp vào lớp rồi, đi đường cẩn thận, đừng nhìn chằm chằm vào đồ vật trên tay." Thấy Bạch Như Tuyết vẫn không để ý tới mình, anh liền nắm lấy tay cô, nhét tờ giấy vào tay cô. Sau đó rời đi. 

Bạch Như Tuyết nhìn tờ giấy bọc trong tay, nhìn bóng dáng Lý Vân Phong rời đi. Trong lòng cô cảm thấy rất vui vẻ: "Sao mình lại vui như vậy? Anh ấy là ai? Mình đang làm gì ở đây?" Nếu không thể hiểu được những điều này, cô ấy sẽ ngừng suy nghĩ về chúng và đi đến bệnh xá. 

Lý Vân Phong vừa đi vừa nghĩ đến bộ dáng của Bạch Như Tuyết, "Này, cô giáo này cái gì cũng giỏi, nhưng cô ấy hơi quá bối rối, luôn kê nhầm thuốc cho học sinh. Tuy nhiên, các bạn cùng lớp rất thích cô ấy. Ai khen cô ấy xinh đẹp? Dù sao thì tôi cũng không thích cô ấy lắm sao?" Anh đến lớp với những suy nghĩ vẩn vơ. 

Trong lớp học sinh đều đang ngồi vào bàn, có đang tán gẫu, có đang đọc sách, có còn đang ngơ ngác. Anh bước lên bục giảng, nhìn các bạn cùng lớp rồi nói: "Cô ơi, cô sắp đến rồi. Để em phát bài kiểm tra trước nhé." Sau đó, anh bắt đầu phát bài kiểm tra. Một lúc sau, bài thi được phát ra, nhiệm vụ của anh đã hoàn thành. Anh ngồi xuống chỗ của mình và bắt đầu trả lời các câu hỏi. 

"Bạn ổn chứ? Điều gì khiến bạn mất nhiều thời gian thế?"

Hứa Hàn Hương ở bên cạnh nhẹ giọng hỏi, trong mắt tràn đầy quan tâm. 

Lý Vân Phong sờ sờ nàng đùi mịn màng nói: "Không có việc gì, ta chỉ nói chuyện một lát, tan học liền mang bài kiểm tra tới." Cảm nhận được sự mềm mại của đùi Hứa Hàn Hương, anh rất thích. Anh ấy thực sự không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chạm vào nó. 

"Tôi ghét lắm, hiện tại tôi đang ở trong phòng học, đừng làm vậy, buổi trưa tôi sẽ đưa cho cậu." Từ Hàn Hương thanh âm tràn đầy mê hoặc cầu khẩn, ánh mắt đáng thương nhìn hắn. 

"Hehe, gặp lại cậu vào buổi trưa nhé."

Nói xong, anh bỏ tay ra khỏi đùi cô và bắt đầu trả lời các câu hỏi một cách nghiêm túc. Sau khi tay hắn rời đi, Từ Hàn Hương mới thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy có chút thất vọng: "Tôi đúng là một kẻ biến thái, bị Vân Phong chạm vào là không chịu nổi, nhưng tay hắn thật sự rất ấm." Mọi hành động nhỏ của họ đều bị một cô gái ngồi phía sau nhìn thấy. Cô nhìn Vân Phong đặt tay lên chân Từ Hán Hương, trong lòng rất hâm mộ. Nếu Lý Vân Phong cũng đặt tay lên chân cô, cô sẽ rất vui mừng.

Cô ấy tên là Ye Danxi, cô ấy 17 tuổi, đứng đầu lớp và có bộ ngực 36E. Cô cũng là một trong những người đẹp nằm trong danh sách hoa hậu của trường. Cô ấy mặc đồng phục đại học, với mái tóc dài màu xanh lá cây dài đến lưng và chạm đến mông. Hai sợi tóc dài được buộc bằng vải lụa trắng và nằm trên hai bên bộ ngực lớn của cô. 

Cô luôn thầm thích Lý Vân Phong, nhưng mọi người trong lớp đều biết Từ Hàn Hương và Lý Vân Phong là một cặp. Tuy hai người không nói rõ ràng nhưng tư thế gần như không thể tách rời và thái độ không thể giải thích được của họ khiến tất cả mọi người đều nghĩ như vậy, kể cả Ye Danxi. Vì vậy, cô chỉ có thể ghen tị với mối quan hệ giữa Xu Hanxiang và Li Yunfeng, nhưng không dám chủ động tỏ tình. 

Chẳng bao lâu, giáo viên tiếng Anh Leng Biying đã đến lớp, vẫn ăn mặc như cũ, nhưng rõ ràng là tóc cô hơi ướt. Leng Biying nhận thấy Li Yunfeng đang lén lút nhìn cô. Khi nhận ra mình không chú ý, cô đã hôn gió anh khiến Lý Vân Phong bị sốc. Cô cúi đầu và làm các câu hỏi một cách nghiêm túc. Anh không sợ mối quan hệ giữa hai người bị bại lộ, nhưng anh không muốn gây rắc rối. Anh chỉ muốn sống một cuộc sống bình yên và hạnh phúc.

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Li Yunfeng giữ số điểm trên bài kiểm tra ở khoảng 80 điểm. Điểm này ở mức trung bình trong lớp. Để không quá nổi tiếng, lần nào anh ấy cũng làm như vậy. Những tiết học tiếp theo tương đối nhàm chán. Anh ta ngủ trong lớp hoặc tán tỉnh bạn gái Xu Hanxiang. Buổi sáng trôi qua như thế.

Bây giờ là giờ ăn trưa, trường đại học cần rất nhiều địa điểm ăn uống, sân thượng là địa điểm đặc biệt của Lý Vân Phong. Bình thường không có người tới đây, nhưng Lý Vân Phong lại thích nhìn xuống quảng trường phía dưới, nhìn thấy đủ loại người, điều này khiến hắn cảm thấy mình cao thượng hơn, có cảm giác chinh phục. 

"A...Chủ nhân...của anh to quá...dày quá...ồ...sâu hơn...ah...tất cả trong..." Bên cạnh lan can sân thượng, một bóng dáng xinh đẹp đang dùng cả hai tay bám vào lan can, hông nâng cao, và một con cặc to lớn đang thọc mạnh vào âm đạo của cô. Mỗi cú đẩy sẽ khiến người đẹp hét lên ầm ĩ, một lượng lớn nước mật ong chảy ra từ khớp nối giữa hai người, liên tục vang lên tiếng răng rắc. Đó là Li Yunfeng và Xu Hanxiang. 

"Hàn Hương, âm hộ của ngươi vẫn thật chặt, ôi, ta thật thoải mái." Li Yunfeng ôm mông Xu Hanxiang và đẩy mạnh mẽ, mỗi lần đưa con cặc to lớn của anh vào phần sâu nhất trong âm hộ của bạn. Làm được một lúc, anh nằm xuống đất, để Từ Hàn Hương ngồi trên con cặc của mình, dùng hai tay chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. Nhào những bộ ngực đầy đặn đó thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"A...Chủ nhân...Tôi ở đây...ah..."

Xu Hanxiang đột nhiên bắt đầu tăng tốc độ chuyển động của mình, và đặt hai tay của Li Yunfeng bằng cả hai tay, để anh xoa bóp bộ ngực lớn của cô mạnh hơn. 

"A, Hàn Hương, ta cũng ở đây."

Lý Vân Phong cũng tăng tốc, tiếng tát giữa hai người càng thêm mãnh liệt. Khi cả hai cùng rên rỉ lớn tiếng, cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Hứa Hàn Hương nằm trên người Lý Vân Phong, thân thể thỉnh thoảng run lên, cặc của nàng đang phun ra tinh dịch đặc quánh vào trong âm đạo của nàng. Li Yunfeng ôm Xu Hanxiang, hôn lên miệng cô và an ủi Xu Hanxiang sau khi đạt cực khoái, điều này khiến Xu Hanxiang cảm thấy rất hạnh phúc và trái tim cô rất ngọt ngào. 

"Sư phụ, ta vui quá, vui quá."

Xu Hanxiang nằm trên cơ thể Li Yunfeng và nói, đôi mắt cô tràn ngập tình yêu đối với Li Yunfeng. Cặp vú bự lộ ra không khí áp chặt vào người Lý Vân Phong, ép thành hình quả bóng phẳng. 

"Hàn Tường, chẳng phải tôi đã nói với anh rồi, khi tôi làm tình với anh, anh gọi tôi là chủ nhân, ngoài đời nhất định phải gọi tên tôi sao?" Lý Vân Phong hôn lên cái miệng nhỏ của Hứa Hàn Hương, nhẹ giọng nói. Bàn tay to lớn của anh cũng vuốt ve lưng Từ Hàn Hương, để cô tận hưởng sự vuốt ve của anh sau khi đạt cực khoái. 

"Ừ, nhưng người ta thích gọi anh là chủ nhân. Tại sao anh không làm chủ nhân của em? Em sẽ là nô lệ tình dục của anh. Từ giờ trở đi, em sẽ là nô lệ tình dục của anh ở những nơi không có người. Thế nào, chủ nhân." Lời nói cuối cùng của sư phụ có sức quyến rũ không gì sánh bằng khiến con cặc còn cắm trong cơ thể Từ Hán Tường lại cứng lại. 

"Ha ha, chủ nhân, ngươi cũng thích danh hiệu này sao? Từ nay về sau, ta sẽ là chủ nhân đầu tiên nô lệ. Chủ nhân, xin hãy cho ta một cái tên." Hứa Hàn Hương mê hoặc nói. Trở thành nô lệ tình dục của Li Yunfeng là mong muốn ấp ủ từ lâu của cô. Cô thích Li Yunfeng khi còn rất trẻ và luôn theo đuổi anh. Khi lớn lên, cô cũng ở bên anh, cuối cùng tự mình chủ động. Cô tỏ tình với anh và anh chấp nhận nhưng họ không tiết lộ danh tính của nhau ở trường. Khi bị Lý Vân Phong trêu chọc, cô càng phát hiện ra mình càng ngày càng thích Lý Vân Phong. Cô ấy sẽ lắng nghe và thích bất cứ điều gì anh ấy nói. Tất cả những suy nghĩ của cô đều là để làm cho Li Yunfeng hạnh phúc. Cô nghĩ, nếu Lý Vân Phong muốn đụ cô trước mặt tất cả bạn học, cô sẽ chủ động nằm đợi anh. 

Lý Vân Phong nhìn Hứa Hàn Hương, phát hiện trong mắt nàng tràn đầy dục vọng. Anh thấy cô thực sự muốn làm nô lệ tình dục và nô lệ tình dục của chính anh, nên ôm cô ngồi dậy, ngồi xuống một chiếc ghế bên cạnh, để cô quỳ trước mặt anh, nói: "Hanxiang, một khi anh trao cho em danh hiệu nô lệ tình dục, em sẽ luôn là nô lệ tình dục của anh. Bây giờ, anh hỏi em, Xu Hanxiang, em có sẵn lòng làm nô lệ tình dục của Lý Vân Phong và bị anh chơi đùa mãi mãi không?" Xu Hanxiang, người đang quỳ trên mặt đất, nhìn lên Li Yunfeng. Nghe những lời tục tĩu của anh, cô cảm thấy vô cùng hưng phấn và nói: "Tôi, Xu Hanxiang, sẵn sàng làm nô lệ tình dục cho Li Yunfeng mãi mãi, xin hãy cho tôi biết tên của bạn." Nói xong, cô đưa con cặc to lớn vào miệng và mút thật mạnh. Ánh mắt hắn vẫn đang nhìn Lý Vân Phong, nóng lòng muốn đoạt được danh hiệu của mình. 

"Ta đặt cho ngươi cái tên Tương Nô, sau này gặp được chủ nhân, nhất định phải dùng cái danh hiệu này xưng hô chính mình. Hiện tại ta cho ngươi tinh dịch, ăn hết. Khi đó ngươi sẽ mang danh hiệu Tương Nô, vĩnh viễn trở thành ta nô lệ tình dục, bị ta chơi đùa." Lý Vân Phong nói xong, hắn túm lấy đầu Từ Hàn Hương, bắt đầu đâm mạnh. Toàn bộ con cặc được nhét vào trong miệng Hứa Hàn Hương, khiến cổ họng cô phồng lên một quãng dài. 

Ngay sau đó Li Yunfeng xuất tinh vào miệng Xu Hanxiang. Một lượng lớn tinh dịch lại phun ra, nhưng thay vì xuất tinh vào miệng cô, anh lại rút dương vật của mình ra và bắt đầu xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Tinh dịch dày đặc đều xuất ra trên mặt, tóc và bộ ngực lớn của cô.

Xu Hanxiang há to miệng chào đón sự xuất tinh của Li Yunfeng, nuốt tinh dịch trong miệng khi cảm thấy Li Yunfeng đã ngừng xuất tinh và nói: "Cảm ơn chủ nhân vì tinh dịch. Xiangnu rất vui vì cuối cùng cô ấy đã trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân và được đặt cho một cái tên hay như vậy." Xu Hanxiang, khuôn mặt đầy tinh dịch, đang mỉm cười. Nói xong, cô liếm con cặc của sư phụ Li Yunfeng và làm sạch tinh dịch.

Lý Vân Phong nâng Từ Hàn Hương lên, ôm nàng vào lòng, dùng tay đưa tinh dịch của nàng vào miệng. Anh nhìn cô vui vẻ ăn kẹo rồi nói: "Xiangnu, em chỉ có thể gọi anh là chủ nhân khi không có ai xung quanh. Anh không muốn ai biết mối quan hệ của chúng ta, em biết không?" Tay còn lại xoa bóp bộ ngực lớn của Hứa Hàn Hương, đưa ngón tay vào trong miệng Từ Hàn Hương, để cô mút ngón tay. Tinh dịch trên đó đã được liếm hết, nhưng Hứa Hàn Hương vẫn đang liếm ngón tay một cách ám ảnh.

Nhìn thấy Hứa Hàn Hương gật đầu, Lý Vân Phong cũng hưng phấn. Anh không ngờ hôm nay lại nhận được nô lệ tình dục đầu tiên, còn người thứ hai và thứ ba cách đó không xa. Anh ôm Từ Hanxiang và cười một cách dâm đãng.

Trong lúc hai người đang tán tỉnh nhau, một bóng dáng xinh đẹp đã nấp sau cánh cửa dẫn lên sân thượng. Cô cho một tay vào quần áo và xoa bóp bộ ngực lớn, tay còn lại vuốt ve âm đạo của cô. "A... Vân Phong... chết tiệt... Tôi cũng muốn làm nô lệ tình dục của anh... à... tôi cũng muốn được anh chơi đùa mãi mãi... à..." Giọng nói quyến rũ không ngừng phát ra từ miệng người đẹp này. Ánh mắt của cô đều hướng về Lý Vân Phong. Nhìn anh chơi đùa với Từ Hàn Hương, cô đưa bóng dáng của mình vào trong Từ Hàn Hương, tưởng tượng người bị chơi đùa chính là mình, còn cô chính là Diệp Đan Hi, lớp trưởng Lý Vân Phong.

Trong bữa trưa, cô biết Lý Vân Phong sẽ lên sân thượng dùng bữa tối với Hexu Hanxiang. Cô từng theo anh, hai người làm tình trên sân thượng không phải một hai lần. Cô ấy sẽ thủ dâm một cách vô thức mỗi khi xem nó. Nhưng hôm nay, cô nhìn thấy Hứa Hàn Hương chủ động xin làm nô lệ tình dục cho Lý Vân Phong, khiến cô mấy lần đạt cực khoái. Cô cũng muốn trở thành nô lệ tình dục của Li Yunfeng và bị anh ta chơi đùa.

Tuy nhiên, sức hấp dẫn giới tính của cô tương đối hèn nhát nên cô chưa bao giờ dám bày tỏ tình yêu với Lý Vân Phong mà chỉ có thể im lặng nhìn anh. Trong lòng cô rất vui mừng khi có thể yên lặng nhìn Lý Vân Phong, cho nên mỗi lần Lý Vân Phong đưa Từ Hàn Hương lên sân thượng làm tình, cô đều đi theo phía sau, tưởng tượng mình bị Lý Vân Phong đụ để thỏa mãn nhu cầu sinh lý.

Diệp Đan Hi dựa vào tường ngồi trên mặt đất, dùng hai tay vuốt ve âm đạo và ngực của cô, tưởng tượng chính là Lý Vân Phong đang đùa giỡn với cô. "Vân Phong... Chủ nhân... mẹ kiếp... Tôi cũng muốn làm nô lệ tình dục của anh... à..." Hành động hôm nay giữa Lý Vân Phong và Hứa Hán Hương khiến cô cảm thấy cuồng nhiệt hơn bình thường. Trước kia Hứa Hàn Tường tuy rằng cũng xưng Lý Vân Phong là sư phụ, nhưng là giả, nhưng hiện tại lại khác. Xu Hanxiang là nô lệ tình dục của Li Yunfeng, một nô lệ tình dục thực sự. Cô ấy sẽ cống hiến cả thể xác và tâm hồn của mình cho Li Yunfeng. Dù Lý Vân Phong có yêu cầu gì thì cô cũng phải đồng ý.

Sự việc này càng khiến Ye Danxi càng yêu Li Yunfeng hơn. Chỉ có những người đàn ông mạnh mẽ mới khiến phụ nữ chủ động trở thành nô lệ tình dục của mình. Xu Hanxiang bình thường là một người hiền lành như vậy, nhưng sau khi bị Lý Vân Phong đóng vai, cô cũng chủ động yêu cầu trở thành nô lệ tình dục của anh. Điều này chỉ cho thấy Lý Vân Phong thực lực mạnh mẽ, hắn là người có thể tin cậy được. Ye Danxi càng thích Li Yunfeng hơn, nhưng sự gợi cảm của cô khiến cô vô cùng đau khổ, cô chỉ có thể im lặng trút giận ở đây.

"A...Sư phụ...Sư phụ Yunfeng...Đanxi thích ngươi quá...Tôi cảm thấy muốn trở thành nô lệ tình dục của ngươi...A...Sư phụ...đụ ta...Đan Hi thích ngươi...ôi..." Tiếng thét dâm đãng vẫn vang lên, Diệp Đan Hi vẫn đang trút hết đam mê trong lòng, hoàn toàn không biết bên cạnh mình còn có hai người nữa.

Lý Vân Phong cảm thấy rất hài lòng khi nhìn thấy cô gái dịu dàng bình thường này vừa thủ dâm vừa gọi tên mình, con cặc vừa mới bình tĩnh lại lại cứng lên. Xu Hanxiang đứng bên cạnh nhìn thấy sự thay đổi ở phần thân dưới của anh. Cô lặng lẽ quỳ xuống bên cạnh anh và thả cặc anh ra. Đôi mắt cô đầy ám ảnh. Cô sẽ không ngăn cản Lý Vân Phong chơi đùa với những người phụ nữ khác, thậm chí còn chủ động đưa họ cho anh. Hãy để anh chơi với cô, bởi vì Xu Hanxiang, người đã trở thành nô lệ tình dục của anh, chỉ nghĩ đến Li Yunfeng. Chỉ cần Lý Vân Phong muốn, nàng liền muốn làm. Hiện tại Lý Vân Phong muốn cùng Diệp Đan Hi chơi đùa, nàng sẽ quỳ ở bên cạnh hắn, tích cực giúp hắn cùng Diệp Đan Hi chơi.

Diệp Đan Hi đang thủ dâm đột nhiên hỏi về một mùi nồng nặc, rất quen thuộc. Mỗi lần sau khi Lý Vân Phong và Từ Hán Hương rời đi, cô đều đi đến ngã tư của hai người để cảm nhận niềm đam mê của họ. Đôi khi cô sẽ lén lút ngửi thấy mùi tinh dịch để lại, cho nên mặc dù chưa từng bị Lý Vân Phong chơi đùa nhưng cô rất quen thuộc với mùi tinh dịch của Lý Vân Phong.

Mở mắt ra, anh nhìn thấy một con cặc to lớn trước mặt. Hắn ngẩng đầu nhìn thấy Lý Vân Phong đang mỉm cười nhìn hắn, trong khi Diệp Đan Hi lại kinh ngạc không biết phải làm sao. Lý Vân Phong nói: "Liếm sạch cặc của ta đi. Tưởng Nữ vừa rồi tựa hồ liếm không cẩn thận lắm." Giọng điệu ra lệnh khiến Diệp Đan Hi cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh quỳ xuống trước con gà trống của Li Yunfeng, há cái miệng nhỏ nhắn và đưa con gà trống vào. Đôi mắt anh nhìn Li Yunfeng đầy sự đầu hàng và yêu thương.

Chương 04 Một ngày ở trường đại học (3) Ye Danxi là một cô gái rất hèn nhát. Cô yêu Lý Vân Phong nhưng không bao giờ dám thổ lộ. Khi Lý Vân Phong yêu cầu anh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho mình, cô nhận thấy đôi mắt của Lý Vân Phong đầy ngạc nhiên và ham muốn. Điều này khiến cô rất vui. Anh không có tình cảm với cô.

Con cặc to lớn từ từ di chuyển ra vào miệng cô. Ye Danxi không có kinh nghiệm quan hệ tình dục nên cô chỉ có thể thổi kèn cho Li Yunfeng dựa trên bản năng của mình và nhìn trộm cảnh Li Yunfeng và Xu Hanxiang quan hệ tình dục. Tuy nhiên, sau khi con cặc to lớn đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô phát hiện miệng mình đã căng ra và cô không thể làm gì khác. Lưỡi của cô chỉ có thể từ từ liếm và mút, mỗi lần con cặc đưa ra đưa vào cổ họng cô đều không thể đi xuống. Cô không thể chịu đựng được việc bị nghẹn sâu trong một lúc.

Lý Vân Phong cũng chú ý đến tình trạng của cô, nhưng cũng không nói gì. Anh lần lượt vuốt ve hai cô gái xinh đẹp bằng đôi tay của mình. Bộ ngực khủng của hai cô gái là điều anh thích nhất. Xu Hanxiang nhìn thấy nỗ lực của Ye Danxi ở một bên và biết rằng cô không thể nuốt chửng con cặc hoàn toàn trong lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên. Cô ấy nói với Ye Danxi: "Đừng lo lắng, bạn không thể nuốt con cặc của Sư phụ nếu bạn chưa có kỹ năng tình dục siêu phàm. Hãy liếm quy đầu trước và tôi sẽ giúp bạn." ." Sự lo lắng của Ye Danxi dịu đi một chút, cô nhổ dương vật của mình ra và nói với Li Yunfeng: "Tôi... tôi sẽ làm việc chăm chỉ... xin hãy để tôi làm nô lệ tình dục của anh..." Nói xong, mặt anh đỏ bừng và nhắm mắt lại, im lặng chờ đợi câu trả lời của Li Yunfeng.

Từ Hàn Hương mỉm cười, đi tới trước mặt nàng nói: "Ngu ngốc, từ khi đưa dương vật của chủ nhân vào miệng, ngươi đã không thể thoát khỏi chủ nhân của mình." Nghe được Hứa Hàn Tường lời nói, Diệp Đan Hi hưng phấn giống như Lý Vân Phong, rất mong chờ câu trả lời của hắn. Tính cách hèn nhát cũng khiến cô kém tự tin hơn người thường.

"Thật ngu ngốc, chủ nhân hiện tại cảm thấy rất khó chịu. Anh ta sẽ sớm cởi nút cho bạn và trao cho bạn danh hiệu nô lệ tình dục. Tại sao ngươi không mau mau liếm cho ta đi?" Lý Vân Phong trong lời nói tràn đầy tự tin cùng mệnh lệnh, xinh đẹp đáng yêu này sẽ là hắn thứ hai nô lệ tình dục. Hôm nay hắn rất may mắn, trong thời gian ngắn đã thu được hai cái nô lệ tình dục.

"Vâng, thưa Thầy."

Ye Danxi, người tràn đầy năng lượng, bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Li Yunfeng khi Xu Hanxiang biết điều đó. Đầu tiên, anh ta dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu của Li Yunfeng, sau đó hai người phụ nữ cùng nhau liếm trục con gà trống. Họ vô cùng ghen tị khi thấy Xu Hanxiang dễ dàng nhét toàn bộ con cặc vào miệng cô. Tuy nhiên, sau nhiều lần đưa vào, cô có thể từ từ làm cho cặc vào sâu hơn. Cô tin rằng không bao lâu nữa cô có thể nuốt chửng toàn bộ con cặc của Lý Vân Phong.

Dưới sự liếm mút liên tục của hai người phụ nữ, Lý Vân Phong xuất tinh, dùng hai tay ôm đầu hai người phụ nữ, đầu tiên đưa con cặc to lớn của mình vào miệng Diệp Đan Hi và bắt đầu xuất tinh. Khi nhìn thấy tinh dịch của mình bắt đầu chảy ra từ khóe miệng cô, anh đưa con cặc của mình vào miệng Xu Hanxiang, rồi cuối cùng anh xuất tinh lên khuôn mặt xinh đẹp của hai người phụ nữ. Hai người phụ nữ vui vẻ ăn tinh dịch trong miệng rồi dọn dẹp cho anh.

Diệp Đan Hi càng vui mừng hơn. Trước kia cô chỉ có thể ghen tị nhìn Từ Hàn Hương ăn tinh dịch của Lý Vân Phong. Nhìn thấy Lý Vân Phong mỗi lần đều xuất một lượng lớn tinh dịch vào ba lỗ của Từ Hán Hương, cô vô cùng hâm mộ. Bây giờ cuối cùng cô cũng đã nếm được tinh dịch của Lý Vân Phong. "Nó rất ngon. Tinh trùng của thầy thật tuyệt vời. Tôi muốn có thêm tinh dịch. Chủ nhân, ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi." Tân Bảo thầm nghĩ.

Sau khi hai người phụ nữ liếm hết tinh dịch trên cặc, họ bế hai người phụ nữ lên nhà vệ sinh ở tầng trên cùng. Họ bước vào nhà vệ sinh nam. Anh ta muốn trải rộng bộ ngực của Ye Danxi ở đây và biến cô thành nô lệ tình dục thứ hai của anh ta. Không có nhiều người đến nhà vệ sinh nữ này nhưng vẫn có người tới. Những người vào nhà vệ sinh thường là những người yêu nhau nên mọi người thường không làm phiền người ở nhà vệ sinh bên cạnh. Mọi người đều làm điều tương tự.

Trong toilet, Lý Vân Phong ngồi trong toilet, hai người phụ nữ lần lượt ngồi lên một chân của anh, hôn nhau. Tinh dịch của cả hai đều không được ăn theo yêu cầu của Bao Yunfeng mà được ngậm trong miệng. Lúc này Lý Vân Phong yêu cầu hai người trao đổi tinh dịch trong miệng. Nhìn thấy hai nữ nhân bộ ngực lớn ép vào nhau, hai cái lưỡi nhỏ trong miệng quấn lấy, trên đó còn có tinh dịch của chính mình, khiến Lý Vân Phong vô cùng tự hào.

Bàn tay to lớn của anh chạm vào giữa bốn bộ ngực lớn, cảm nhận sự mềm mại và to lớn của chúng. Quả đào cũng trở nên cứng. Lý Vân Phong cầm lấy quả anh đào trong tay chơi đùa, khiến hai người phụ nữ thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Tay của hai người phụ nữ cũng ấn vào con cặc của Li Yunfeng, bốn bàn tay nhỏ nhắn dễ thương của họ vuốt ve khắp nơi trên con cặc, khiến Li Yunfeng cảm thấy đặc biệt thoải mái.

Thấy hai người phụ nữ nhìn mình với ánh mắt bối rối, Lý Vân Phong bảo Diệp Đan Hi ngồi trong toilet, hai chân dang rộng, váy ngắn đã vén lên, quần lót màu trắng quấn ở một góc. Âm hộ màu hồng của cô đều lộ ra trước mắt Lý Vân Phong. "Sư phụ, xin hãy nhét cặc của ngài vào âm hộ của tôi. Tôi muốn trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân và bị chủ nhân đùa giỡn." Ye Danxi mặt đỏ bừng nói. Cô ôm con cặc của Li Yunfeng trong tay và chỉ vào mình. Xu Hanxiang, người đứng đằng sau Li Yunfeng, nhìn thấy con gà trống đã nhắm vào âm hộ của cô, và từ từ đưa con cặc vào âm đạo của cô. Cô biết kích thước con cặc của Li Yunfeng, nên cô đẩy mạnh từ phía sau, và hầu hết con cặc khổng lồ được đưa vào cùng một lúc, để khiến Ye Danxi bớt đau đớn hơn. đau ngắn hạn.

"À..."

Một tiếng kêu thảm thiết phát ra từ miệng Diệp Đan Hi. Cô đau lắm nhưng cô lại rất vui. "Thật tốt, cuối cùng ta cũng bị sư phụ xuyên thấu." Lý Vân Phong xoa xoa bộ ngực lớn của Diệp Đan Hi, làm cho nàng bớt đau, “Một lát sẽ ổn thôi, trước tiên là lần nào cũng sẽ đau.” Lời nói dịu dàng khiến Diệp Đan Hi càng vui vẻ hơn: "Sư phụ thật tốt bụng, con thích sư phụ nhất." "Ừm... Chủ nhân... không còn... đau nữa..." Diệp Đan Hi ngượng ngùng nói: "Sư phụ, làm ơn đụ ta."

Con cặc của Lý Vân Phong được nhét vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. Nếu không phải Diệp Đan Hi lần đầu tiên, hắn đã bắt đầu đâm vào. Nghe được yêu cầu của Ye Danxi, anh ta cười dâm đãng, nghiêng người hôn lên miệng Ye Danxi, "Sư phụ muốn đụ em, tôi muốn xem con cặc của sư phụ xuyên vào trong em như thế nào." Sau khi Hứa Hàn Hương nghe được lời của Lý Vân Phong, cô bắt đầu từ từ đẩy mông anh lên, để con cặc khổng lồ từ từ di chuyển ra vào trong lỗ. "A. . . . . . " Diệp Đan Hi rên rỉ, thân dưới bị dương vật ôm chặt, khoái cảm đâm vào khiến cô vô thức rên rỉ. Cô cũng ấn tay lên bộ ngực lớn của mình và xoa bóp thật mạnh.

Li Yunfeng biết rằng cô đã có thể chấp nhận con cặc của anh. Với sự đẩy của Xu Hanxiang, con cặc lớn dần dần được đưa vào cơ thể Ye Danxi. "Ôi, trinh nữ quấn chặt quá, làm ta cảm thấy dễ chịu quá." Lý Vân Phong ôm lấy Diệp Đan Hi mông, bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. Hứa Hàn Hương cũng dùng bộ ngực lớn của mình từ phía sau xoa xoa lưng Vân Phong. Cùng lúc được bao quanh bởi hai mỹ nhân tuyệt sắc, dục vọng của Lý Vân Phong càng cao hơn.

Con cặc to lớn đâm mạnh vào âm hộ của trinh nữ, tiết ra một lượng lớn mật và máu. Tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếng hét của Diệp Đan Hi càng lúc càng lớn.

"A...Chủ nhân...lớn quá...Tôi thích nó quá...chết tiệt...Chủ nhân...ah..." "À, tôi tới đây."

Âm hộ thúc đẩy nhanh chóng và chặt chẽ khiến cho đỉnh điểm của Li Yunfeng đến rất nhanh.

Anh vòng tay quanh eo thon của Ye Danxi và bắt đầu đẩy mạnh.

"A...Sư phụ...Ta cũng tới...A...Ta tới đây..." Diệp Đan Hi bị Lý Vân Phong nhanh chóng đâm tới cực điểm. Một tiếng rên lớn, đôi tay đặt trên bộ ngực lớn của cô buông ra, cô nhẹ nhàng nằm xuống bồn cầu. Một lượng lớn nước mật ong trào ra từ tử cung và đánh vào dương vật của Li Yunfeng, khiến Li Yunfeng lên đỉnh ngay lập tức.

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Đan Hi, con cặc to lớn đưa vào phần sâu nhất của tử cung, anh bắt đầu xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc nổ tung trong tử cung của Ye Danxi. "Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác xuất tinh trong âm đạo của trinh nữ khác hẳn. "Con gà trống được đưa vào âm đạo và xuất tinh trong nửa phút. Một nụ cười vui vẻ hiện lên trên khuôn mặt Ye Danxi, người đang nằm không cử động được. Cô rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo chưa đóng lại, ngoài ra còn có một ít máu. Đây là bằng chứng cho thấy cô còn trinh của Ye Danxi. Ngoài tinh dịch, trên gà trống còn có một số vệt máu.

Lý Vân Phong ôm Diệp Đan Hi trong tay, ngồi vào bồn cầu. Anh hôn lên miệng cô, nói: “Thoải mái không? Chủ nhân, ngài có thấy thoải mái không?” Bàn tay to lớn của anh xoa xoa bộ ngực khổng lồ của cô, khiến trái tim trinh nguyên mới mở ra tràn ngập vị ngọt.

"Sư phụ, con cảm thấy thật thoải mái và con rất thích Sư phụ."

Cô tựa đầu vào vòng tay của Lý Vân Phong, ôm chặt anh bằng cả hai tay, đầy mong đợi nói: "Chủ nhân, em có thể làm nô lệ tình dục cho anh được không?" Hứa Hàn Hương ở một bên mỉm cười. Diệp Đan Hi thực sự không có tự tin. Lý Vân Phong cũng cười hôn lên miệng nàng. Một lát sau, hắn mới nói: "Nô tài, quỳ xuống đi. Hiện tại chủ nhân phong cho ngươi danh hiệu nô lệ tình dục." Ye Danxi nghe xong nở một nụ cười ngọt ngào, lập tức quỳ dưới chân anh, con cặc to lớn của anh hướng vào mặt cô, trên đó có lỗ trinh của cô. 

"Đan Hi, một khi ta phong cho ngươi danh hiệu nô lệ tình dục, ngươi sẽ vĩnh viễn là nô lệ tình dục của ta. Hiện tại, ta hỏi ngươi, Diệp Đan Hi, ngươi có nguyện ý làm Lý Vân Phong của ta nô lệ tình dục, bị ta chơi đùa cả đời không?" Ye Danxi ngoan ngoãn ngậm con cặc của Li Yunfeng vào miệng, hút tinh dịch trên đó và lỗ trinh của chính mình. Cô ấy thể hiện ý định của mình bằng hành động, và đôi mắt cô ấy tràn đầy hạnh phúc. 

Thấy mỹ nhân này mê mẩn mình, Lý Vân Phong không nói nữa, sờ đầu nàng nói: "Sau này ngươi sẽ gọi là Hi Nữ, bây giờ hãy làm sạch cặc của ta." Diệp Đan Hi lập tức mút cặc mạnh hơn. Khi cô nhét hết con cặc vào miệng, Lý Vân Phong cũng nổ tung, tinh dịch đặc quánh phun ra trong miệng cô. Khi cô rút con cặc ra khỏi miệng Diệp Đan Hi, trong miệng vẫn còn rất nhiều tinh dịch mà cô chưa nuốt vào. Cô kéo Từ Hàn Hương đang quỳ sang một bên và hôn lên miệng cô. Đây là phần thưởng cho sự giúp đỡ của cô ấy. Hai người phụ nữ liếm tinh dịch từ miệng nhau, trong mắt tràn đầy hạnh phúc.

Sau khi ba người thu dọn xong thì đi vào lớp học. Họ đã dành một thời gian dài chơi đùa trong nhà vệ sinh. Tiết học đầu tiên buổi chiều đã trôi qua. Nhưng may mắn thay, việc học ở trường đại học tương đối miễn phí. Chỉ cần bạn có thể vượt qua kỳ thi cuối kỳ, giáo viên sẽ không quan tâm đến thành tích thường ngày của bạn miễn là nó không quá mức.

Khi ba người trở lại lớp cũng là lúc lớp học kết thúc nên không ai để ý rằng ba người cùng về. Sau một tiết học, Lý Vân Phong cảm thấy rất buồn chán và định trốn tiết, nên sau tiết thứ hai, anh chào Xu Hanxiang rồi rời đi.

Lớp học sắp bắt đầu, bây giờ anh không thể rời khỏi trường nên Li Yunfeng đã đến thư viện để xem liệu anh có thể gặp em gái thứ hai Li Suxin hay không. Chị hai cũng hay trốn học ở trường, nhưng mục đích trốn học là để đến thư viện đọc sách nên khả năng cao sẽ gặp chị hai ở đây. 

Thư viện của trường rất rộng, có 10 tầng và nhiều tầng ngầm. Nó có một bộ sưu tập lớn các sách, tài liệu và tài liệu. Tất nhiên, ngoài sách học còn có rất nhiều sách, tạp chí, tạp chí, tiểu thuyết, v.v. Vì vậy, đây là một nơi tốt cho những người thích đọc sách.

Ở tầng một dưới lòng đất có một bộ sưu tập lớn các tài liệu cổ. Những thứ này đã có lịch sử lâu đời nên muốn xuống phải có giấy phép. Tuy nhiên, Li Yunfeng không lo lắng. Giấy phép của chị hai đã được cấp cho anh, để anh có thể xuống tìm cô bất cứ lúc nào, cô có thể xuống mà không cần giấy phép.

Tòa nhà này có rất nhiều phòng, tất cả đều là nơi dành cho các học giả học tập tại đây nghỉ ngơi. Một trong những căn phòng thuộc về Li Suxin. Tuy không nghiên cứu những tài liệu này nhưng cô cần một không gian độc lập để viết tiểu thuyết. Chỉ có căn phòng này mới có phòng để cô có thể viết tiểu thuyết mà không bị quấy rầy.

Lý Vân Phong đi tới một căn phòng, nhẹ nhàng mở cửa. Một căn phòng nhỏ xuất hiện trước mặt anh. 

Phía cuối có một chiếc giường nhỏ, trên giường có trải chăn bông kẻ sọc trắng ngay ngắn. Bên cạnh có một chiếc ghế sofa và một chiếc bàn, nơi bạn có thể uống nước và nghỉ ngơi. Bên kia giường là một chiếc bàn có rất nhiều sách được đẩy lên trên, một thân hình xinh đẹp đang ngồi ở đó.

Mặc bộ đồng phục đại học, mái tóc dài màu xanh nhạt của anh được xõa xuống lưng và dài đến hông. Anh đỡ đầu bằng cả hai tay. Đôi mắt anh đờ đẫn và có một nụ cười trên môi. Anh ấy dường như đang suy nghĩ về điều gì đó. Cơ thể to lớn và đầy đặn của anh ta bị ép xuống bàn, che mất gần hết cuốn sách. 

Nhìn thấy tư thế quyến rũ của nhị tỷ, Lý Vân Phong lặng lẽ đi đến phía sau nhị tỷ, chậm rãi cúi người xuống. Từ cổ áo, cô có thể nhìn thấy khe ngực sâu của mình. Lý Vân Phong duỗi tay ra, chậm rãi ấn vào bộ ngực lớn của Lý Tố Tâm. Cô cũng nhẹ nhàng nói: “Chị Tô Tín, chị đang suy nghĩ gì vậy?” "Ân... Vân Phong, ngươi tới đây, ngươi kẻ xấu, vừa tới liền sẽ làm chuyện xấu." Li Su Xin tỉnh táo lại khi nghe thấy giọng nói của Li Yun Feng, cảm nhận được sự chạm vào ngực cô và biết rằng anh trai cô lại đang chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. 

"Hì hì, sao cậu lại thấy ngực của chị Tô Tín to và quyến rũ thế?" Lý Vân Phong mỉm cười nói. Anh ấy còn đưa đôi bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo và nhào nặn chúng. Chúng rất to và mềm. Họ xứng đáng có bộ ngực 37F. Hai tay anh hoàn toàn chìm vào trong ngực. 

"Ừ... không nữa... Vân Phong... Ta còn phải viết tiểu thuyết... ừm... thoải mái quá..." Lý Tố Tâm nhướng mày nói. Mặc dù cô dùng miệng chống cự nhưng tay cô vẫn vô thức ấn vào tay Lý Vân Phong, để anh cọ xát dương vật to lớn của cô mạnh hơn. Trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng. 

Li Yunfeng và chị thứ hai Li Suxin đã có mối quan hệ tình cảm từ lâu. Em gái thứ hai Li Suxin lần đầu tiên cho Li Yunfeng, nhưng cô không trở thành nô lệ tình dục của anh. Không phải chị hai Li Suxin không muốn, mà là Li Yunfeng muốn tận hưởng cảm giác tươi mới của chị hai nhiều hơn. 

Bởi vì Li Suxin đã viết tiểu thuyết lâu năm nên kỹ năng giao tiếp của cô ấy rất yếu. Cô gần như không có bạn bè ở trường đại học chứ đừng nói đến đàn ông. Dù có rất nhiều người đàn ông theo đuổi cô nhưng cô không hề lạnh lùng với những người đàn ông đó. Chỉ có Li Yunfeng có mối quan hệ thân thiết với cô ấy.

Sự tươi mới mà Li Suxin toát ra luôn mê hoặc Li Yunfeng. Dù mẹ anh không chấp nhận anh nhưng anh vẫn có quan hệ tình cảm với Li Suxin vì anh bị thu hút bởi tính khí của cô. Ngoài ra, Li Suxin thường cô đơn. Anh không muốn em gái thứ hai của mình tiếp tục như vậy nên hai người đã đến với nhau. 

Li Suxin đã rất gắn bó với anh kể từ khi hai người có quan hệ tình dục, cô cũng bày tỏ mong muốn trở thành nô lệ tình dục của anh. Tuy nhiên, Lý Vân Phong cảm thấy nếu lấy cô làm nô lệ tình dục, có thể anh sẽ không trải qua được cảm giác đó nên tạm thời không đồng ý và dự định một lát nữa sẽ nói chuyện. Li Suxin sẽ không phản đối lời nói của Li Yunfeng, vì vậy hai người cứ giữ nguyên như vậy. 

"Chị Suxin, chị vẫn chưa trả lời câu hỏi của em."

Lý Vân Phong có chút nghịch ngợm nói, mỗi tay cầm một quả anh đào xoa xoa, khiến cho Lý Tố Tâm thở hổn hển âm thanh càng thêm lớn. 

"A... Vừa rồi ta đang nghĩ tới ngươi... Đã lâu ngươi không đến gặp ta... Ta phải viết tiểu thuyết, ngươi cũng chưa về nhà... Ừm..." Lý Tố Tâm vừa nói xong, Lý Vân Phong liền hôn nàng, trong lòng có chút áy náy. Anh ấy đã lâu không đến gặp Lý Tố Tâm nên hôm nay anh ấy muốn đền bù cho nhị tỷ. 

Đôi môi họ tách ra, nhìn khuôn mặt quyến rũ của chị hai Li Suxin, Li Yunfeng nói với vẻ xin lỗi: "Xin lỗi, chị Suxin, tôi..." Li Suxin lại hôn anh. Cô không cần lời xin lỗi của anh. Chỉ cần anh có thể đến gặp cô, cô sẽ vui lắm. Cô cũng đang nghĩ, Phải chăng cô đã từ bỏ việc viết tiểu thuyết và tập trung làm người phụ nữ của anh trai mình? Nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô đã từ bỏ ý định này. Anh trai cô thích tính khí của cô, và việc viết tiểu thuyết có thể làm cho tính khí này trở nên rõ ràng hơn. Để làm anh trai vui vẻ, cô sẵn sàng chờ đợi một mình. 

Lý Vân Phong hiểu được suy nghĩ của Lý Tố Tâm nên không yêu cầu cô từ bỏ ý định viết tiểu thuyết. Tuy nhiên, gần đây anh ta đã lên kế hoạch nhận Li Suxin làm nô lệ tình dục cho mình. Rốt cuộc, mối quan hệ của họ đã được thiết lập và điều Li Suxin muốn là trở thành nô lệ tình dục của anh ta. Nếu mong muốn nhỏ bé này không thể thực hiện được thì thật là quá tàn nhẫn với cô. 

Lý Vân Phong ôm Lý Tố Tâm vào lòng, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia cởi cúc đồng phục của cô. Anh dùng đôi tay to chạm vào bộ ngực lớn của cô, đưa lưỡi vào miệng Lý Tố Tâm. Anh hôn cô say đắm và quyết định hôm nay sẽ để chị Suxin làm nô lệ tình dục cho anh. Dù sao thì đó cũng chỉ là vấn đề thời gian. 

ps: Những cô gái trong gia đình nhân vật chính khi còn đi học đều là những mỹ nhân nằm trong danh sách hoa hậu nên tôi sẽ không nhắc đến trong bài viết. 

Chương 05 Một ngày ở trường đại học (4) "Chị Tô Tín, làm nô lệ tình dục cho em, từ nay về sau em muốn chơi với chị thế nào cũng được, trở thành đồ chơi tình dục của em." Lý Vân Phong trìu mến nhìn Lý Tố Tín nói, đưa ngón tay vào trong lỗ mật của Lý Tố Tín, chậm rãi ra vào. Một lúc sau, những ngón tay của anh đã dính đầy nước mật ong. Những ngón tay khác cũng bịt lỗ mật ong đầy lại và xoa qua lại, khiến Li Su Xin vô cùng vui mừng và lỗ mật ong của cô lại được bao phủ bởi nhiều nước mật ong hơn. Tay còn lại đưa hai quả anh đào lại với nhau và nhào nặn. Thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực lớn, bộ ngực to và đàn hồi lắc lư. Bộ ngực lắc lư không nhiều nhưng đầy sức mạnh. Họ thực sự là một cặp ngực đỉnh cao. 

Đôi mắt nhắm nghiền của Li Suxin đang thưởng thức trò chơi của Li Yunfeng đột nhiên mở ra, trong mắt cô đầy ngạc nhiên. Cô dùng tay ôm chặt Lý Vân Phong, khuôn mặt vốn không hay cười lúc này lại tràn đầy ngọt ngào. Ở nhà, người mẹ cao quý của cô là người được em trai yêu quý nhất. Chị cả Li Wangshu tuy trông lười biếng nhưng lại rất thích em trai mình. Tôi e rằng mọi người đều biết điều này ngoại trừ em trai cô ấy và hai cô em gái đáng yêu mà tôi đã gắn bó với anh trai mình từ khi còn nhỏ. Có lẽ tôi có thể nói là sự gắn bó khi còn trẻ, nhưng chắc chắn nó không đơn giản như sự gắn bó bây giờ. Tôi ghét những người đàn ông khác. Chỉ khi ở bên anh trai tôi mới không cảm thấy chán ghét. Sau khi có quan hệ với anh trai, trái tim tôi hoàn toàn dành cho anh trai mình. Tôi luôn mong muốn trở thành nô lệ tình dục của anh trai mình, để rồi tôi sẽ luôn thuộc về anh trai mình.

"Sư phụ... Tôi... đã muốn gọi cô ấy như vậy từ lâu rồi... chủ nhân của tôi..." Lý Tố Tâm nhẹ nhàng hôn lên cổ Lý Vân Phong, hai hòn thịt đầy đặn của cô áp chặt vào ngực Lý Vân Phong. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng Lý Vân Phong vẫn cảm nhận được sự mềm mại và kích thước của chị hai. Ngón tay cô đẩy nhanh hơn, miệng theo chuyển động của Lý Tố Tâm mà hôn lên môi cô. Lưỡi của họ quấn lấy nhau. Hai người hôn nhau rất cẩn thận và mãnh liệt. 

"A... Chủ nhân... Ta tới... A... Chủ nhân..." Lý Tố Tâm đột nhiên nắm chặt bàn tay đang đưa vào trong âm đạo của cô, khiến ngón tay của anh thâm nhập vào âm đạo của cô nhanh hơn, ngẩng cao đầu cô, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy khoái cảm. 

"À..."

Khi Li Suxin rên rỉ, phần thân dưới của cô bắt đầu co giật, và một lượng lớn mật ong phun ra từ âm đạo, làm ướt hoàn toàn bàn tay của Li Yunfeng, và cô yếu ớt dựa vào âm đạo của Li Yunfeng. Gương mặt ửng hồng sau khi lên đỉnh khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn, hơi thở dữ dội khiến cơ thể bụ bẫm của cô khẽ đung đưa. Vừa rồi bàn tay đặt trên eo cô lại bao phủ lên cơ thể đầy đặn của cô, khiến chúng ngừng run rẩy và lại biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Những ngón tay quấn trong lỗ mật của cô không rời ra mà tiếp tục đâm vào, khiến cơ thể vừa đạt đến cao trào của Lý Tố Tâm lại vặn vẹo, tiếng thở hổn hển dần dần biến thành tiếng rên rỉ.

"Chị Suxin, chị thoải mái không?"

Lý Vân Phong trìu mến hỏi. Li Suxin đang tận hưởng cơn cực khoái của mình, cảm thấy những ngón tay quấn quanh phần dưới cơ thể cô vẫn đang đưa vào âm đạo của cô, và khoái cảm lại đến. Nghe anh trai nói, cô nắm lấy bàn tay đang xoa bóp bộ ngực lớn của anh xuống và nói: "Sư phụ, em thấy rất thoải mái, em rất thích Sư phụ chơi đùa với em. Cứ như thế này, tay của Chủ nhân có thể tùy ý chơi đùa với âm hộ và bộ ngực của em. Đều là đồ của Chủ nhân, em đều thích." Tôi thích được chủ nhân của mình chơi đùa. "Con cặc của Li Yunfeng cứng đến mức anh ấy không thể chịu đựng được. Mặc dù Li Suxin đã bị anh ta chơi nhiều lần, nhưng mỗi lần anh ta nhìn thấy cô bị ám ảnh bởi anh ta, anh ta sừng sững đến mức rút ngón tay ra khỏi âm hộ của cô. Điều này khiến Li Suxin lại rên rỉ lớn tiếng, đặt những ngón tay phủ đầy mật ong trước mặt Li Suxin và nhìn cô với một nụ cười dâm đãng.

Li Suxin quyến rũ liếc nhìn anh, thè lưỡi liếm ngón tay anh, như thể cô đang liếm một con cặc. Cô liếm mật ong trên đó rất cẩn thận, rồi nuốt một ngụm, giống như quan hệ tình dục bằng miệng, nuốt qua nuốt lại. Cô nhìn anh với ánh mắt đầy sự đầu hàng.
