============================================================
  Gia đình Chi Tính Phúc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%a2%e5%ba%ad%e4%b9%8b%e6%80%a7%e7%a6%8f/
  Ngày       : 2021-06-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Bạn có mong chờ bữa tiệc tối nay không, Aaron? "Bạn gái Tiêu Chấn của tôi đã hỏi tôi.

“Tất nhiên,” tôi nói, “tôi đã mong chờ nó từ lâu rồi! "

“Còn hai mươi phút nữa thôi,” cha của Xiaozhen đang lái xe nói.

“Chắc hẳn cậu đã vất vả rồi, Aaron.” Mẹ của Xiaozhen Yuxiang cho biết.

"Ừ," tôi nói, "Cả ngày tôi chưa xuất tinh và tôi đang để dành cho bữa tiệc tối nay. "

Tôi ngồi ở ghế sau xe, Xiaozhen ở bên trái và chị gái Xiaomei ở bên phải. Xiaozhen đã là bạn gái của tôi được sáu tháng. Cô ấy cũng mười lăm tuổi giống tôi, rất dễ thương, không cao, mảnh khảnh, tóc dài vừa phải, ngực nhọn và mông tròn săn chắc. Tôi cao và vai rộng, trái ngược với cô ấy.

Xiaozhen có khuôn mặt ngây thơ và trong sáng, đôi mắt to, chiếc mũi hếch và hàm răng niềng thép. Không hiểu sao tôi lại đặc biệt thích niềng răng bằng thép của cô ấy. Cô ấy không phải là cô gái quyến rũ nhất trường nhưng cô ấy rất xinh đẹp. Năm ngoái gia đình cô ấy chuyển đến khu vực của chúng tôi và cô ấy chuyển đến trường của tôi. Tôi ngay lập tức bị ám ảnh bởi cô ấy. Điều tuyệt vời nhất là Xiao Zhen thực sự không ngây thơ như vẻ ngoài của cô ấy! Tôi hẹn hò với cô ấy trong một tuần và sau đó tôi làm tình với cô ấy, và rồi chúng tôi làm tình với cô ấy mỗi ngày. Chúng tôi thường quan hệ tình dục tại nhà tôi vì bố mẹ tôi thường xuyên đi vắng. Sau đó, chúng tôi thậm chí còn không thèm hẹn hò. Chúng tôi chỉ tìm được một nơi để quan hệ tình dục mỗi ngày khi rảnh rỗi, bất kể ở đâu. Xiao Zhen không phải là loại con gái nông cạn và tham tiền. Cô ấy yêu cầu tôi làm tình với cô ấy không phải để tôi có thể mua quần áo cho cô ấy hay những thứ tương tự, mà vì cô ấy thích cảm giác được làm tình. Tôi xuất tinh vào miệng cô ấy và cô ấy luôn uống hết. Cô ấy cũng thích khi tôi xuất tinh vào mặt và ngực cô ấy. Lần thứ hai chúng tôi quan hệ, cô ấy đã cầu xin tôi đụ cô ấy. Tôi yêu cặp mông tròn trịa của cô ấy và tôi thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Xiaozhen thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn hơn tôi. Bây giờ mỗi lần quan hệ với tôi là cô ấy luôn yêu cầu tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy.

Không lâu sau mối quan hệ của chúng tôi, tôi phát hiện ra bí mật gia đình cô ấy. Một ngày nọ, chỉ có hai chúng tôi và tôi đang đụ vào mông Xiaozhen. Đột nhiên, mẹ cô về nhà, lặng lẽ bước vào nhà rồi đột nhiên xông vào phòng Xiaozhen. Nội dung ẩn" Rất tiếc! "Tôi vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi ruột Xiaozhen. Xiao Zhen cười khúc khích như không có chuyện gì. Yuxiang mỉm cười khen ngợi tôi và nói rằng tôi đã làm cho con gái cô ấy rất vui.

Tôi bị sốc nhưng Yuxiang đã tiến tới, quỳ xuống và bắt đầu bú cặc tôi! Yuxiang đã ba mươi chín tuổi, dáng người vẫn được giữ gìn rất tốt. Cô ấy cao hơn Makoto, có khuôn mặt rất giống, mái tóc dài và bộ ngực nở nang. Trong khi mẹ của Xiaozhen bú cặc của tôi, Xiaozhen ngồi trên giường và nói với tôi rằng mẹ, bố và chị gái Xiaomei đều đụ gà trống của nhau theo kiểu loạn luân. Bây giờ họ chào đón tôi lên tàu.

“Tôi thực sự muốn con cặc xinh đẹp này ở trong mình,” Yuxiang nói khi đứng dậy và cởi quần áo, chỉ vào con cặc non dài 6 inch, cứng như sắt mà cô vừa ngậm vào miệng.

Tôi ngạc nhiên đến mức bị Yuxiang và Xiaozhen thương xót. Họ bắt tôi nằm xuống giường và Yuxiang cưỡi tôi lên, nhét cặc tôi vào cái lồn ướt át của cô ấy. Sau đó, Xiao Zhen lấy một dương vật giả dài 8 inch và đặt nó vào háng cô, trèo lên phía sau mẹ và dùng dương vật giả để đụ mông mẹ cô! Lồn của Yuxiang được cắm vào vòi nước của tôi, và lỗ đít của cô ấy được cắm vào dương vật giả của con gái tôi, và cô ấy đã lên đỉnh hai lần. Chẳng bao lâu sau, tôi cũng xuất tinh màu trắng vào âm hộ của cô ấy.

Xiao Zhen và mẹ cô ấy liếm cặc tôi, khiến tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. Sau đó bọn họ làm tư thế sáu mươi chín, Ngọc Hương nằm trên người Tiểu Chân, hai mẹ con liếm lồn nhau, phát ra âm thanh lớn. Tôi chiêm ngưỡng nó một lúc, rồi nhanh chóng không nhịn được mà đâm con cặc của mình vào mông Yuxiang, quấn nó vào trực tràng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và xuất tinh lần thứ hai.

Không lâu sau, cha của Xiaozhen là Yuguo và chị gái Xiaomei cũng trở về nhà. Yuguo bốn mươi tuổi, cao ráo, đẹp trai và rất dễ gần. Xiaomei mười ba tuổi, rất ngọt ngào và xinh đẹp như Xiaozhen. Đêm đó, tôi đã quan hệ tình dục tập thể với cả gia đình họ. Tôi thích làm tình với Xiaozhen như thường lệ, nhưng tôi cũng thích sự mới lạ khi làm tình với mẹ cô ấy và Xiaomei. Cô gái trẻ cũng đĩ như Xiaozhen. Đầu tiên cô ấy yêu cầu tôi đụ lỗ đít cô ấy, sau đó cô ấy cầu xin tôi xuất tinh vào mặt cô ấy. Tôi vui vẻ làm theo yêu cầu của cô ấy. Xem Yuguo đụ hai cô con gái và vợ anh ta khiến tôi rất phấn khích. Còn Xiaozhen, Xiaomei và mẹ chúng liếm mút nhau và chơi trò chơi đồng giới một cách say mê như quan hệ tình dục với đàn ông.

Đó là nhiều tháng trước. Kể từ đó, tôi đã có quan hệ tình dục tập thể vui vẻ với gia đình bốn người này vài lần một tuần. Tất nhiên, tôi cũng dành nhiều thời gian ở một mình với Tiêu Chấn và chúng tôi rất yêu nhau. Tuy nhiên, tôi rất thích cả gia đình họ.

Sau đó, họ cho tôi biết một bí mật khác: Các chú và họ hàng của Xiaozhen cũng thích loạn luân!

Cả ông bà nội cô đều thích loạn luân với con cháu. Cha mẹ của Yuxiang bây giờ đã rất già và đã nghỉ hưu và sống ở nước ngoài. Mẹ của Yuguo sống một mình trong một ngôi nhà lớn ở nông thôn. Trong ngôi nhà lớn đó, vào tối thứ bảy đầu tiên hàng tháng, gia đình Xiaozhen, các cô, chú và anh em họ của cô đều cùng nhau chơi một trò loạn luân lớn. Đôi khi những vị khách đáng tin cậy cũng được mời. Lần này họ mời tôi! Tất nhiên là tôi sẽ không nói không, tôi là một cậu bé mười lăm tuổi hứng tình, tôi thật may mắn khi có được một cô bạn gái xinh đẹp và hứng tình, và có cơ hội được tham gia vào một cuộc quan hệ tình dục tập thể lớn!

Tối nay chúng tôi đang lái xe trên đường đến ngôi nhà lớn của bà nội Xiaozhen để tham gia một cuộc quan hệ tình dục tập thể lớn.

Yuguo ngâm nga một bài hát và lái xe nhàn nhã. Đó là một đêm tháng sáu ấm áp và cửa sổ ô tô đều mở. Ngọc Hương tựa người vào ghế, gió thổi tóc tung bay trên khuôn mặt xinh đẹp, trông rất gợi cảm. Ở ghế sau, Tiêu Chấn và Tiểu Mỹ hào hứng kể cho tôi nghe chuyện xảy ra tối nay.

Gia đình tôi hoàn toàn không biết điều này. Có thể sớm hay muộn chúng ta sẽ biết, nhưng chúng ta vẫn chưa biết.

Bố mẹ tôi đoán rằng tôi và Tiểu Trân đang ngủ, nhưng họ thực sự không quan tâm. Mẹ tôi thậm chí còn tặng tôi một ít bao cao su để tôi không phải làm bố ở trường cấp hai. Nhưng tôi không cần bao cao su vì Xiaozhen luôn uống thuốc tránh thai. Về bí mật loạn luân của gia đình Xiaozhen, mẹ, cha, chị gái và em gái tôi không biết về nó.

Nhưng tình yêu loạn luân có tính lây lan. Tôi đã suy nghĩ nghiêm túc về việc đụ mẹ tôi.

Cô ấy rất đẹp và tôi thường mơ tưởng đến việc cưỡng hiếp cô ấy. Một lần khi tôi đến nhà Xiaozhen chơi, mẹ cô ấy là Yuxiang là người duy nhất ở nhà. Yuxiang mời tôi vào phòng ngủ và quan hệ tình dục với tôi trong vài giờ. Cô ấy biết tôi ngày càng muốn đụ mẹ tôi nên yêu cầu tôi giả vờ là mẹ tôi. Dù là giả nhưng nó cũng khiến tôi phấn khích. Tôi gọi cô ấy là "Mẹ" trong khi đụ, bú và giao hợp với cô ấy suốt buổi chiều.

Kế hoạch loạn luân của tôi còn mở rộng đến cả các chị gái tôi nữa. Em gái tôi mười bảy tuổi. Cô ấy là một cô gái nhỏ nhắn và gợi cảm với mái tóc ngắn. Cô ấy rất đẹp. Tuần trước tôi xông vào phòng tắm khi cô ấy đang tắm và giả vờ như không cố ý. Cô ấy cười rạng rỡ, nghĩ rằng đó là một tai nạn, và tôi thoáng nhìn thấy cơ thể thơm ngon của cô ấy. Em gái tôi chỉ mới mười một tuổi nhưng tôi nghĩ em ấy đã hoàn toàn sẵn sàng để đụ cô ấy. Xiao Zhen cho biết cô, chị gái và các anh chị em họ theo truyền thống bắt đầu quan hệ tình dục tập thể từ năm 8 tuổi. Điều này khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. Tối nay tôi có thể đụ những phụ nữ bốn mươi, ba mươi hay hai mươi tuổi, tôi có thể đụ những cô gái tuổi teen, tôi có thể đụ những cô gái nhỏ, có rất nhiều sự lựa chọn.

Cuối cùng chúng tôi đến ngôi nhà lớn của bà nội Xiaozhen. Ngôi nhà lớn có sáu phòng ngủ lớn và có thể chứa nhiều người. Ngoài nhà có một bãi cỏ rộng, đầy hoa, giống như một thiên đường. Nhưng thực tế chỉ cách quốc lộ vài cây số.

Bà của Xiaozhen tên là Xu Hui. Bà năm mươi chín tuổi và sống ở đây một mình. Người chồng giàu có của cô, hơn cô hai mươi tuổi, đã qua đời cách đây vài năm. Từ Hối tuy là góa phụ nhưng cô không hề cô đơn. Bà chiêu đãi con cháu mình quan hệ tình dục tập thể hàng tháng và thường xuyên đưa con cháu đến thăm. Ngoài ra còn có một số nhân viên làm vườn trẻ khỏe, ba ngày một lần lại đến chăm sóc bãi cỏ bên ngoài. Mỗi lần đến đều quan hệ tình dục với Xu Hui. Xu Hui cũng dạy piano cho học sinh cấp hai gần đó. Trong mấy năm qua, cô đã quyến rũ rất nhiều trẻ em đang trong giai đoạn phát triển, trong đó có mười nam và hai nữ. Tuy nhiên, sex tập thể hàng tháng chỉ dành cho người thân và những vị khách đặc biệt như tôi. Cả người làm vườn lẫn học sinh piano đều không có mặt ở đây tối nay.

Yuguo đậu xe trước ngôi nhà lớn, cạnh những chiếc xe khác. Chúng tôi ra khỏi xe và duỗi chân.

Lúc này đã hơn tám giờ, nhưng vì đang là mùa hè nên mặt trời cũng vừa lặn. Hoàng hôn chiếu những tia nắng vàng cuối cùng xuống ngôi nhà và khu vườn.

Tôi theo gia đình Xiaozhen ra cổng. Qua cửa sổ, tôi nhìn thấy một số xác thịt trần trụi đang vặn vẹo. Ngay cả bên ngoài tôi cũng nghe thấy những tiếng rên rỉ sung sướng, rõ ràng là họ đã bắt đầu.

Chúng tôi bước qua cánh cửa và đi qua một hội trường lớn. Tòa nhà này rất đơn giản, với sàn, xà và dầm làm bằng gỗ. Bên cạnh bàn Bát Tiên bằng gỗ gụ có một chiếc đồng hồ lớn, trên tường treo một bức tranh sơn dầu lớn vẽ một phụ nữ khỏa thân. Ở đây, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển được nghe rõ ràng hơn.

"Tới đây." Ngọc Quốc mở cửa bên phải, nói: "Chúng ta cởi quần áo trước rồi đi vào." "

Chúng tôi đến phòng thay đồ, rất rộng rãi. Có rất nhiều áo khoác treo trên móc và một dãy giày trên tường, bao gồm cả giày nam, giày nữ và giày trẻ em. Xung quanh sàn nhà là những đống quần áo xếp chồng lên nhau.

"Cởi hết quần áo của bạn và đặt chúng bên cạnh quần áo của chúng tôi." Ngọc Hương nói với tôi.

Tất cả chúng tôi đều nhanh chóng bị lột sạch quần áo và quần áo của chúng tôi chất thành đống trên sàn.

"Cố lên!" Yuguo mỉm cười nói rồi bước ra khỏi phòng thay đồ, chúng tôi đi theo anh ấy.

Khi bước vào phòng khách lớn, chúng tôi nhìn thấy hơn bốn mươi người đàn ông, phụ nữ, thanh thiếu niên, trẻ em gái và trẻ em khỏa thân đang đụ nhau một cách cuồng nhiệt.

Có bốn mươi sáu người ở bữa tiệc.

Ông nội của Xiaozhen đã qua đời, bà của cô là người lớn tuổi nhất trong bữa tiệc và dường như là người tổ chức cao nhất. Bà đã gần sáu mươi nhưng vẫn rất xinh đẹp và năng động.

Ngoài bà nội của Xiaozhen, trong nhà còn có hai thế hệ người, đó là người trung niên và trẻ em. Có mười tám người lớn, là cha mẹ của Xiaozhen, cũng như anh chị em và vợ chồng của cha mẹ Xiaozhen. Họ là chín cặp đôi.

Thế hệ trẻ là con của các cô chú này. Hai người trong số họ đã ở độ tuổi hai mươi, nhưng hầu hết đều ở độ tuổi từ mười ba đến mười chín. Có mười sáu người trong số họ, tất nhiên bao gồm cả tôi, Xiaozhen và chị gái Xiaomei.

Con trai và con gái chúng ta có bảy trai và chín gái. Thỉnh thoảng có người khác đưa bạn trai, bạn gái đi chơi nhưng tối nay chỉ có mình tôi là người ngoài cuộc. Những chàng trai cô gái khác đều là họ hàng của Xiaozhen và Xiaomei.

Phần còn lại là những đứa trẻ nhỏ hơn, từ tám đến mười hai tuổi, tổng cộng có chín đứa, sáu trai và ba gái. Chỉ trẻ em trên 8 tuổi mới được phép tham gia quan hệ tình dục tập thể. Tiêu Chấn có mấy đứa em họ dưới 8 tuổi, đều được bảo mẫu ở nhà chăm sóc.

Bốn mươi sáu người, từ tám đến năm mươi chín tuổi, cả nam và nữ, đã quan hệ tình dục suốt đêm!

Chúng tôi đang đứng trong phòng khách rộng rãi, có hai chiếc ghế sofa rộng, vài chiếc ghế bành, một bàn cà phê và một lò sưởi thật sự rất lớn. Một bên phòng khách kê một chiếc bàn ăn dài, có thể chứa hơn hai mươi người cùng ăn. Ngoài ra còn có nhiều cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, có khu vườn bên ngoài. Bởi vì đây là một ngôi nhà rộng lớn, cô đơn giữa thiên nhiên nên thậm chí không cần phải kéo rèm lại. Vừa rồi tiền sảnh lát sàn gỗ lạnh lẽo, nhưng ở đây lại trải thảm đỏ dày sang trọng. Có rất nhiều bức tranh sơn dầu treo trên tường, và những bức tranh sơn dầu đều vẽ khỏa thân. Một bộ loa màu bạc phát những bản nhạc cổ điển nhẹ nhàng để đệm cho bữa tiệc.

Một cánh cửa cổ kính bên cạnh dẫn vào nhà bếp, nơi bàn bếp được phủ đầy những chai rượu vang. Khắp nơi đều có người trần truồng quan hệ tình dục, nhiều người vào bếp ăn uống. Tầng trên có sáu phòng ngủ nhưng không dùng để quan hệ tình dục tập thể. Mặc dù không có quy định rõ ràng nhưng xét về mặt lịch sự thì mọi người đều có thể nhìn thấy khi quan hệ tình dục tập thể, không nên chơi lén khi đóng cửa.

Yuguo và Yuxiang nói với tôi: "Chúc vui vẻ." "Tất cả chúng tôi đều đi về những hướng khác nhau, và Xiaomei cũng rời đi, chỉ còn lại Xiaozhen và tôi. Lúc đầu, tôi hơi khó chịu khi khỏa thân trước rất nhiều người lạ mà con cặc của tôi vẫn thò ra ngoài. Nhưng đột nhiên tôi thấy thoải mái. Nếu nghĩ kỹ, tôi có thể rất tự hào về con cặc to lớn của mình. Với rất nhiều cảnh ân ái nóng bỏng trước mặt, sẽ thật kỳ lạ nếu không cương cứng.

Hơn nữa, rất ít người chú ý đến chúng tôi, những người mới đến. Cả hai đều bận rộn đẩy. Chỉ có một số ít người nhìn thấy chúng tôi. Một người phụ nữ xinh đẹp tầm ba mươi mỉm cười hôn gió tôi, rồi lại cúi đầu xuống bú cặc của một cậu bé đang lớn.

"Thật tuyệt vời phải không?" Xiaozhen mỉm cười tự hào.

"Nó thực sự tuyệt vời!" Tôi nói nhẹ nhàng. Tôi đã bị sốc sâu sắc. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác phấn khích như vậy trong đời. "Nhưng tôi nghĩ nó hơi kỳ lạ. Ngoài em, bố mẹ em và Tiểu Mỹ, ở đây anh không quen biết ai cả."

"Ồ," Xiaozhen nói, "Bây giờ tôi dẫn bạn giới thiệu từng người một cũng không dễ dàng gì. Nhưng không sao, bạn đến từng người một và bạn sẽ biết tất cả. Chúng tôi đều có Qi, và họ đều biết bạn là ai. Chúng tôi không thường xuyên có khách, và các cô gái sẽ xếp hàng để được làm tình với bạn."

Cảnh tượng xung quanh tôi thật chói mắt. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ được đưa hai con cặc vào âm hộ cùng lúc, một cô gái mười ba tuổi cưỡi trên lưng một người đàn ông ba mươi tuổi, một cậu bé mười hai tuổi đang quan hệ tình dục với một cậu bé chín tuổi, và hai cô gái dậy thì đang quan hệ tình dục, và cô gái phía trên đang bị một cậu bé dậy thì đụ. Xiaomei đã vào trạng thái, nằm trên bàn cà phê và để một người đàn ông nhét cặc của mình vào âm hộ của cô.

"Chúng ta phải làm gì?" Tôi hỏi cô ấy, "cứ đi tìm ai đó và bắt đầu đụ cô ấy nhé?" "

"Chính là vậy," Xiaozhen mỉm cười, đưa tay vuốt ve dương vật cương cứng của tôi, "Hãy đi giữa mọi người và làm tình với bất cứ ai bạn muốn." Trong tình huống này, việc từ chối người khác là một điều thô lỗ, như vậy sẽ không ai cho phép bạn đụ họ. Tuy nhiên, bạn không thể từ chối người khác. "

"Tôi sẽ không từ chối người khác." Tôi mỉm cười sung sướng, thèm thuồng ngắm nhìn những mỹ nhân chảy nước miếng xung quanh mình. Có một cô gái đang lớn, dáng người rất chuẩn, nằm bằng bốn chân trên sàn nhà, trước mặt là cái lồn của một phụ nữ trung niên đang ngồi trên ghế sofa.

"Nhưng," Xiaozhen nói, "nếu đó là một yêu cầu đồng tính luyến ái, bạn có thể từ chối. Phụ nữ và con gái thích chơi đồng tính luyến ái, và các chàng trai trẻ cũng thích quan hệ tình dục, nhưng đàn ông trưởng thành thường không thích chơi đùa với đàn ông trưởng thành. Có lẽ có một hoặc hai trường hợp ngoại lệ. Về cơ bản, bạn có thể từ chối những người đàn ông khác và bạn có thể bị những người đàn ông khác từ chối. Nhưng sẽ không có phụ nữ hay trẻ em nào từ chối bạn. chết tiệt, quan hệ bằng miệng, mặt, quan hệ bằng ngực, quan hệ qua đường hậu môn, v.v." Ở đây mọi người đều thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tuy nhiên, một số người có thể không thích một số trò chơi nặng tính như đi tiểu và đánh đòn, nhưng những người như vậy không nhiều. Bình thường, có những người làm đủ loại việc nặng mùi, tối nay chắc chắn cũng sẽ có một số."

"Thật tuyệt vời." Tôi chỉ có thể nói vài lời này, và không còn gì để nói nữa. Tôi không thể làm được, tôi muốn làm điều đó rất nhiều.

"Hãy bắt đầu chơi." Xiaozhen bắt nhẹ tay tôi và mỉm cười nói.

"Được rồi!" Tôi nói, hôn cô ấy rồi tách ra khỏi cô ấy.

Bạn gái tôi quay sang bàn ăn và ôm một cậu bé đang lớn khác ở đó. Chàng trai bắt Xiao Zhen nằm xuống bàn ăn và bắt đầu đụ cô từ phía sau.

Tôi nhìn quanh, không biết bắt đầu từ đâu. Xung quanh toàn là thịt trần trụi! Dưới ánh đèn rực rỡ, vặn vẹo va chạm. Lúc đầu, tôi không đủ can đảm để bắt đầu đụ một người mà tôi không quen biết ngay lập tức, và có vẻ như mọi người đều ở bên tôi. Tuy nhiên, tôi sớm phát hiện ra rằng mọi người không được ghép đôi. Một số là ba cùng nhau, và một số là bốn cùng nhau. Tất cả chúng đều có thể được kết nối với cu, lồn, lưỡi hoặc lỗ đít.

Ánh mắt tôi quay trở lại với cô gái tôi vừa nhìn thấy lúc nãy. Cô đang quỳ bằng bốn chân trước ghế sofa, liếm âm hộ của một người phụ nữ trung niên đang ngồi trên ghế sofa. Cô gái khoảng mười bốn tuổi, thân hình mảnh khảnh nhưng bộ ngực lớn hơi đung đưa trên người. Cặp mông của cô ấy có hình dáng hoàn hảo, còn hậu môn thì hở và ướt, như thể nó đã bị đụ. Người phụ nữ trung niên ngồi trên ghế sofa lười biếng tựa người thở hổn hển. Cô ấy cũng rất gầy và có bộ ngực lớn. Cô ấy có dáng người cân đối và dường như chưa đến bốn mươi tuổi.

Tôi từ từ tiến lại gần, quỳ xuống phía sau cô gái và chạm vào mông cô ấy. Bên cạnh chúng tôi là lò sưởi, ngọn lửa bập bùng phản chiếu ánh sáng màu cam nhảy múa trên mông cô gái, đặc biệt xinh đẹp.

Cô ấy ngước lên từ háng người phụ nữ đang ngồi ngước lên, mỉm cười vui vẻ nói: "Anh chàng đẹp trai này tôi không quen, anh có thể đụ mông tôi được không?" "

“Tôi ước gì tôi có thể yêu cầu điều đó,” tôi nói, bị ảnh hưởng bởi bầu không khí cởi mở và thân thiện của những con người tuyệt vời này. "Tôi là Aaron, bạn trai của Tiểu Chân. "

"Xin chào, Aaron." Cô gái quay lại nhìn tôi qua vai, mặt cô ấy lấm tấm tinh dịch.

"Tôi là Tuyết Nhi, em họ của Tiểu Chân. Người cô xinh đẹp, nghịch ngợm ngồi trên ghế sofa này chính là mẹ tôi."

"Chào mẹ Tuyết Nhi." Tôi nói với một nụ cười với người phụ nữ lớn tuổi hơn.

“Chào anh chàng đẹp trai,” cô ấy mỉm cười với tôi, liếm đôi môi đỏ mọng một cách khiêu gợi.

"Tuyết Nhi, đừng dừng lại, tiếp tục liếm âm hộ của mẹ đi." Người phụ nữ lớn tuổi nói với con gái mình: "Trong khi liếm, hãy để Aaron đẹp trai đó đụ lỗ đít của con." "

"Được rồi, mẹ." Xueer nói. Cô lại úp mặt vào giữa đùi mẹ và bắt đầu liếm âm hộ của mình.

Tôi đặt quy đầu của mình lên lỗ đít hơi hở của Xueer, đẩy nó và từ từ, con cặc của tôi đi vào.

Lỗ đít được siết chặt nhưng không tạo ra bất kỳ sự cản trở nào. Cô gái này chắc phải mười bốn tuổi, nhưng tất cả những cái lồn của cô ấy chắc chắn đã bị đụ nhiều năm rồi. Một lúc sau, quy đầu của tôi xuyên qua cơ vòng của cô ấy, cô gái trẻ khỏe mạnh khẽ run lên vì sung sướng. Tôi tiếp tục đẩy, đưa càng ngày càng sâu vào trực tràng của Xueer, cuối cùng cũng chạm tới gốc.

"Cảm giác thật tuyệt." Tôi thở hổn hển, ôm lấy mông Xue'er và cắm chặt con cặc của mình vào trực tràng của cô ấy, tận hưởng hơi nóng và sự căng cứng của lỗ đít cô ấy.

Tôi tóm lấy mông cô ấy và bắt đầu trượt con cặc của mình qua lại trong hậu môn cô ấy, thống trị cô ấy một cách đều đặn, không dám di chuyển quá nhanh. Mặc dù tôi tự tin rằng mình sẽ xuất tinh ít nhất ba hoặc bốn lần tối nay, nhưng tôi không muốn xuất tinh trong lần đầu tiên làm tình với người phụ nữ đầu tiên!

"Aaron, đụ cô ấy thật mạnh." Mẹ Xue'er khuyến khích tôi: "Con đụ cô ấy càng mạnh, cô ấy sẽ liếm âm hộ tôi càng mạnh." "

"Không sao đâu," tôi cười, tăng tốc lên một chút. Tôi đập con cặc của mình sâu vào trực tràng của Cher hết lần này đến lần khác, xương hông của tôi va vào má mông của cô ấy hết lần này đến lần khác. Khi tôi đụ mông cô gái xinh đẹp này, tôi nhận thấy những âm thanh phát ra từ xung quanh mình. Có những tiếng rên rỉ, thở hổn hển, va chạm vào da thịt và những âm thanh nhếch mép. Có người thích nói, có người thích cười, có người thích chửi thề. Bên cạnh cô, một cô bé mười hai tuổi hét lên: “Bố ơi, làm ơn đụ con mạnh hơn nữa, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh…” Có người quá kích động, chỉ có thể phát ra một loạt tiếng lẩm bẩm vô nghĩa.

Sau khi che mông Xueer được vài phút, mẹ cô gái ngực khủng yêu cầu tôi rút ra.

“Tôi muốn lấy con cặc xinh đẹp đó của anh,” cô nói.

Tôi lập tức vâng lời, rút cặc ra khỏi hậu môn Xueer rồi ngồi lên ghế sofa. Trong khi con gái tiếp tục liếm lồn thì mẹ đưa cặc tôi vào sâu trong miệng, nếm thử một ít phân trên cặc rồi rên rỉ sung sướng qua mũi.

Sau một buổi bú ngon lành, mẹ của Cher yêu cầu tôi tiếp tục quan hệ tình dục với con gái bà, điều mà tôi rất háo hức làm.

Tôi đụ mạnh vào lỗ đít Xueer, khiến cô ấy liếm cái lồn xinh đẹp của mẹ mình một cách say mê hơn. Chẳng bao lâu, mẹ cô đã lên đỉnh và tiếp tục lên đỉnh rất lâu.

Tôi bắt đầu cảm thấy cực khoái của mình đang đến gần. Để thư giãn và giải nhiệt, tôi để con cặc của mình trượt ra khỏi trực tràng của Cher. Trước khi tôi kịp hỏi mẹ Xueer liệu bà có thể cho phép tôi quan hệ tình dục đồng giới hay không thì một cánh tay vòng qua cổ tôi từ phía sau. Tôi quay lại và thấy một phụ nữ trẻ đẹp đang lặng lẽ đi phía sau tôi. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, ngực nhỏ và mái tóc ngắn.

“Cậu bé đẹp trai,” cô ấy nháy mắt với tôi và mỉm cười, “cậu là Aaron phải không?” Đó là bạn trai của Tiêu Chấn. "

“Là tôi đây,” tôi nói.

"Tôi tên Thụy Thủy," cô nói, "Tôi là em họ của Tiểu Chân, mẹ tôi là chị gái của mẹ cô ấy. Aaron, anh bao nhiêu tuổi?"

“Mười lăm,” tôi nói.

"Tôi hai mươi mốt tuổi," Thụy Thủy nói. "Bạn khéo léo và mạnh mẽ như một người đàn ông ở độ tuổi của tôi trong việc làm tình với phụ nữ." Bây giờ chúng ta đã tự giới thiệu rồi,” cô ấy nói, đưa mặt lại gần mặt tôi, “anh có muốn đụ em không? "

"Được rồi, nhanh lên." tôi nói. Tôi cảm thấy thật ngu ngốc vì thiếu kiên nhẫn như vậy, nhưng Thụy Thủy có vẻ thích tôi vì hành động như vậy. Tôi nhìn quanh, hy vọng rằng Cher và mẹ cô ấy sẽ không buồn vì tôi phớt lờ họ. Nhưng họ đã rời đi trước. Xueer chơi với một cô gái đang phát triển khác, trong khi mẹ cô tìm thấy một cậu bé trông chưa quá mười tuổi.

"Hãy làm điều đó trên ghế sofa." Thụy Thủy nói: "Ngươi ngồi xuống, ta cõng ngươi." "

Tôi ngồi trên ghế sofa da, ngồi đúng chỗ mẹ Xueer vừa ngồi. Tôi nằm ngửa trên ghế, con cặc của tôi nảy lên khi nó nằm cứng trên bụng tôi. Thụy Thủy bước qua tôi, quỳ xuống, đối diện với tôi, đưa tay xuống bên dưới và cầm dương vật của tôi lên. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp này cắm âm hộ cạo sạch sẽ của mình vào con cặc đang cương cứng của tôi và từ từ trượt xuống cho đến khi con cặc ngập hoàn toàn. Khuôn mặt cô ấy là một hình ảnh của niềm vui.

"Ồ... thật là một con gà trống." Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và dựa vào tôi, mặt chúng tôi hướng vào nhau.

"Em thật xinh đẹp, Ruishui," tôi nói, "với thân hình đẹp và âm hộ săn chắc."

Thụy Thủy rất thích lời khen của tôi. Cô ấy đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên đôi môi đỏ mọng của tôi, chúng tôi lè lưỡi quấn lấy miệng nhau, hôn nhau như đôi tình nhân đang yêu, dù chỉ mới quen nhau ba mươi giây. Khi cô ấy đưa lưỡi quanh miệng tôi, cô ấy cũng bắt đầu di chuyển mông lên xuống. Tôi không cần phải di chuyển gì cả, tôi chỉ nằm đó và để cô ấy cõng tôi. Cặp mông của cô ấy đập vào đùi tôi. Tôi đưa tay ra vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy.

Một lúc sau, tôi nghe thấy một người đàn ông nói: "Chị ơi, lỗ đít của chị có rảnh không?" "

Môi Thụy Thủy rời khỏi môi tôi. Chúng tôi nhìn quanh và thấy một chàng trai trẻ đẹp trai, khoảng mười bảy tuổi, đứng cạnh chiếc ghế dài, vuốt ve con cặc cứng cáp của mình. Khuôn mặt của anh ấy rõ ràng là giống về mặt di truyền với Ruishui.

“Đương nhiên là anh rảnh rồi, Rui Peng,” Rui Shui cười nói, “Hãy nhét con cặc to lớn của anh vào mông tôi và quấn quanh người tôi, đụ tôi với anh chàng đẹp trai này.” "

"Cậu bé mà bạn đang cưỡi là ai? Tại sao bạn không giới thiệu với tôi?" Thụy Bằng nói.

"Đúng vậy," Thụy Thủy cười nói, "Đây là Aaron, bạn trai của Tiểu Chân. Aaron, đây là Thụy Bằng, em trai tôi."

"Xin chào, Ruipeng," tôi nói. Trong khi được giới thiệu với một người đàn ông khác, tôi đã đụ em gái của người đàn ông này. Nó cảm thấy một chút không thực tế.

"Aaron," Ruipeng mỉm cười nói. "Bạn có hạnh phúc không?" "

"Rất hạnh phúc!"

Thụy Bằng bước lên ghế sô pha, dang chân tôi, quỳ ngay phía sau Thụy Thủy.

“Hãy làm điều đó,” anh nói. Thụy Thủy nao núng, hình như anh trai đã xuyên vào mông anh.

"Rất tốt, rất tốt." Thụy Thủy thở hổn hển, để cho Thụy Bằng dần dần xâm chiếm. Cô ấy vẫn cưỡi tôi, cặc tôi thọc sâu vào trong âm hộ của cô ấy, và chúng tôi đợi Rui Peng thâm nhập vào trực tràng của em gái anh ấy. Chẳng mấy chốc, anh đã chạm đến gốc dương vật của mình.

"Aaron, hãy đến và đụ em gái tôi cho đến khi cô ấy lên đỉnh," anh nói.

“Đúng, đúng, đụ tôi mạnh hơn,” Thụy Thủy nói, “Đồ biến thái, làm tôi xuất tinh đi.” "

Một phụ nữ trẻ xinh đẹp, nhỏ nhắn như vậy đang khuyến khích tôi và ngay lập tức tôi bắt đầu bơm cặc của mình lên xuống âm hộ chật hẹp của cô ấy. Cùng lúc đó, anh trai cô bắt đầu thọc sâu vào trực tràng của cô. Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã đạt đến nhịp điệu ổn định, thay phiên nhau đưa cặc của mình vào phần dưới cơ thể của Thụy Thủy.

Người đẹp mảnh khảnh giữa chúng tôi nhanh chóng bắt đầu hét lên: "Tôi sắp xuất tinh, ồ, tôi sắp xuất tinh." À…

…”

Khi thả mình ra, cô không còn nói được câu nào trọn vẹn mà chỉ có thể khóc như một con dã man. Ruipeng và tôi đều tiếp tục tấn công không thương tiếc.

Cuối cùng, cơn cực khoái của cô ấy dần dần lắng xuống, Ruipeng và tôi cũng giảm tốc độ thúc đẩy của mình.

“Thật thoải mái,” Thụy Thủy cười nói, mồ hôi dính vào tóc, “Thật tuyệt, cảm ơn anh. "

"Không có gì, chị gái." Thụy Bằng mỉm cười vui vẻ. Anh rút con cặc của mình ra khỏi trực tràng Thụy Thủy, thoải mái rời đi rồi đi tìm người khác.

"Em yêu, lát nữa anh sẽ quay lại chơi với em." Thụy Thủy hôn tôi một cái, bước ra khỏi cặc tôi và đi tìm người khác giống anh trai cô ấy.

Cô ấy ra đi quá đột ngột khiến tôi có chút thất vọng. Nhưng rồi tôi nhớ ra rằng dù sao thì đây cũng là quan hệ tình dục tập thể và bạn không thể quan hệ tình dục với cùng một người suốt đêm được.

Tôi ngồi dậy, tự hỏi nên tìm ai tiếp theo. Cặc của tôi cương cứng một cách khó chịu và tôi sợ đã đến lúc phải phóng tinh ra ngoài.

Ở tầng gần đó, tôi nhìn thấy một cậu bé mười một tuổi dễ thương. Anh quỳ xuống liếm cái lồn đầy lông của người phụ nữ ngực khủng. Người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Cậu bé có mái tóc ngắn và trông rất dễ thương. Tôi có thể nhìn thấy dương vật không có lông của anh ấy rũ xuống, phủ đầy chất lỏng lấp lánh, có thể là tinh dịch, nước bọt, tinh dịch, hoặc cả ba. Anh ấy có một cặp mông ngon, tròn, trắng và mềm. Tôi đột nhiên cảm thấy muốn đụ lỗ đít anh ta, mặc dù trước đây tôi chưa bao giờ có khuynh hướng như vậy. Bây giờ tôi cảm thấy cơ hội thật hiếm có và cũng nên thử một lần, nên tôi đứng dậy và đi về phía họ.

"Liếm tôi, liếm âm hộ của tôi, Yangyang," người phụ nữ ngực bự thở hổn hển. Cô ấy có mái tóc dài và khuôn mặt dịu dàng.

“Xin chào,” tôi nói. Tôi hy vọng mình không làm điều gì ngu ngốc khi đột nhập vào như thế này.

"Xin chào," người phụ nữ nói với một nụ cười. Cậu bé rời mặt khỏi âm hộ của người phụ nữ và ngước nhìn tôi.

“Mông của cậu bé này trông ngon quá, hấp dẫn tôi, khiến tôi không thể kiềm chế được.” Tôi giải thích với người phụ nữ và vuốt tóc cậu bé.

"Anh định đụ mông tôi à?" Cậu bé nhiệt tình hỏi tôi. Anh đưa tay nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó, không hề sợ hãi chút nào.

"Tất nhiên rồi, em trai," tôi nói.

Chúng tôi nhanh chóng giới thiệu nhau. Tên người phụ nữ là Wanyun và tên chàng trai là Yangyang. Họ là dì và cháu trai.

"Dương vật của Dương Dương vừa mới xuất tinh." Vạn Vân nói: “Nhưng nếu hắn bị đụ vào mông chắc chắn sẽ cứng lại.” Anh ấy có thể tiếp tục liếm tôi trong khi bạn thống trị anh ấy. "

Wan Yun ngồi trên ghế sofa, dang rộng đùi và chỉ đạo hai chàng trai. Vâng lời, Yangyang quỳ xuống bằng bốn chân và ngẩng đầu liếm phần thân dưới của cô. Tôi quỳ phía sau cậu bé và chiêm ngưỡng mông cậu ấy một lúc. Mông nó có một đôi vạt mông chắc khỏe, ở giữa có một cái hậu môn xếp nếp màu hồng trông rất ngon lành. Sự ẩm ướt và hơi hở của hậu môn nhỏ cho thấy đêm nay có một hoặc hai con gà trống đã được đưa vào và ra khỏi đó. Dưới lỗ đít của anh ta lủng lẳng cái bìu nhỏ không có lông và con cặc mềm mại của anh ta. Tôi rất vui mừng khi được thống trị một đứa trẻ như vậy, chưa kể nó cùng giới tính với tôi. Cảm giác nghịch ngợm này càng kích thích tôi hơn nữa.

Tôi liếm lỗ đít của Yangyang một lúc, luồn lưỡi qua cơ vòng của anh ấy rồi đưa vào trực tràng của anh ấy. Toàn thân anh run lên vì sung sướng, nhưng những âm thanh liếm và húp phát ra từ miệng anh không hề ảnh hưởng đến hoạt động dùng miệng và lưỡi của dì Wan Yun.

Sau khi liếm hậu môn của anh ấy, tôi quỳ xuống và đặt quy đầu vào hậu môn của anh ấy. Chậm rãi nhưng chắc chắn, quy đầu của tôi thọc vào mông cậu bé mười một tuổi, cậu bé bịt miệng và rên rỉ trong khoái cảm.

Tôi đẩy cặc của mình sâu hơn vào trong mông con bé cho đến khi nó chạm tới đáy. Trực tràng căng cứng của anh ấy thật tuyệt vời, và mặc dù còn trẻ, cậu bé đĩ điếm chưa phát triển này không hề tỏ ra khó chịu chút nào. Khi tôi bắt đầu bơm, Yangyang cũng chủ động đẩy lỗ đít của anh ấy về phía tôi. Tôi đụ anh ta nhanh hơn và mạnh hơn, bởi vì tôi biết không thể nào tôi không thể xuất tinh từ một cái mông nhỏ chật hẹp như vậy, và không có cách nào tôi có thể thoát ra khỏi cơ thể mình. Wan Yun không ngừng nói những lời khiêu dâm, lưỡi của cháu trai cô càng ngày càng xoắn sâu hơn vào âm hộ của cô, khiến cô đạt đến cao trào. Cơ thể cô run lên và bộ ngực lớn không ngừng rung chuyển.

"Tôi sắp xuất tinh." Tôi thở hổn hển, ôm chặt cặp mông hẹp của Yangyang và đâm liên tục con cặc của mình vào lỗ đít anh ấy.

Giống như một siêu tân tinh, tinh dịch đục của tôi phun trào. Tôi tiếp tục đẩy tới đẩy lui, gửi hết dòng này đến dòng chất nhầy dày đặc khác vào ruột của chàng trai xinh đẹp bên dưới tôi.

"Tôi có thể cảm nhận được nó, tôi có thể cảm nhận được tinh dịch." Yangyang ngẩng đầu lên khỏi âm hộ nóng bỏng của dì Wan Yun và nói: "Mông của tôi chứa đầy tinh dịch của bạn." "

Tôi đưa con cặc của mình vào trực tràng lần cuối và phun ra vài giọt tinh dịch cuối cùng, cảm thấy kiệt sức.

Nhưng tôi biết đây chỉ là lần cực khoái đầu tiên của tôi tối nay.

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi trực tràng của Dương Dương. Anh quay lại hôn tôi, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng tôi.

“Em đang làm khó anh đấy,” anh nói, ôm lấy dương vật của mình, “thật tuyệt.” "

Lúc này Vạn Vân đã đi tìm người khác. Bây giờ tôi đã quen với việc người ta ra đi đột ngột và không còn cảm thấy tủi thân nữa.

"Có phải tinh dịch đó chảy ra từ mông anh trai tôi không?" Giọng một cô gái nói.

Tôi quay lại thì thấy một cô gái hơi béo nhưng cũng rất xinh đẹp, khoảng mười tám, mười chín tuổi. Cô ấy rõ ràng là em gái của Yangyang.

“Đương nhiên,” Dương Dương nói với nàng, “Muốn hút ra không?” "

“Được rồi, để tôi bú nó,” cô gái nói. Cô ấy liếc nhìn tôi, mỉm cười và nói: "Xin chào." Sau đó anh kéo anh trai mình đến ghế sofa. Cô nằm xuống, Dương Dương quỳ úp mặt, không thèm để ý đến tôi nữa. Tôi thích thú quan sát cô gái mạnh mẽ hút tinh dịch đục của tôi ra khỏi lỗ đít của em trai cô ấy. Đồng thời, Yangyang thủ dâm dương vật đang cương cứng của mình.

“Đi thôi,” mẹ của Xiaozhen Yuxiang đi tới.

"Dì Yuxiang," tôi nói.

"Bạn có hạnh phúc không?" cô ấy hỏi.

"Tôi rất hạnh phúc!"

“Dưới đó có mềm không?” cô ấy nói. "Anh vừa xuất tinh à?"

"Ừ, đúng rồi, tối nay là phát súng đầu tiên! Chắc chắn không phải phát súng cuối cùng."

“Đừng là người cuối cùng,” dì Yuxiang cười nói, “Vẫn còn nhiều người, con phải đi tìm họ, chào họ và đụ họ.” Trong khi đang nghỉ ngơi, bạn có thể vào bếp lấy thứ gì đó để bổ sung năng lượng. "

"Được."

"Tôi sẽ gặp lại bạn sau." Ngọc Hương hôn nhẹ lên mặt tôi rồi bước đến ghế sofa. Có vẻ như cô ấy muốn chơi với Yangyang và em gái của Yangyang.

Tôi đi về phía nhà bếp, con cặc của tôi bắt đầu lấy lại sức khi tôi nhìn thấy mọi cảnh đồi truỵ đang diễn ra xung quanh mình.

Trong bếp, năm sáu người đang nghỉ ngơi. Trên bàn có rất nhiều đĩa với đủ loại đồ ăn nhẹ được bọc trong bánh mì. Em gái của Xiaozhen, Xiaomei, cũng khỏa thân. Tất nhiên, mọi người đều khỏa thân. Thân hình trẻ trung khỏe mạnh của cô ướt đẫm mồ hôi khi cô đứng trong góc bếp ăn xúc xích nướng.

"Anh Aaron," mắt cô ấy sáng lên khi nhìn thấy tôi bước tới.

“Tiểu Mai,” tôi gắp một miếng xúc xích trong đĩa lên và nhai.

"Có vui không?" Tiểu Mỹ nói.

“Rất vui,” tôi nói.

"Bạn đã bao giờ xuất tinh chưa?"

"Cued."

"Anh đã bắn vào ai vậy?"

"Dương Dương, một cậu bé mười một tuổi. Anh ấy là anh họ của cậu phải không?”

"À, một trong nhiều anh em họ. Đôi khi tôi ước mình có một người anh trai để có thể chơi trò loạn luân giữa anh chị em."

"Điều đó khó thực hiện, nhưng mẹ cậu có thể sinh cho cậu một người anh ruột."

Tiểu Mỹ cười khúc khích.

Cô ấy cười và nói: "Có thể. Nếu không thì tôi đụ bố, chú, anh em họ cũng được. Và tôi được chơi với mẹ, các chị và các dì. "

“Có rất nhiều sự lựa chọn,” tôi nói.

"Nếu anh kết hôn với chị Xiaozhen, anh sẽ là anh rể của tôi. Khi bạn đụ tôi, bạn có thể sẽ cảm thấy như một người anh em thực sự." Xiaomei cười nói.

"Có lẽ," tôi nghĩ. Tôi vẫn chưa nghĩ đến việc kết hôn với Xiaozhen. Dù sao thì chúng tôi cũng chỉ mới mười lăm tuổi và vẫn đang học cấp hai. Nhưng khi Tiểu Mỹ nói ra điều này, nghe có vẻ là một ý kiến hay. Tôi yêu Xiaozhen và cả gia đình tôi. Tuy nhiên, kiểu ý tưởng lãng mạn này có vẻ hơi lạc lõng trong cuộc họp nhóm hiện tại và tôi dự định sẽ suy nghĩ kỹ hơn về nó trong tương lai.

Một cô bé mười hai tuổi xinh đẹp nói: “Ai muốn uống rượu?” "Cô ấy cũng là họ hàng gần của Xiaozhen và Xiaomei. Thân hình cô gầy và không có mỡ, ngực chỉ hơi nhô lên, bên dưới âm đạo không có lông. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa bằng một chiếc khăn bạc lớn.

"Ta muốn một chút." Tiểu Mỹ nói: "Một chút thôi."

“Tôi cũng sẽ làm một ít,” tôi nói với cô gái có mái tóc đuôi ngựa dài. Tôi để ý thấy cô ấy chỉ cầm hai ly rượu chứ không cầm chai.

“Hai ly rượu vang đỏ nhỏ.” Cô quay người ngồi xổm xuống đất, đặt một chiếc ly dưới mông.

Tiểu Mai cười nói: “Cô ấy chỉ thích chơi trò này thôi.” "

Trước mặt chúng tôi, cô gái ngồi xổm hơi thả lỏng hậu môn, ngay sau đó rượu vang đỏ phun ra từ lỗ đít của cô ấy. Cô ấy phun ra nửa cốc, sau đó thay bằng cốc khác và xuất ra nhiều rượu hơn từ trực tràng.

“Chúng ta đến đây,” cô quay lại, đứng dậy và nâng ly lên.

"Cảm ơn." Tôi và Tiểu Mỹ nhận lấy ly rượu.

"Không có gì," cô gái nói với một nụ cười. Sau đó cô chạy đến một người đàn ông trung niên bên cạnh. Sau này tôi mới biết người đàn ông trung niên đó chính là bố của cô ấy. Lúc này, người đàn ông trung niên đang đổ rượu hảo hạng vào một thùng xúc xích lớn. Cô gái ngồi xuống bàn để bố rót rượu vào ruột, rồi chạy vòng quanh và đổ rượu ra khỏi lỗ đít.

"Cách rót rượu này không phải là cách bạn thấy ở nơi công cộng." Tôi nói với một nụ cười.

Tôi và Tiểu Mỹ cười một lúc rồi bắt đầu uống rượu. Rượu có vị rất ngon, tôi biết nó vừa phun ra từ lỗ đít của một cô bé mười hai tuổi, khơi dậy dục vọng trong tôi. Xiaomei và tôi nhanh chóng cạn ly của mình. Tôi sẽ không say vì tôi sẽ không thể tận hưởng tình dục nữa, nhưng một lượng nhỏ cồn cồn xộc thẳng vào đầu tôi chỉ khiến tôi cảm thấy nhẹ nhàng và thư thái hơn một chút.

"Anh quay lại để đụ ai đó à?" Tiểu Mai nói: “Cặc của anh lại cứng rồi.” "

Con cặc của tôi thực sự đã cương cứng một nửa và đang dâng lên với tốc độ có thể nhìn thấy được.

“Có lẽ đã đến lúc bắn thêm một phát nữa,” tôi nói. "Bạn có muốn đi cùng tôi không?" "

“Được rồi,” chị gái bạn gái tôi nói. Tôi nắm tay cô ấy và dẫn cô ấy trở lại phòng khách, xuyên qua đám đông đang rộn ràng và rên rỉ. Bị bao vây bởi đám đông, Xiao Zhen đang bị cha cô đụ trong âm hộ, đồng thời, lỗ đít của cô đang bị một cậu thiếu niên vô danh đụ. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, Xiaozhen và tôi mỉm cười với nhau.

Tôi và Tiểu Mai nhanh chóng tìm được một khoảng trống cạnh lò sưởi.

Chúng tôi quỳ xuống đối diện nhau, ôm hôn nhau một lúc, dùng lưỡi khám phá miệng nhau và đưa tay vuốt ve làn da của nhau.

Một lúc sau, Tiểu Mỹ nói: “Chúng ta chơi sáu chín đi.” "

"Được, tôi ở dưới đó."

Tôi nằm ngửa và để Xiaomei ngồi lên đầu tôi. Cái lồn hơi sưng tấy dễ thương của cô ấy nhanh chóng áp vào môi tôi và tôi bắt đầu mút. Cùng lúc đó, cô gái nóng nảy đưa cặc tôi vào sâu trong miệng. Con gà trống bây giờ đã cương cứng hoàn toàn, ngày càng cứng hơn nhờ kỹ năng tuyệt vời của Xiaomei.

Khoảng năm phút sau, một cậu bé mười hai tuổi đến quỳ bên đầu tôi. Dương vật không có lông của anh ta dựng đứng trong không trung, chỉ thẳng vào hậu môn của Tiểu Mỹ. Tôi thực sự muốn anh ấy thống trị cô gái trong tôi, và chắc chắn anh ấy đã làm như vậy. Trong khi tôi đang liếm âm hộ xinh đẹp của Xiaomei, tôi đã tận hưởng một cảnh tượng tuyệt vời: cậu bé chưa phát triển này từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ đít của Xiaomei. Xiaomei ngậm cặc của tôi trong miệng và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng mơ hồ, nhưng cô ấy không hề thư giãn chút nào.

Cậu bé mới tham gia cùng chúng tôi bắt đầu đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi trực tràng của Mei. Bìu không có lông của anh ấy lủng lẳng trên trán tôi. Không hiểu sao, một sự thôi thúc chợt ập đến trong tôi, khiến tôi muốn bú cặc anh, giống như vừa rồi tôi chợt muốn thống trị Dương Dương bé nhỏ của mình. Tôi rời môi ra khỏi âm hộ của Tiểu Mai và quấn quanh bìu của cậu bé, nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của cậu bé. Điều này đã khích lệ tôi và tôi bú một cách thèm khát. Hai quả bóng nhỏ của anh ấy như quả nho khô, lăn tròn trong miệng tôi.

Sau khi mút một lúc, tôi rời miệng ra khỏi bìu của anh ấy và liếm âm hộ ẩm ướt của Xiaomei một lần nữa. Cô ấy vẫn đang thọc sâu vào cổ tôi và thổi kèn cho tôi. Lực hút rất mạnh. Nếu tôi không vừa mới xuất tinh thì tôi đã bị cô ấy hút ra ngoài rồi.

"Muốn lấy cặc của tôi không?" Cậu bé mười hai tuổi nói. Rút con cặc của hắn ra khỏi trực tràng của Mei và chĩa thẳng vào mặt tôi. Không chút do dự, tôi rời miệng ra khỏi lồn của Xiaomei và ngậm lấy con cặc đang cương cứng còn chưa bắt đầu phát triển của cậu bé. Đưa con cặc của một cậu bé vừa được rút ra khỏi âm đạo của một cô gái trẻ vào miệng, tôi có thể nếm được mùi phân của Mei, nhưng điều đó chỉ khiến tôi càng thêm hứng thú.

Sau khi để tôi bú một lúc, cậu bé lại nhét cặc của mình vào mông Tiểu Mỹ, tôi lại bắt đầu liếm lồn Tiểu Mỹ.

Ba chúng tôi chơi như vậy thêm mười phút nữa. Cậu bé thỉnh thoảng lại đưa cho tôi con cặc đã bị ị của mình. Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaomei rất tốt nhưng tôi bắt đầu muốn thay đổi âm đạo của cô ấy để đụ cô ấy nên đề nghị thay đổi tư thế.

Chúng tôi tách cơ thể ra và Xiaomei giới thiệu với tôi rằng cậu bé mười hai tuổi này là Xiaosheng. Anh ấy là con trai của em trai bố Xiaomei.

"Bây giờ chúng ta đang làm gì?" Tiểu Mỹ nói.

"Tôi muốn có một con cặc vào mông mình," Xiao Sheng nói, "tốt nhất là con cặc của Aaron." "

"Không thành vấn đề, ta có thể thỏa mãn ngươi." Tôi nói một cách tự hào. Tôi muốn thống trị cậu bé dễ thương, đĩ điếm này.

“Tôi muốn được đụ vào mông nhiều hơn,” Mei nói, “và tôi cũng muốn ngậm một con cặc vào miệng.” "

"Có gà miễn phí nào gần đây không?" Kacchan hỏi. Cả anh và Xiaomei đều nhìn xung quanh.

Nhìn thấy bố Ngọc Quốc rảnh rỗi ở bên cạnh, Tiểu Mỹ liền kêu lên: "Bố ơi." "

Ngọc Quốc đi tới nói: "Bảo bối, có chuyện gì vậy?" ”Con cặc của anh ấy đứng dậy và lắc lư nhẹ trong không trung.

"Tôi có thể lấy dương vật của bạn không?" Tiểu Mỹ hỏi.

"Giữ nó." Yuguo nói với nụ cười vui vẻ.

Xiaomei sắp xếp vị trí của chúng tôi. Cô đặt cha cô nằm ngửa và chống người lên bằng đầu gối và khuỷu tay, trượt miệng một cách duyên dáng xuống vật cương cứng dài của cha cô. Trong khi Xiao Mei đang cho bố cô một cú búng sâu vào cổ họng, Xiao Sheng đã đứng sau lưng cô và đưa con cặc non nớt của mình vào mông cô một lần nữa. Sau đó, tôi đến phía sau Xiao Sheng và nhét con cặc run rẩy của mình vào sâu trong lỗ đít nhỏ bé của anh ấy.

Bốn người chúng tôi nhanh chóng trở thành một tập thể đầy dục vọng. Tôi đã quan hệ tình dục với Xiao Sheng mười hai tuổi, và Xiao Sheng đã quan hệ tình dục với Xiao Mei mười ba tuổi. Tiểu Mỹ đang bú cặc của bố. Cả hai chúng tôi cùng rên rỉ, để cho ham muốn điều khiển chuyển động của mình.

Năm phút sau, Yuguo sắp xuất tinh.

“Tối nay tôi chưa xuất tinh,” anh nói, hơi thở dồn dập hơn, “Bây giờ tôi sẽ xuất tinh.” "

"Chú Yuguo, bắn vào mặt cháu." Xiao Sheng nói: "Tôi thích nhất là bị bắn vào mặt." "

“Tiểu Mỹ có thể muốn uống tinh dịch.” Ngọc Quốc nói: “Bảo bối, em muốn làm gì?” Tôi nên xuất tinh cho bạn hay cho Xiao Sheng? "

“Đưa nó cho bố đi,” Mei nói, nhổ con cặc của bố ra. "Tối nay tôi đã uống rất nhiều tinh dịch." "

Yuguo đứng dậy và cưỡi lên Xiaomei để con cặc của anh ấy ở ngay trước mặt Xiaosheng. Anh ta cầm con cặc của mình bằng một tay và vuốt ve nó. Lúc này, Xiaosheng vẫn đang hăng hái cưỡng hiếp Xiaomei, đồng thời anh ấy cũng đang bị tôi thống trị. Xiao Sheng ngẩng mặt lên, chuẩn bị được rửa tội bằng tinh dịch màu trắng của chú mình.

“Đến, tới,” Ngọc Quốc nói, “Tôi sắp xuất tinh vào mặt anh…”

Anh ấy xoa nó nhanh đến mức mọi người không thể nhìn thấy ngón tay của anh ấy. Tinh dịch nóng, trắng, đục bắt đầu trào ra từ mắt quy đầu và lan lên khuôn mặt dễ thương của Kacchan. Có rất nhiều gương trong phòng, và chiếc bên cạnh phản chiếu khuôn mặt của cậu bé mười hai tuổi, nên mặc dù tôi đang kê dâm cậu ấy nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy cảnh xuất tinh trên khuôn mặt. Yuguo xuất tinh nhiều đến mức khi xuất tinh xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của Xiaosheng đã đầy tinh dịch.

“Tôi cũng sắp xuất tinh đây,” Kacchan nói to. Anh ta đâm vào lỗ đít của Xiaomei bằng những cú vuốt ngắn và nhanh và nói: "Tôi sắp xuất tinh, Aaron, đụ mông tôi mạnh hơn." "

Anh im lặng khi Yuguo đẩy con cặc nửa cứng đang nhỏ giọt tinh dịch của mình vào miệng. Tôi đụ cứng cậu bé chặt chẽ của Xiaosheng. Trong khi các lỗ trên và dưới được lấp đầy, Xiao Sheng xuất tinh dịch non của mình vào trực tràng của Xiao Mei. Tôi nghe thấy Tiểu Mỹ liên tục nói rằng ruột của cô ấy rất thoải mái. Đỉnh cao của Xiaosheng kéo dài trọn vẹn hai mươi giây. Tôi lo lắng vật nhỏ này khi động dục sẽ ngất đi, nhưng đồng thời, tôi cũng dùng ý chí to lớn để kiềm chế mình không xuất tinh vào mông cậu bé của anh ấy.

Sau khi Xiaosheng xuất tinh xong, chúng tôi chia tay nhau. Con cặc của tôi nhói lên và cứng ngắc khi tôi thoát ra khỏi lỗ đít há hốc của Kacchan, không có tinh dịch nào xuất hiện. Yuguo vào bếp chợp mắt. Đứa trẻ Xiaosheng đang nằm ngửa trên thảm, ngơ ngác nhìn, người đầy mồ hôi và tinh dịch, thở hổn hển một cách tuyệt vọng.

"Aron?" Xiaomei nói với tôi: "Bạn có thể hút tinh dịch của Xiaosheng ra khỏi lỗ đít của tôi và nhổ vào miệng tôi không?" "

"Được." tôi nói. Tôi luôn ngạc nhiên khi mọi người ở đây đều có thể làm những việc biến thái như vậy một cách tình cờ như vậy.

Tôi lập tức đặt môi lên hậu môn của Tiểu Mai và hút hết tinh dịch còn non của Tiểu Sinh mà không nuốt, kẹp vào giữa hai má. Xiaomei quay lại, ngẩng đầu lên và mở miệng. Tôi nhổ tinh dịch ra, nó mọc thành sợi dài và dính, Tiểu Mỹ trong cơn động dục đã nuốt hết. Cơn khát tinh dịch của Xiaomei vẫn chưa được thỏa mãn nên cô quay người trèo lên người Xiaosheng, liếm hết tinh dịch trắng đục của cha mình trên khuôn mặt nhỏ nhắn của ông. Tôi mút dương vật mềm mại của Xiaosheng một lúc, nếm thử mùi vị của tinh dịch và phân trên đó, nhưng ngay sau đó tôi lại muốn tìm bạn tình mới.

Làm tình một đứa trẻ thì thú vị nhưng giờ tôi lại muốn chơi với một người phụ nữ lớn tuổi hơn.

Lúc này, người đứng đầu của đại gia đình này, mẹ của cha Tiêu Chấn, đã đến. Tên cô ấy là Xu Hui. Dù đã gần sáu mươi nhưng bà vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Mặc dù có nếp nhăn ở khóe mắt, ngực hơi chảy xệ và mỡ thừa ở mông nhưng nhìn chung cô ấy trông vẫn ổn và không kém gì những cô gái trẻ khỏe ở đây.

"Aaron," khi tôi đứng dậy, Xu Hui đã tiến tới, nắm lấy dương vật của tôi và nhẹ nhàng thủ dâm cho tôi. “Tiếp theo cậu định đi đâu?” Hay bạn sẽ tìm ai đó để quan hệ tình dục? "

“Đang tìm những người ngẫu nhiên để quan hệ tình dục,” tôi nói, “Bây giờ, có lẽ tôi đã tìm được người mà tôi có thể quan hệ tình dục, và đó là bạn.” "

"Tuyệt. Tôi thích quan hệ tình dục với những người mới. Ở đây chúng tôi chỉ chấp nhận những người rất đáng tin cậy nên không phải lúc nào chúng tôi cũng có người mới."

"Chỉ cần ngươi tự mình nói với ta rằng ngươi muốn bị ta đụ, ta sẽ đụ ngươi."

"Ôi chao, ngươi chủ động như vậy, ta nói cho ngươi biết, ta bằng lòng cho cặc của ngươi tiến vào từng lỗ của ta."

"Không thành vấn đề," tôi mỉm cười nói, "Bạn nên đụ lỗ nào trước?" "

"Đầu tiên hãy đụ âm hộ của bạn, sau đó là mông và sau đó là miệng của bạn." Từ Hối cười nói: "Ta thích bú cặc, nhưng ta thích để nó xuyên qua hai lỗ còn lại trước, như vậy có thể khiến gà có mùi vị thơm ngon hơn." "

Xu Hui dẫn tôi đến một chiếc ghế lớn ở góc phòng. Căn phòng vẫn tràn ngập âm thanh của thịt va chạm, tiếng rên rỉ và tiếng la hét. Tôi dần dần quen với âm thanh này và không còn quan tâm đến những gì đang diễn ra xung quanh mình nữa.

Xu Hui ngồi xuống chiếc ghế lớn, dang rộng đùi và để lộ âm hộ ướt át đang nhỏ giọt của mình.

"Đụ tôi đi," cô ấy nói, "Đụ thật mạnh vào âm hộ của tôi." "

Tôi quỳ xuống trước mặt người phụ nữ nóng bỏng này, nhét con cặc dài của mình vào cái lồn nóng bỏng của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh và nhanh. Cô ấy rõ ràng rất thích thú với điều này, rên rỉ và thở hổn hển vì sung sướng. Trong khi đụ âm hộ của cô ấy, tôi cũng chơi đùa với bộ ngực to, mềm mại và nhéo núm vú của cô ấy.

Điều tuyệt vời nhất về quan hệ tình dục tập thể là có rất nhiều phong cách để bạn lựa chọn. Bây giờ tôi đã đụ mông một cô gái mười bốn tuổi (Xueer), đụ mông một phụ nữ hai mươi mốt tuổi (Ruishui), đụ mông một cậu bé mười một tuổi (Yangyang), chơi với một cô gái mười ba tuổi (Xiaomei), bú cặc một cậu bé mười hai tuổi (Xiao Sheng), và đụ mông cậu ta. Bây giờ tôi đang làm tình với một phụ nữ năm mươi chín tuổi. Đêm nay còn chưa đầy một nửa!

Sau khi đụ âm hộ của Xuhui được năm phút, cô ấy yêu cầu tôi rút nó ra. Ngay khi cặc tôi vừa rời khỏi âm hộ ướt át, người phụ nữ đã kéo hai chân lên ngực và dùng cả hai tay nắm lấy đầu gối của cô ấy, khiến cặp mông to trần trụi của cô ấy dang rộng ra và nhô ra ngoài mép ghế lớn. Hậu môn của cô bị thâm đen, nhăn nheo, có dấu hiệu lâu năm sử dụng và lan rộng một cách khó coi.

Sau đó, Xuhui kể với tôi rằng âm đạo và hậu môn của cô đã được cha cô mở ra khi cô mới 6 tuổi. Kể từ đó trở đi, cô chưa bao giờ ngừng phạm tội tà dâm trong năm mươi ba năm kể từ đó.

"Đâm vào mông tôi." Oue nói một cách khiêu dâm, "Hãy thống trị tôi." "

"Nào," tôi nói, trượt quy đầu dễ dàng vào hậu môn đang mở của cô ấy và đưa toàn bộ chiều dài cặc tôi vào trực tràng của cô ấy. Mặc dù lúc đầu tôi thâm nhập dễ dàng nhưng sau đó lỗ đít của cô ấy lại siết chặt hơn. Tôi bơm vào và ra khỏi mông cô ấy, và Oue rên rỉ sung sướng.

Tôi tiếp tục giao hợp với cô ấy trong năm phút, và sau đó cô ấy yêu cầu tôi rút ra lần nữa, đứng dậy, ngồi về phía trước, đưa con cặc bẩn thỉu của tôi vào miệng cô ấy và bắt đầu thọc sâu vào cổ họng cô ấy. Kỹ năng dùng lưỡi của cô ấy đạt đến đỉnh cao khiến chân tôi hơi run khi đứng, cảm giác thoải mái như lên thiên đường.

Một lúc sau, Xuhui rời đôi môi ấm áp ra khỏi cặc tôi và hỏi tôi: "Em sắp xuất tinh à?" "

"Nào," tôi nói, "bạn có muốn tôi xuất tinh vào miệng bạn không?" "

"Tôi khá thích mùi vị của tinh dịch, nhưng tôi thích liếm tinh dịch từ những nơi khác hơn, chẳng hạn như âm hộ hoặc ngực của một cô gái. Nào, tôi có ý kiến này." Oue quay lại vẫy tay với người phụ nữ bên cạnh: "Em yêu, đi thôi." "

Yuying đang ở đây. Cô ấy khoảng ba mươi lăm tuổi, cao, mảnh khảnh, ngực nhọn và cặp mông thơm ngon. Tóc và lông âm hộ của cô ấy rất dài, đôi mắt rất sáng, ánh lên dục vọng. Yuying là con gái của Xuhui, em gái của Yuguo, đồng thời là chị dâu của Xiaozhen và Xiaomei. Mối quan hệ giữa những người này đang khiến tôi phát điên. Ngày mai tôi phải nhờ Tiêu Chấn vẽ sơ đồ quan hệ gia đình cho tôi...

Xuhui giới thiệu tôi với Yuying, đứng dậy khỏi ghế và nói: "Aaron, tôi muốn anh đụ âm hộ của con gái tôi, nhưng đến phút cuối cùng anh phải rút ra và xuất tinh dịch đục của mình lên bụng cô ấy, thế thì sao?" "

"Không vấn đề gì." Tôi nói với một nụ cười.

Yuying cũng thích kế hoạch này. Cô ngồi xuống ghế, ngả người ra sau và dang rộng đùi.

"Hãy đến và làm tình với tôi," dì tôi đang nóng nảy nói với tôi. Âm hộ xinh đẹp của cô được bao bọc trong lớp lông mu dày, màu hồng và ướt sũng.

Tôi quỳ xuống và đút cặc của mình vào cái lồn xinh đẹp của Yuying, khiến cô ấy rên rỉ thoải mái. Khi quan hệ tình dục nhóm tiến triển, Yuying, Xuhui và tôi, giống như những người khác trong phòng, đều đổ một lớp mồ hôi mỏng.

Tôi đụ âm hộ chật hẹp của Yuying, và cô ấy thở hổn hển sung sướng.

"Tôi...tôi sắp xuất tinh..." Tôi vừa nói vừa đụ người phụ nữ này một cách nóng bỏng.

“Chết tiệt, chết tiệt, chàng trai ngoan,” người phụ nữ xinh đẹp nói. “Mẹ kiếp tôi.”

Xuhui đứng sang một bên nhìn tôi đụ con gái cô ấy, chạm vào âm hộ của cô ấy và thủ dâm mà không hề che giấu. Một lúc sau, một cậu bé mảnh khảnh với mái tóc dài, khoảng mười ba tuổi, đi tới nhéo mông Xuhui, khiến cô cười khúc khích.

"Là Zhijie," Xuhui nói với cậu bé, "Con đến để xem mẹ con bị đụ. Nhìn xem, trông có ổn không?" "

“Ồ,” Zhijie nói, “Bà ơi, con muốn đụ bà. "

“Đợi một lát để Aaron xuất tinh vào cơ thể mẹ cậu.” Hứa Huy nói.

Tôi tính toán một chút, phát hiện ra rằng Zhijie chính là con trai của Yuying, cũng là cháu trai của Xu Hui.

Ngay khi tâm trí tôi đang lang thang, một cơn cực khoái bất ngờ ập đến với tôi. Tôi nói, "Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh!" "

"Kéo nó ra và bắn khắp cơ thể tôi." Yuying nói: “Giống như đang tắm vậy.” "

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ nóng bỏng của Yuying và vuốt ve nó một cách điên cuồng. Yuying, Xuhui và Zhijie đều nhìn tôi xuất tinh khắp âm hộ ẩm ướt đầy lông và bụng dưới của Yuying.

Tôi thở hổn hển, cặc tôi nổ tung trong tay, tinh dịch trắng đục dường như vô tận. Tôi xuất tinh mười lần trước khi bình tĩnh lại. Tôi lau quy đầu ướt trên đôi môi âm hộ sáng bóng của Yuying.

“Trông ổn đấy,” Xuhui mỉm cười nói, “Tránh ra đi, Aaron. Tôi muốn liếm hết thứ nước ép thơm ngon này. Zhijie, đến mà đụ bà nội đi. "

"Được." Zhijie nói.

Tôi đứng dậy trên đôi chân hơi loạng choạng và bước sang một bên, cảm thấy cần phải nghỉ ngơi một lát nữa. Nhưng tôi định xem phần cuối của màn trình diễn nhiều thịt trước mắt mình trước. Yuying vẫn đang nằm ngửa trên chiếc ghế tựa lớn, mẹ cô là Xu Hui quỳ giữa hai đùi hở ra và bắt đầu liếm bụng và háng Yuying một cách say mê, ăn tinh dịch của tôi. Cùng lúc đó, Zhijie tiến tới phía sau Xuhui, đưa con cặc của mình vào trực tràng của người phụ nữ trưởng thành và đụ bà nội anh một cách thật mạnh mẽ.

Trước khi xuất tinh, Zhijie rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít của Xuhui, vội vàng đến ghế và thủ dâm trên mặt Yuying của mẹ anh. Cậu thiếu niên đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đục khắp mặt mẹ mình. Sau khi Xu Hui liếm tinh dịch tôi xuất ra trên phần dưới cơ thể của Yuying, cô ấy nghiêng người về phía trước và liếm tinh dịch của cháu trai mình trên mặt con gái mình.

Tôi lại vào bếp, tìm đồ ăn nhẹ trên bàn và trò chuyện với những người khác trong bếp. Xiaozhen cũng ở đó, tinh dịch màu trắng của một người đàn ông nào đó nhỏ xuống đường cong ngực của cô, khiến cô càng xinh đẹp hơn. Xueer cũng ở đây, cô ấy là người đầu tiên tôi làm tình đêm nay.

Sau khi trò chuyện khoảng mười phút và ăn thứ gì đó, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều và cặc tôi cảm thấy sảng khoái.

Tôi bắt đầu trò chuyện với một người dì nào đó của Xiaozhen. Cô ấy tên là Yaping, cô ấy ba mươi sáu tuổi, chiều cao trung bình và mảnh khảnh, nhưng bộ ngực to, mềm mại và lắc lư. Có vẻ như ngực lớn chạy trong gia đình. Yaping có mái tóc dài mượt, khuôn mặt cân đối và lông mu cũng rất có kết cấu. Sau khi nói được vài lời, cô ấy đột nhiên hỏi tôi đã từng bị đụ lỗ đít chưa.

“Không bao giờ,” tôi đáp.

"Muốn thử không?" cô ấy nói một cách thản nhiên.

“Có lẽ,” tôi nói, “tôi chưa bao giờ muốn bị làm tình. Tôi rất thích đụ lỗ đít của người khác."

“Cậu cũng có thể thử bị người khác đụ nhé, chàng trai trẻ.” Yaping mỉm cười nói: "Nếu bạn sẵn lòng, hãy đi tìm con trai tôi." Anh ấy mười sáu tuổi, con cặc của anh ấy rất dài nhưng cũng tương đối gầy. Anh ấy sẽ mở hậu môn của bạn mà không làm tổn thương bạn. Dù có làm gì thì cũng nên thử ít nhất một lần phải không? Trong khi anh ấy làm tình với bạn, bạn có thể làm tình với tôi cùng một lúc. Hãy nhìn xem, cặc của bạn hoàn toàn cứng. "

Chúng tôi uống xong ly rượu và quay trở lại phòng khách. Hội trường đầy những người đang ôm và vặn vẹo, cơ thể họ lấp lánh mồ hôi dưới ánh đèn pha. Yaping dẫn tôi đến chiếc ghế lớn, cũng chính là chiếc ghế mà tôi đã đụ Xu Hui và Yu Ying vừa rồi. Xu Hui và Yu Ying không còn được nhìn thấy nữa. Yaping gọi con trai cô đến. Con trai là một cậu bé mảnh khảnh, đẹp trai, có khuôn mặt rất giống mẹ, những đường nét mềm mại gần như nữ tính. Mẹ anh giới thiệu anh là Zhiwu và nói với bà kế hoạch của bà: Hãy để Zhiwu đụ lỗ đít tôi trong khi tôi đụ mẹ anh ấy. Zhiwu thích kế hoạch này và nhất quyết yêu cầu tôi đụ anh ta trước.

"Được rồi, đi thôi," tôi nói. Tôi luôn thích phụ nữ và con gái, nhưng bây giờ tôi cũng quen với việc thích thú với lỗ đít của con trai.

Yaping ngồi xuống chiếc ghế lớn, dang rộng cặp đùi mập mạp và đặt chúng lên tay vịn. Âm hộ đầy lông của cô nằm giữa hai chân cô, màu hồng và trơn trượt.

“Con trai, con hãy đến và đụ âm hộ của mẹ,” cô nói với Zhiwu, “trong khi để Aaron đụ con. Sau đó hai người đổi chỗ cho nhau. "

Zhiwu nhiệt tình quỳ giữa hai chân mẹ.

"Mẹ ơi, để con liếm cái lồn xinh đẹp của mẹ nhé." Anh nói rồi úp mặt vào háng cô và bắt đầu liếm mút. Tôi nhân cơ hội này đứng cạnh chiếc ghế lớn và đút con cặc đang cương cứng, đang phập phồng của mình vào miệng Yaping.

Cô ấy mút nó một cách duyên dáng, và biểu cảm của cô ấy trên con cặc rất đẹp.

Một lúc sau, Zhiwu đứng thẳng dậy và quỳ xuống, nhét con cặc mảnh khảnh của mình vào trong âm hộ nóng bỏng của mẹ.

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng Yaping và quỳ xuống phía sau Zhiwu. Anh nằm lên người mẹ và hơi nâng mông lên. Cặp mông săn chắc và tròn trịa, hậu môn hồng hào và không có lông giống như hậu môn của con gái. Nét nữ tính này khiến tôi rất thích thú.

Tôi đặt con cặc đầy nước bọt của mình vào hậu môn của anh ấy và đẩy nó vào, khiến Zhiwu rên rỉ.

"Bạn ổn chứ?" Tôi hỏi, chỉ bước vào được hai inch rồi không cử động nữa.

“Không sao đâu,” anh ấy nói, “tôi đã nhét cu vào mông từ khi tôi tám tuổi. Mẹ kiếp tôi. "

Tôi đã làm vậy, đẩy con cặc của mình sâu hơn vào trong cặp mông săn chắc của anh ấy. Chẳng mấy chốc mọi chuyện đã xong, sau đó tôi rút ra và bắt đầu bơm vào mông cậu bé mười sáu tuổi. Anh ta vặn eo vui vẻ và bắt đầu đụ mẹ mình. Yaping rên rỉ thoải mái với những chuyển động của anh ấy. Tôi càng cưỡng hiếp Zhiwu bao nhiêu thì nó càng đụ mạnh vào âm hộ mẹ nó bấy nhiêu. Ba chúng tôi cùng nhau ậm ừ và thở hổn hển.

Chúng tôi làm tình với nhau như thế này trong năm phút, sau đó Zhiwu nói rằng anh ấy sắp xuất tinh, nhưng anh ấy muốn xuất tinh vào trong tôi. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi trực tràng của anh ấy và anh ấy rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của mẹ anh ấy.

Chúng tôi đổi chỗ cho nhau. Tôi quỳ xuống trước mặt Yaping, nhét con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, rồi hạ người xuống. Yaping giơ tay lên và giữ chặt vai tôi để trấn an tôi.

Zhiwu đến sau lưng tôi, và tôi cảm thấy con cặc ướt át của anh ấy đang ấn vào lỗ đít còn trinh mười lăm tuổi của tôi.

Anh ấy bắt đầu bước vào và tôi nghiến răng, tận hưởng cảm giác kỳ lạ.

"Vào đi." Chí Vũ thì thầm. Đột nhiên, toàn bộ quy đầu của anh ấy lọt vào mông tôi.

"Ồ... ồ..." Tôi thở hổn hển.

"Bạn có cảm thấy ổn không?" Yaping hỏi tôi.

“Không sao đâu,” tôi cảm nhận được cặc của Chí Vũ dần dần tiến vào trong ruột mình, “Này, cảm giác rất thoải mái.” ” Cảm giác khó chịu ban đầu biến mất và một cảm giác khoái cảm căng thẳng tuyệt vời trào dâng từ lỗ đít của tôi. Chẳng mấy chốc, toàn bộ con cặc dài 5 inch đã chui vào mông tôi và tôi cảm thấy đầu quy đầu của nó ấn vào tuyến tiền liệt của mình.

Zhiwu bắt đầu thống trị tôi một cách đều đặn và nói với tôi: "Anh cũng nên bắt đầu đụ mẹ tôi đi." "

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp." Yaping hét lên.

Tôi bắt đầu làm như được bảo, trượt con cặc của mình qua lại bên trong âm hộ chật hẹp của người đẹp trưởng thành này.

"Bạn làm cho tôi cảm thấy rất tốt." Tôi nói với Zhiwu. Bây giờ tôi có cảm giác quen thuộc khi đụ ai đó, nhưng đồng thời tôi cũng có cảm giác hồi hộp mới mẻ, mãnh liệt khi bị thống trị. Thật là tuyệt vời. Chúng tôi nhanh chóng ổn định nhịp điệu, khi Zhiwu đâm con cặc của anh ấy vào mông tôi và tôi liên tục đâm con cặc của mình vào âm hộ mẹ anh ấy. Yaping nhanh chóng đạt đến cao trào và không thể ngừng lẩm bẩm. Trong khi đụ âm hộ của cô ấy, tôi đã ôm chặt bộ ngực to ngon lành của cô ấy và véo vào núm vú đỏ cứng của cô ấy.

"Mẹ kiếp, tôi sắp xuất tinh," Yaping hét lên như thể đang khóc, "Tôi sắp xuất tinh." "

Tôi bơm cái lồn nóng bỏng của cô ấy như điên, và Zhiwu bơm vào mông tôi nhanh hơn. Cậu bé này đã thống trị tôi một cách hết sức nhiệt tình. Mặc dù tôi luôn thích đụ người khác hơn là bị người khác đụ, nhưng tôi vẫn quyết tâm thử lại cảm giác bị thống trị này trong tương lai.

"Lấy tinh dịch của tôi đi." Chí Vũ thở dốc.

Anh ấy đút con cặc mảnh khảnh của mình vào cái mông mới mở của tôi, cho đến tận gốc và xuất tinh vào trong tôi.

Tôi kẹp lỗ đít của mình quanh cặc anh ấy, tận hưởng niềm vui khi tinh dịch đục của anh ấy lấp đầy ruột tôi. Đồng thời, tôi không ngừng làm tình với Yaping, nhưng tôi vừa xuất tinh ở lần xuất tinh thứ hai, và bây giờ tôi vẫn còn rất xa mới đến lần xuất tinh tiếp theo. 

"Ồ..." Shiwu rên rỉ khi xuất tinh vào trong tôi, "Cảm giác thật tuyệt." "

“Thật tuyệt vời,” tôi nói.

"Thật vậy." Yaping mỉm cười hạnh phúc. Tôi cúi đầu và hôn cô ấy một cách khiêu gợi.

Sau khi hơi thở của chúng tôi đã ổn định lại, cả hai chúng tôi tách ra. Zhiwu đi nghỉ trong khi mẹ anh nằm trên thảm và yêu cầu tôi ngồi xổm lên mặt mẹ. Tôi tận hưởng niềm vui khi được bú đít. Yaping hút tinh dịch màu trắng của con trai cô ấy ra khỏi lỗ đít của tôi, trong khi tôi chơi với bộ ngực cao của cô ấy. Con cặc của tôi cứng như sắt và không ai có thể ngờ rằng tôi đã xuất tinh hai lần. Tôi phấn khích đến mức cảm giác như mình đã không xuất tinh trong nhiều tuần.

Sau khi hút tinh dịch, Yaping cũng rời đi để tìm bạn tình mới. Tôi nhìn quanh và chợt muốn ngậm cặc của một cậu bé vào miệng và muốn nó xuất tinh vào miệng mình. Vừa rồi tôi cảm thấy rất vui khi được bú dương vật của Kacchan nên tôi muốn thử lại. Thật dễ dàng để tìm thấy bất cứ điều gì trong gangbang khổng lồ này, và tôi nhanh chóng tìm thấy một cậu bé mười một tuổi trông rất dễ thương, giống như tôi, đang tìm kiếm một bạn tình mới. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau và anh ấy bước về phía tôi. 

Anh ấy nói tên anh ấy là Xiaodong.

"Anh có muốn đụ mông tôi không?" đứa trẻ dễ thương này hỏi tôi một cách dễ dàng. "Con cặc của anh thật cứng và đẹp và tôi muốn nó vào trong mông tôi." "

"Tôi rất muốn," tôi nói, "nhưng tôi muốn lấy cặc của bạn. Bạn có thể xuất tinh vào miệng tôi không?"

"Được rồi," anh nói với một nụ cười, "Tôi đã đụ khoảng mười cô gái mà không xuất tinh, và bây giờ tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh." "

"Vậy để tôi đụ mông anh trước rồi ngậm cặc của anh vào miệng tôi." 

Tiểu Đông rất tích cực bò bốn chân nằm xuống thảm, nâng mông thiếu niên da trắng lên, chuẩn bị bị xâm nhập. Đúng như dự đoán, cái hậu môn xinh đẹp không có lông của anh đang há hốc. Đối với một cậu bé dễ thương như vậy, nhiều người đàn ông sẽ xếp hàng để thống trị cậu ấy. Những người chủ yếu là dị tính như tôi cũng bị anh ấy thu hút. 

Tôi quỳ phía sau Xiaodong, chĩa cặc của mình vào lỗ đít của anh ấy, nhanh chóng bóp quy đầu vào trực tràng của anh ấy, rồi nhẹ nhàng đẩy toàn bộ con cặc vào trong, tận gốc. Quá trình này diễn ra dễ dàng và duyên dáng, tôi không gặp phải sự kháng cự nào cả. Cậu bé mười một tuổi mảnh dẻ đút cặc tôi vào mông một cách thành thạo mà không hề nao núng hay rên rỉ. 

“Mông của anh thật dễ thương,” tôi nói, ôm lấy cặp mông hẹp và mềm mại của anh, nhẹ nhàng vuốt ve lỗ đít của anh. 

“Làm ơn đụ tôi thật mạnh,” anh nói bằng giọng the thé của một đứa trẻ. "Tôi thích bị thống trị một cách khó khăn." Đừng thương hại tôi chỉ vì tôi còn trẻ! "

"Được rồi, em yêu." Tôi bắt đầu đụ anh ấy ngày càng sâu hơn.

Chẳng mấy chốc, Xiaodong hét lên sung sướng và hếch mông lên để gặp con cặc của tôi. Tôi liên tục đẩy cặc mình vào sâu hơn trong ruột anh, tận hưởng sức nóng và sự căng cứng của trực tràng anh. Vì vừa mới bị kê gian nên lỗ đít của tôi bây giờ hơi nóng và rất thoải mái. Tôi đã quyết định rằng trong tương lai tôi sẽ tìm cơ hội để kê gian cho một cậu bé và đồng thời bị một cậu bé khác thống trị.

Mười phút sau, tôi cảm thấy cực khoái đang đến gần nhưng không muốn xuất tinh lúc này vì đã gần nửa đêm và tôi sợ tối nay mình sẽ chỉ xuất tinh một lần nữa và cuộc quan hệ tập thể không có dấu hiệu kết thúc. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi ruột Tiểu Đông, nó xuất hiện trở lại trong không khí với âm thanh “bu”, mang theo chất nhầy và mảnh vụn phân.

Tiểu Đông quay người lại mút cặc tôi, liếm sạch sẽ. Sau đó đến lượt tôi bú anh ta. Anh đứng dậy và đẩy con cặc không có lông xinh đẹp của mình về phía trước. Nó dài chưa đầy ba inch, nhưng thẳng và cứng. Nhưng trước khi hút nó vào, tôi dừng lại một lúc vì chợt nhớ ra mình đã kê gian cho ba cậu bé chưa phát triển, nhưng tôi vẫn chưa chơi với một cô gái chưa phát triển. 

"Có chuyện gì thế?" Xiaodong nhận thấy sự do dự của tôi. 

“Tôi chỉ tự hỏi liệu có một cô bé nào ở đây không.” Tôi nói, "Tối nay tôi chỉ làm tình với phụ nữ trưởng thành và các bé gái đang phát triển, không phải các bé gái." "

"Thử em gái tôi xem thế nào?" Tiểu Đông cười nói: “Nàng mới chín tuổi. "Anh ấy quay lại và hét lên: "Nào, Linlin. "

Em gái của Tiểu Đông đi tới. Cô ấy là một đứa trẻ xinh đẹp, mái tóc dài đến mông, khuôn mặt ngọt ngào như thiên thần, thân hình chưa phát triển, bộ ngực phẳng như con trai và âm hộ hoàn toàn không có lông. Đối với một cô gái trẻ như vậy, người cô ướt đẫm mồ hôi, hơi thở hổn hển và mái tóc rối bù. Rõ ràng là cô ấy đã bị nhiều người khác nhau đụ trong vài giờ.

"Đây là Aaron," Xiaodong nói với Linlin, "anh ấy là bạn trai của em họ Xiaozhen của chúng tôi. Aaron, nhìn này, đây là chị Linlin của tôi. "

"Xin chào," tôi nói với cô ấy, "Chà, trông bạn thật dâm đãng,"

"Cảm ơn." Linlin còn trẻ như vậy nói, cô bình tĩnh tiếp nhận lời khen mà không hề xấu hổ. Cô ấy trao cho tôi một nụ hôn ướt át và đưa lưỡi vào miệng tôi.

"Aaron muốn ngậm cặc của tôi vào miệng và đồng thời đụ em." Tiểu Đông nói với em gái mình.

"Được rồi," Linlin nói, "Aaron, anh muốn đụ tôi như thế nào?" Lồn? mông? Không sao đâu nếu bạn muốn tôi lấy cặc của bạn. "

Tôi vui mừng đến mức gần như ngất đi. Một cô bé chín tuổi mời tôi đụ cô ấy bao nhiêu tùy thích, và anh trai mười một tuổi của cô ấy sẵn sàng để tôi bú con cặc nhỏ xinh đẹp của cậu ấy. 

"Anh muốn đụ lồn em trong tư thế doggy." Tôi nói với Linlin. 

Linlin nằm xuống không chút do dự, chống đỡ mình bằng đôi bàn tay và đầu gối nhỏ nhắn. Tôi quỳ phía sau cô ấy và cẩn thận chiêm ngưỡng cặp mông gầy xinh đẹp và âm hộ không có lông thơm ngon của cô ấy. Sau đó, tôi đặt con cặc của mình vào trong âm hộ trẻ của cô ấy và đẩy nó vào thật mạnh. 

Cô ấy rất chặt chẽ, và mặc dù rõ ràng cô ấy không phải là trinh nữ nhưng vẫn phải mất một thời gian mới đưa toàn bộ con cặc vào bên trong. Khi tôi đi đến cuối, Xiaodong cưỡi lên em gái mình và đứng đối diện với tôi. 

"Con cặc của cậu thật đáng yêu, Tiểu Đông." tôi nói. 

Tôi ôm lấy cặp mông mềm mại của Xiaodong, lướt môi quanh con cặc nhỏ của anh ấy và mút thật sâu. Anh thở dài say đắm và tắm con cặc của mình trong sự vuốt ve của lưỡi tôi. Tôi có thể ngậm hết con cặc dài 3 inch của anh ấy mà không chạm vào cổ họng và gây khó chịu. 

Trong khi cho anh trai cô ấy bú cu, tôi cũng bắt đầu đụ âm hộ chật hẹp chưa phát triển của Linlin. Tôi có thể nghe thấy cô ấy rên rỉ sung sướng, giống như anh trai cô ấy. Tình dục bằng miệng của tôi tuy không thành thạo nhưng lại rất đam mê. 

Tôi nghe thấy hơi thở của Tiểu Đông trở nên nặng nề hơn, biết rằng cơn cực khoái của anh đang đến nên tôi tăng cường mút vào miệng, đồng thời không thể không tăng cường độ làm tình của Linlin. 

"Hmm... ừm... à..." Tiểu Đông rên rỉ. 

Anh đẩy con cặc của mình sâu vào miệng tôi và bắt đầu xuất tinh. Tôi đưa toàn bộ chiều dài của con cặc anh vào miệng, cảm thấy nó nhói lên và phun ra những thứ nước trẻ con. Nó ấm và mặn, và mặc dù tôi không đặc biệt thích mùi vị đó, nhưng việc đó là tinh dịch của một cậu bé khiến tôi đặc biệt phấn khích. Tôi uống tinh và tiếp tục bú trong khi anh ấy đến. Tiểu Đông cảm nhận được niềm vui sướng tột độ, phát ra âm thanh như khóc, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm lấy vai tôi. 

Đồng thời, tôi không ngừng đụ vào lồn Linlin. 

Sau khi Tiểu Đông xuất tinh xong, tôi tiếp tục mút cô ấy thêm vài phút. Cuối cùng, tôi nhổ dương vật mềm mại của anh ấy ra và rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Linlin. 

"Thật thoải mái." Tiểu Đông cười vui vẻ nói: "Cám ơn Aaron." 

"Tôi rất vui được phục vụ bạn." Tôi nói với một nụ cười. 

"Anh cũng đụ tôi rất tốt." Linlin tiếp tục nằm xuống và nói: "Bây giờ hãy đến và đụ lỗ đít của tôi nhé?" "

"Được rồi, em yêu bé nhỏ của anh."

"Tôi khát nước và muốn uống nước." Tiểu Đông nói: "Hẹn gặp lại." "Anh ấy hôn tôi rồi hôn em gái và nói: "Hẹn gặp lại em gái, hãy tận hưởng việc được đụ vào lỗ đít của em đi." "

Xiaodong rời đi, tôi chuyển sự chú ý sang cặp mông dễ thương của Linlin. Tôi cúi xuống chạm vào, hôn, liếm, đưa ngón tay vào hậu môn của cô ấy rồi dùng lưỡi đưa vào. Sau khi bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình đối với cặp mông mảnh khảnh của đứa trẻ này, tôi chuẩn bị thống trị cô ấy.

"Ugh..." Tôi rên rỉ và đưa con cặc của mình vào trực tràng cô ấy một cách dễ dàng. Dù còn nhỏ nhưng hậu môn của cô ấy không gây trở ngại gì cho tôi.

“Thật tuyệt,” Linlin thở hổn hển, cong người và đẩy mông về phía vũ khí xâm lược của tôi, “Thật tuyệt, Aaron, nhét nó vào mông tôi.” "

Tôi vui vẻ đưa toàn bộ con cặc của mình vào trực tràng của Linlin và chuẩn bị giao hợp với cô ấy thì đột nhiên Xiaozhen xuất hiện. 

"Aron." Cô ấy mỉm cười hạnh phúc với tôi. 

“Em yêu,” tôi nói với cô bạn gái mười lăm tuổi quyến rũ của mình, “em có muốn đi cùng không?” Nhưng con cặc của tôi lúc này không có thời gian rảnh rỗi. "

"Không sao đâu," Xiao Zhen nói, "Tôi mang theo con cặc của mình. "Sau đó, tôi nhận thấy cô ấy đang đeo một dương vật giả, dài hơn cặc của tôi và có ánh kim loại. Cô ấy nói, "Tôi vừa nhìn anh để Zhiwu thống trị anh, và bây giờ tôi muốn đụ mông anh trong khi anh đụ Linlin." "

“Nào,” tôi nói, “vào đi.” "

Xiaozhen mỉm cười đi đến sau lưng tôi. Tôi nằm xuống Linlin, con cặc của tôi cắm sâu vào ruột của cô bé chín tuổi, sau đó Xiaozhen từ từ đưa dương vật giả dài vào cơ thể tôi. Dần dần, quy đầu bằng nhựa lấp đầy trực tràng của tôi, rồi toàn bộ chiều dài đi vào, và tôi rên rỉ trong khoái cảm.

"Mẹ kiếp, Zhen." Tôi nói với bạn gái tôi.

Cô ấy nắm chặt vai tôi và bắt đầu bơm dương vật giả vào trực tràng của tôi. Tôi điều chỉnh theo nhịp điệu của cô ấy và thống trị cô bé bên dưới tôi theo cách tương tự. 

"Khó hơn." Linlin vui vẻ nói. 

Tôi càu nhàu và thở hổn hển, đụ thật sâu vào lỗ đít của đứa trẻ trong khi True thống trị tôi bằng dương vật giả. Chúng tôi tạo thành một đống thịt trẻ ướt đẫm mồ hôi, say mê ham muốn tình dục. 

Con cặc to của tôi đụ Linlin đến cao trào, nhưng tôi đã dùng sức mạnh ý chí đáng kinh ngạc để kiềm chế xuất tinh và thoát khỏi sự kẹp chặt của hai cô gái. Tôi thực sự muốn xuất tinh vào lỗ đít của Linlin, nhưng sau cùng, tôi vẫn muốn đùa giỡn với nó thêm chút nữa. 

"Cảm ơn bạn, Makoto," tôi nói với bạn gái khi cô ấy rút dương vật giả ra khỏi mông tôi, "bạn làm tôi cảm thấy thật tuyệt." "

"Không có gì," cô nói.

"Em cũng muốn anh đụ em à?" tôi nói.

"Ừ... bình thường tôi sẽ không từ chối anh," Xiaozhen nói, "Tôi và anh có thể quan hệ bất cứ lúc nào, và kiểu quan hệ tình dục tập thể này chỉ xảy ra mỗi tháng một lần." Tốt nhất bạn nên tìm một cô gái khác hoặc tìm một chàng trai. Tôi sẽ đi tìm người khác trước. "

"Không sao đâu." 

Tôi hôn tạm biệt cô ấy một chút. 

"Chị Zhen, làm ơn đụ lỗ đít của tôi được không?" Linlin nói với bạn gái tôi.

"Được rồi, em gái." Xiaozhen nói, dùng đầu gối tiến về phía trước và từ từ nhét con cặc giả vào lỗ đít của Linlin. 

Tôi quay lại tìm người khác địt mình thì thấy xung quanh mình là những thi thể đang thở hổn hển và giãy giụa. Không khí tràn ngập mùi mồ hôi, tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu, rất kích thích. Tôi thấy có người nghịch nước tiểu, đó chính là nguồn gốc của mùi nước tiểu. 

Một cô gái mười sáu tuổi xinh đẹp đang quỳ trên chiếc khăn tắm gần lò sưởi, hai bên là một cậu bé mười hai tuổi và một người đàn ông trung niên đứng tiểu vào người cô. Cô gái này có dáng người mảnh khảnh, ngực nhỏ, âm hộ cạo sạch lông và mái tóc ngắn. Cô ấy rất hạnh phúc khi được tè lên cơ thể mình. Cô dùng một tay chạm vào âm hộ và thủ dâm, tay còn lại chạm vào hậu môn và há miệng để hứng nước tiểu. Toàn thân cô đang nhỏ giọt chất lỏng màu vàng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu nên tôi bước tới. Người đàn ông trung niên đi tiểu xong bước sang một bên. Một lúc sau, cậu bé cũng đi tiểu xong. 

"Muốn đi tiểu không?" Cô gái xinh đẹp với mái tóc ngắn hỏi tôi. 

"Tôi thực sự muốn." tôi nói. 

"Dùng tôi làm bồn tiểu," cô mỉm cười nói. 

Tôi bước đến gần cô ấy và cô ấy cứ quỳ. Tôi để nước tiểu chảy ra ngoài và tạt cho cô ấy một dòng nước vàng, khiến cơ thể vốn đã ướt của cô ấy lại càng ướt hơn. Cô ấy trông giống chị tôi, và tôi giả vờ tè lên mặt, miệng, tóc và ngực của chị tôi. Sau khi đi tiểu xong, tôi bước sang một bên, nghĩ rằng mình vừa tè vào một cô gái mà tôi cũng không biết tên, cảm thấy rất thú vị. 

Vị trí của tôi đã bị thay thế bởi một cậu bé đang phát triển khác. Không có lời mở đầu nào, anh ta chỉ bắt đầu tè vào cô gái. 

Con cặc của tôi đau nhói, cần được nhét vào da thịt của người khác. Tôi nhìn quanh và tìm thấy Ruishui. Cô ấy hai mươi tuổi, là một phụ nữ xinh đẹp vừa mới được tôi làm tình. Bây giờ cô ấy đang cưỡi Yuguo, cha của Xiaozhen, con cặc của Yuguo đã vùi vào âm hộ của cô ấy, má mông của cô ấy nở rộng, để lộ hậu môn tự do và xinh đẹp. Có lẽ hơi ngớ ngẩn khi đụ một người mà tôi đã từng quan hệ trước đây, bởi vì tối nay có rất nhiều người mà tôi chưa từng gặp, nhưng tôi vẫn cảm thấy bây giờ mình phải thống trị Ruishui, bởi vì cô ấy quá quyến rũ! Miễn là tôi không bắn vào cô ấy. 

Tôi quỳ phía sau cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào lỗ đít cô ấy. Thấp hơn một chút là âm hộ nhỏ của cô, chứa đầy cặc của Yuguo. 

"Hẹn gặp lại." Thụy Thủy nhìn lại tôi qua vai anh ấy. 

"Xin chào." Tôi mỉm cười hạnh phúc. 

"Muốn bắn thêm một phát nữa với tôi không?" 

“Tôi chỉ muốn đụ mông anh thôi,” tôi nói. 

"Vậy thì đi thôi." 

Tôi nhét con cặc đang đau nhói của mình vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy và thống trị cô ấy trong khi cô ấy đang bị Ikuo đụ. 

Chúng tôi cùng nhau đụ người đẹp có sừng một cách khó khăn, đưa cô ấy đạt cực khoái mạnh mẽ trong vòng vài phút. 

“Mẹ kiếp, mẹ kiếp,” Thụy Thủy hét lên, “Tôi sắp xuất tinh.” Địt cái lồn của tôi đi, chú Yuguo, chết tiệt cái mông của tôi, Aaron...địt tôi đi..."

Yuguo đâm con cặc của mình vào âm hộ Thụy Thủy, còn tôi thì đâm con cặc của mình vào trực tràng của cô ấy. Hai cái lồn co thắt quanh cặc của chúng tôi và cô ấy gần như ngất đi vì sung sướng. Dù tinh dịch sắp trào ra nhưng tôi vẫn kiềm chế được bản thân. Sau mười phút, tôi hoàn toàn rút lui khỏi ruột Thụy Thủy. Con cặc của tôi vẫn cứng và bi của tôi vẫn còn đầy.

Tôi tránh xa Thụy Thủy, người vẫn đang cưỡi con cặc của Yuguo. Tôi muốn tìm ai đó và xuất tinh vào bên trong họ.

"Bạn có thích chơi với nước tiểu không?" Một người phụ nữ đến gần tôi từ phía sau và nói với tôi.

Tôi quay lại thì thấy một người phụ nữ mông to, khoảng bốn mươi tuổi. Cô ấy có dáng người cong, mái tóc dài và đôi mắt đẹp.

"Chà, tôi nghĩ nó khá thú vị." Tôi nói với một nụ cười.

“Anh là Aaron phải không?” cô ấy nói.

"Là tôi."

"Tôi là Aiyi."

"Trông cậu hơi giống Thụy Thủy." tôi nói.

"Tôi là mẹ cô ấy." Aiyi nói một cách dễ dàng, "Tôi vừa thấy bạn đụ cô ấy, và điều đó khiến cô ấy rất vui." "

"Cô ấy hạnh phúc và tôi cũng vậy." Tôi nói với nụ cười tự hào.

"Bây giờ tôi muốn đi tiểu," Aiyi nói, "Bạn có muốn tôi tè vào bạn không?" "

"Được rồi!"

“Nằm xuống,” Ai Yi nói.

Tôi đã làm như vậy, con cặc treo cao trên bụng tôi.

Aiyi ngồi xổm trên hông tôi và thả lỏng bàng quang. Ngay lập tức, một dòng nước tiểu nóng hổi chảy ra từ âm hộ phủ đầy lông đen của cô ấy và rắc lên dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi thở dài sung sướng.

"Tôi đi tiểu xong rồi." Aiyi đang đi tiểu và cô ấy nói với một nụ cười.

"Anh có muốn đụ tôi không?" Tôi hỏi một cách thản nhiên.

"Tất nhiên rồi." Ái Ý nói. Cô ấy quỳ xuống trên xương hông của tôi, đưa tay ra nắm lấy con cặc dính đầy nước tiểu của tôi, nhấc nó lên trời và nhét âm hộ của mình vào đó. Cô thở hổn hển vì khoái cảm và để con cặc của tôi chìm sâu vào âm hộ ướt át của cô.

“Thật tuyệt,” tôi thở hổn hển.

Aiyi ôm trọn con cặc của tôi, rồi nằm xuống, chống hai tay lên tấm thảm bên cạnh tôi và bắt đầu cưỡi lên cặc tôi, nảy lên nảy xuống, lúc đầu chậm rãi rồi nhanh dần. Chúng tôi nhanh chóng trở thành một đống hỗn độn, thở hổn hển. Bộ ngực lớn của cô ấy đang lủng lẳng trên đầu tôi và tôi đưa tay ra chơi với chúng.

"Nó rất thoải mái." Tôi thở hổn hển, liên tục tấn công vào lồn Aiyi, "Thật thoải mái." "

"Tôi thích nhất con cặc của chàng trai trẻ." Aiyi nói ngắt quãng, di chuyển lên xuống ngày càng nhanh.

Vài phút sau, Tiêu Sênh đi tới. Anh ấy là một cậu bé 12 tuổi mà tôi đã kê gian. Đồng thời, anh ta bị tôi thống trị và bị người khác xuất tinh vào mặt cùng lúc. Không chào hỏi, anh đi thẳng ra sau Aiyi và đưa con cặc cứng rắn của mình vào ruột cô.

"Thêm một con cặc nữa, hay quá," Aiyi rên rỉ, "Đụ tôi đi, Xiaosheng, đụ tôi đi." "

"Con ở đây, dì Aiyi." Tiêu Sênh nói. Chàng trai trẻ đang động dục bắt đầu thống trị Aiyi một cách say mê.

Âm hộ của Aiyi chặt và nóng đến mức tôi không thể kiểm soát được bản thân. Tôi đâm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và chộp lấy bộ ngực lớn của cô ấy trong khi Kacchan thống trị cô ấy một cách mạnh mẽ.

"Chết tiệt, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh." Aiyi bắt đầu la hét. Con điếm bốn mươi tuổi mông to này ngọ nguậy và lắc lư giữa tôi và Kacchan. Cơ thể cô cứng lại trong giây lát, rồi vặn vẹo, rồi lại cứng đờ, cơn cực khoái đến từng đợt. Tôi ngẩng đầu lên và mút thật mạnh vào núm vú cứng cáp của cô ấy trong khi tiếp tục đụ âm hộ cô ấy.

Sau một thời gian, cơn cực khoái của Aiyi lắng xuống. Cô ấy ngã đè lên người tôi, thở dốc. Kacchan dễ dàng thống trị cô ấy thêm một lúc nữa, sau đó để con cặc của anh trượt ra khỏi mông cô ấy.

"Tao đánh mày tệ quá." Aiyi nói với một nụ cười hạnh phúc, nhấc người lên khỏi tôi, "Tôi đi nghỉ ngơi, gặp lại sau." ” Cô ấy hôn tôi và Xiao Sheng rồi đi về phía nhà bếp.

"Tiểu Sinh, ngươi định làm gì?" Tôi ngồi dậy và hỏi cậu bé bên cạnh. Anh ta không có dấu hiệu tìm kiếm ai khác.

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn cùng nhau." Anh mỉm cười vui vẻ: “Chúng ta có nên tìm một cô gái khác không?” Chúng tôi hợp tác và đụ cô ấy cùng nhau. "

"Được rồi, chúng ta hãy hợp tác," tôi nói, "nhưng tôi sẽ xuất tinh, và tôi sẽ xuất tinh vào lần tiếp theo khi tôi làm tình với ai đó." "

Lúc này, Xueer đã đến. Cô ấy là người đầu tiên tôi làm tình tối nay, một cô gái mười bốn tuổi với bộ ngực lớn.

"Bạn định làm gì?" Cô ấy xoa tóc Xiao Sheng và mỉm cười với tôi.

“Đang phân vân không biết nên làm tình với ai tiếp theo,” tôi nói.

"Chị ơi, em đụ chị đi." Tiêu Sênh nói. Anh ấy quay sang tôi và nói: "Em đã gặp chị Xue'er của anh chưa?" "

"Đúng vậy, tôi đã từng nhìn thấy rồi," tôi nói, "Cô ấy là cô gái đầu tiên tôi làm tình tối nay. Xueer, bạn cũng có thể là cô gái cuối cùng tôi làm tình tối nay được không?"

"Tôi rất vinh dự." Xueer hôn tôi và mỉm cười nói.

“Hãy chơi với em gái tôi một cách xiên xẹo nhé.” Xiao Sheng đề nghị: "Tôi muốn đụ miệng cô ấy, và bạn có thể đụ âm hộ hoặc hậu môn của cô ấy từ phía sau." "

"Hậu môn," tôi nói, "Không có gì tốt hơn quan hệ tình dục qua đường hậu môn." "

Cher thích kế hoạch này. Người đẹp mười bốn tuổi khỏa thân, đẫm mồ hôi bước xuống thảm và chống tay và đầu gối lên.

Xiao Sheng quỳ xuống trước mặt Xue'er và nhét con cặc của anh vào cái miệng đói khát của cô. Tôi đi ra phía sau cô ấy và nhìn thấy một ít tinh dịch màu trắng đục sủi bọt và từ từ chảy ra khỏi hậu môn đang mở của cô ấy. Rõ ràng cái hố này vừa được nhiều đàn ông và con trai đụ. Lần thứ hai trong đêm nay tôi đút con cặc đang đập của mình vào bụng Cher.

Tôi nắm chặt mông Xueer và bắt đầu thống trị cô ấy, nhanh chóng đạt tốc độ ổn định. Con cặc của tôi thẳng và cứng đến mức tôi không thể giữ được cực khoái của mình lâu hơn nữa và buộc phải xuất tinh vào bên trong trực tràng nóng bỏng, chặt chẽ và tuyệt vời này.

Cùng lúc đó, Tiêu Thịnh đang đút vào miệng em gái mình, dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy đầu cô, đưa con cặc nhỏ của mình ra vào giữa đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Xiaosheng và tôi đứng đối diện với cơ thể của Xueer, nhìn nhau và mỉm cười.

Một lúc sau, trong khi đang say sưa với Xueer, tôi thở hổn hển nói: "Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn xuất tinh." "

"Tôi cũng vậy, tôi không thể giúp được nữa." Tiêu Sênh cao giọng nói trong khi đút vào miệng em gái mình.

Tôi cảm thấy cực khoái dâng lên từ hai hòn bi của mình, đâm con cặc của tôi vào lỗ đít của Cher, đến tận đáy, và phun tinh dịch của tôi, hết lần này đến lần khác, sâu vào ruột cô ấy. Tôi có thể cảm thấy hậu môn của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi, cố gắng hút hết nước trong tôi.

Khi tôi xuất tinh, Xiao Sheng nói: "Tôi sẽ chăm sóc da mặt cho bạn." “Rút dương vật ra khỏi miệng em gái tôi, dùng tay phải vuốt ve vài cái, tay trái đặt lên trán Tuyết Nhi, nâng mặt cô ấy lên. Thực ra anh cũng không cần phải làm vậy, bởi vì cô gái nóng nảy này không hề có ý định trốn tránh anh.

Bàn tay nhỏ bé của Tiêu Thăng dùng sức xoa xoa con cặc của mình, khiến tinh dịch trắng đục bắn lên khuôn mặt vui vẻ của Tuyết Nhi. Tôi nằm trên lưng Xueer, con cặc của tôi co rúm lại trong lỗ đít chứa đầy tinh dịch của cô ấy, và nhìn cô ấy bị xuất tinh vào mặt bởi tinh dịch nóng hổi của anh trai tôi. Cậu bé bắn đủ sáu phát trước khi dừng lại. Xueer mút dương vật mềm mại của mình thêm một lúc nữa, hút ra vài giọt nước mặn còn sót lại.

"Tôi kiệt sức quá." Tôi cười vui vẻ nói, chậm rãi rút cặc ra khỏi mông Tuyết Nhi. Con cặc bây giờ đã hoàn toàn mềm mại.

"Nó làm cho tôi cảm thấy rất tốt." Tuyết Nhi đứng thẳng người quỳ xuống, trên mặt nở nụ cười, tinh dịch màu trắng của anh trai cô chảy xuống trên mặt cô.

“Hãy để tôi rửa mặt cho bạn,” tôi nói.

"Được rồi, nhưng Tiểu Sinh, cậu nằm xuống trước đi."

Tiêu Thăng biết cô muốn làm gì, lập tức vui vẻ nằm xuống. Em gái anh ấy ngồi xổm trên mặt anh ấy và cậu bé bắt đầu hút tinh dịch đục của tôi ra khỏi hậu môn của cô ấy, tạo ra âm thanh húp xì xụp. Đồng thời, tôi liếm tinh dịch trong suốt của Xiao Sheng khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Xue'er và cho cô ấy ăn một ít. Hai chúng tôi hôn nhau thật sâu và đầy khiêu gợi, trao đổi tinh dịch và nước bọt qua lại trong miệng.

Sau khi chơi xong, Xueer và Xiaosheng nói rằng họ muốn đi tiểu.

"Tè vào tôi." Tôi nói với anh chị em rồi nằm xuống chuẩn bị đi tắm.

Xueer ngồi xổm xuống ngực tôi và bắt đầu tè vào mặt tôi. Tôi lấy rất nhiều và cho vào miệng. Trong khi đó, Kacchan quỳ giữa hai chân tôi và hướng nước tiểu của anh ấy vào con cặc đang mềm mại của tôi.

Sau khi việc này kết thúc, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Xiaosheng và Xueer quỳ mặt đối mặt trước mặt tôi và hôn nhau thật sâu. Cùng lúc đó, tôi đứng dậy và tè vào chúng. Cặp anh chị em sừng sỏ này yêu thích nước tiểu của tôi.

Rồi chúng tôi đứng dậy và nằm dài trên ghế, kiệt sức, bám vào nhau. Tôi có thể cảm thấy cuộc quan hệ tình dục của nhóm sắp kết thúc, một số người khác đang thư giãn, đàn ông và các chàng trai đã rút hết tinh dịch, phụ nữ và các cô gái ngập trong tinh dịch.

Tuy nhiên, không phải ai cũng hoàn thành. Tôi nhìn thấy Ruishui, cô gái dễ thương này bị tôi đụ cả mông và mông. Cô ấy đã bị anh trai Ruipeng của cô ấy thống trị. Thiếu niên Thụy Bằng trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Tôi đoán rằng anh ta đang xuất tinh dịch màu trắng đục vào ruột của em gái mình. Tôi nhìn thấy Xiao Zhen bị một cậu bé đang lớn giữ lại và bị đụ trong tư thế truyền giáo. Họ ôm nhau và cùng nhau đạt cực khoái thì Yangyang tiến tới với vẻ mặt tinh nghịch và tè vào người họ, điều này càng khiến họ thêm vui. Yangyang này là người đã nhận được tinh dịch đầu tiên của tôi tối nay.

Bên cạnh bàn ăn lớn đang diễn ra một cảnh xuất tinh nhỏ vào mặt. Mẹ của Xiaozhen, Yuxiang, đang ngồi trên ghế. Hai người đàn ông trưởng thành và một cậu bé lần lượt đến và xuất tinh vào mặt cô. Mặt cô dính đầy tinh dịch và đang nhỏ giọt xuống. Một thiếu nữ lập tức tiến tới liếm sạch sẽ cho cô.

Cách chiếc ghế sofa nơi tôi đang ngồi không xa, tôi nhìn thấy Tiểu Mỹ đang quỳ gối. Cô gái mười ba tuổi này đang bú cặc của một trong những người chú của cô ấy, trong khi một trong những người dì của cô ấy đang đụ âm hộ của cô ấy từ phía sau bằng một dương vật giả dày. Mei chứa đầy tinh dịch của chú cô.

Đây không phải là buổi họp mặt gia đình bình thường!

Khung cảnh dần dần lắng xuống và mọi người đều mệt mỏi. Có một phòng tắm khá rộng ở tầng dưới. Chúng tôi đi theo nhóm ba người để tắm, sau đó thay quần áo và rời đi. Khi tạm biệt, tôi phát hiện ra có vài cô gái rất xinh mà tôi chưa đụ, và một hai cậu bé cũng rất xinh đẹp. Lần sau có cơ hội gặp họ, tôi chắc chắn sẽ đụ họ.

Cuối cùng, tôi rời đi cùng gia đình Xiaozhen. Sau khi tắm rửa và thay đồ, chúng tôi lên xe. Đã quá nửa đêm, xung quanh tối om, chỉ có những ngôi sao trên bầu trời. Yuguo chở chúng tôi về nhà, và chúng tôi ngồi ở ghế sau cảm thấy buồn ngủ. Tôi đã nói với bố mẹ rằng tôi sẽ ngủ ở nhà Tiêu Chấn. Tôi biết.

Sau khi trở về nhà, mặc dù rất mệt mỏi nhưng tôi và Yuguo lại cảm thấy nóng bừng, những người thân nữ cũng vậy. Ngọc Quốc và Tiểu Mỹ cùng vào phòng ngủ, còn tôi ngủ chung giường với Tiểu Chân và Ngọc Tường.

True muốn thống trị tôi bằng một dương vật giả, giống như trong một bữa tiệc gangbang, và tôi vui vẻ để cô ấy đụ vào mông mình bằng một dương vật giả dài. Trong khi bị thống trị, tôi vùi con cặc của mình vào mông Yuxiang và truyền lại tình cảm mà Xiaozhen dành cho mẹ cô ấy.

Mười phút sau, chúng tôi đổi vị trí và Yuxiang vui vẻ đụ lỗ đít của tôi bằng dương vật giả trong khi tôi thống trị Xiaozhen. Chẳng bao lâu sau, tôi xuất tinh vào ruột bạn gái.

Cuối cùng, chúng tôi tắt đèn và ngủ trong chăn. Tôi ở giữa, hai người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp ở hai bên.

Khi tôi chìm vào giấc ngủ, tôi đã lên kế hoạch cho tương lai. Trước hết, tôi muốn đính hôn với Xiao Zhen. Tôi yêu cô ấy rất nhiều và gia đình cô ấy thật tuyệt vời! Khi đến tuổi kết hôn hợp pháp, tôi sẽ cưới cô ấy và sau đó chúng tôi sẽ có con ngay lập tức. Khi những đứa trẻ được tám tuổi, chúng sẽ được sinh ra.

Thứ hai, tôi phải dụ dỗ mẹ, chị gái và em gái. Tôi chưa biết chính xác phải làm thế nào nhưng tôi sẽ luôn tìm ra cách. Tôi muốn đụ mẹ xinh đẹp, chị gái xinh đẹp và em gái ngọt ngào của mình, sau đó thuyết phục bố tôi tham gia. Cuối cùng, tôi muốn đưa họ đến nhà lớn của bà nội Xiaozhen để tham gia quan hệ tình dục tập thể hàng tháng.

Thật là một điều tuyệt vời khi đưa gia đình tôi đến đó. Mặc dù tối nay tôi đã làm rất nhiều chuyện đồi trụy, nhưng có một việc mà mọi người đều làm còn tôi thì không, đó là loạn luân. Tôi muốn dụ dỗ cả gia đình mình, sau đó cùng gia đình Xiaozhen quan hệ tình dục với cả hai gia đình, cuối cùng đến nhà bà ngoại của Xiaozhen và quan hệ tình dục với nhiều người.

Tôi biết rằng tôi chắc chắn sẽ có thể đạt được mong muốn này và tôi có niềm tin tuyệt đối.

Nghĩ đến những điều này, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ, hai mẹ con Tiêu Chấn ôm ấp bên cạnh tôi. Đêm nay thật mệt mỏi và tôi hy vọng ngày mai thức dậy sẽ sảng khoái. Đến lúc đó, con cặc của tôi chắc chắn sẽ cương cứng vào buổi sáng và Yuxiang và Xiaozhen sẽ có thể tận dụng tốt điều đó.
