============================================================
  Gia đình Yakuza
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a5%b5%e9%81%93%e5%82%a2%e6%97%8f/
  Ngày       : 2021-09-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, 動 漫 遊 戲, Kinh 驗 故 事
============================================================

Ở Nhật Bản, thế giới ngầm được gọi là Yakuza, và kẻ mạnh nhất trong Yakuza chính là gia tộc Fujii—tập đoàn Fujii! Ảnh hưởng của họ lan rộng khắp đất nước và nơi sinh của gia đình họ là ở Hokkaido. Sở dĩ quyền lực của ông mạnh như vậy là do trong gia đình có ba trụ cột chống đỡ, gồm gia đình con trai cả - vua mafia Fujii Katsuo (45 tuổi), gia đình con trai thứ - ông trùm kinh doanh Hiroshi Fujii (40 tuổi), và gia đình anh họ - nhân vật chính trị Mitsuru Sawaguchi (38 tuổi).

Hôm nay có một cơn bão tuyết lớn ở Hokkaido lạnh giá. Hàng trăm người mặc đồ tang bước lên một ngọn đồi. Dẫn đầu là ba người đứng đầu gia tộc Fujii - Fujii Katsuo, Fujii Hiroshi và Sawaguchi Mitsuru. Đằng sau họ là người nhà của họ và một số nhân vật lớn có khả năng thống trị Nhật Bản. Có rất nhiều nhân vật của thế giới ngầm trong bộ đồ đen đứng canh gác ở dưới chân và trên đỉnh núi.

Hiroshi Fujii (Chủ tịch Nippon Co., Ltd., một trong mười người đàn ông giàu nhất thế giới, 40 tuổi, có vợ và hai con gái)

"Cha, cha có thể yên tâm đi, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt!"

Nói xong, Hirome Fujii liếc nhìn mẹ kế Akiko một cách dâm đãng.

Akiko, 38 tuổi, được nhận làm mẹ kế cách đây 10 năm bởi người đứng đầu gia đình Fujii, 60 tuổi, cha của Ihiro và Fujii Katsuo, những người lúc đó vẫn còn dâm đãng. Dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng hương vị trưởng thành của cô vẫn khiến cả thế giới say mê. Với sự chăm sóc tốt của mình, cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp 28 tuổi. Khi Akiko bắt gặp ánh mắt dâm đãng của Fujii Hiroshi, cô lập tức cúi đầu tránh né. Cô cảm thấy bộ ngực lớn 37 inch của mình đang run rẩy, nhịp tim không ngừng tăng tốc vì sợ hãi. Tình huống này đều lọt vào mắt Fujii Hiroshi khiến cặc anh phản ứng, anh muốn giết cô ngay tại chỗ.

Fujii Katsuo (45 tuổi, lãnh đạo tập đoàn Fujii và là người kế vị do cha ông chỉ định, người đứng đầu gia tộc Fujii, có vợ và một con trai, tính tình nóng nảy và thô bạo)

"Lão già, ông yên tâm. Chỉ cần con trai lớn Katsuo của tôi ở bên cạnh, tôi sẽ bảo vệ mọi người trong gia tộc Fujii, và gia tộc Fujii sẽ tiếp tục thống trị."

Trong lúc nói chuyện, anh bất ngờ nhìn sang nhóm vợ và con gái của anh trai thứ hai Fujii Hiroshi, bởi vì Fujii Hiroshi chỉ say mê bộ ngực khủng quyến rũ của Akiko mà không hề hay biết về hành động của anh trai mình.

Zeguchi Mizo (38 tuổi, họ hàng của gia đình Fujii, bề ngoài là một nhân vật phản diện chính trực và là một nhân vật quan trọng trong chính trị)

Nhìn hành động của mọi người trong gia đình Fujii, tôi không khỏi mỉm cười và nghĩ "Này!..."

Đám đông giải tán sau khi thờ cúng cá nhân. Fujii Hiroshi đến gần Akiko giả vờ không quan tâm, giả vờ an ủi cô rồi thì thầm vào tai Akiko: "Mẹ ơi, xin hãy ở bên mộ bố con. Con có chuyện muốn nói." Nói chuyện với bạn." Akiko cũng thấp giọng đáp lại: "Nếu bạn có điều gì muốn nói, tại sao chúng ta không nói về nó khi về nhà." Sau đó cô bước nhanh hơn và cố gắng rời khỏi Fujii Hiroshi, nhưng Fujii Hiroshi đã nắm lấy cổ tay cô một cách mạnh mẽ, và đôi mắt Fujii Hiroshi lóe lên dữ dội:

"Nếu không muốn đau khổ thì hãy nghe lời tôi!"

Khi Akiko bắt gặp ánh mắt của anh, ý chí của cô dịu đi vì sợ hãi và cô gật đầu đồng ý.

Hai giờ sau, khi đám đông giải tán, có hai bóng người xuất hiện trong rừng thông phía sau lăng mộ. Hiroshi Fujii, với đôi mắt đầy dục vọng, đã buộc Akiko, người giống như một con chim sợ hãi, phải dựa lưng vào một cây thông lớn, không có đường thoát.

Akiko: "Anh, có điều gì muốn nói thì cứ nói đi."

Fujii Hiroshi: "Này, cuối cùng tôi cũng đợi được ngày hôm nay. Mẹ ơi, mẹ có biết bao năm qua con nhớ mẹ thế nào không?" Nói xong, anh ấn chặt tay vào vai Akiko.

Akiko: "Anh...anh đang nói cái quái gì vậy! Con quên ta là mẹ con rồi à?"

Bắn! Pat! ... Akiko không ngờ rằng lời nói của mình sẽ ngay lập tức nhận được hai cái tát không thương tiếc từ Hiroshi Fujii, "Anh, anh, sao anh dám..." Khi cô nói đến đây, hai dòng nước mắt trào ra.

bắn! Akiko lại bị tát lần nữa trước khi kịp nói hết câu. "Con khốn! Bây giờ tôi có thể không dám làm gì? Bạn biết bạn là ai? Người bảo trợ cũ của bạn đã chết trong ngôi mộ này. Trước đây ngươi dựa vào lão bất tử này để bóp cổ người trong công ty của ta.

40% vốn chủ sở hữu và làm khó tôi, bây giờ bạn có thể trông cậy vào điều gì? "Sau khi Fujii Hiroshi nói xong, anh ta tát vào mặt Akiko hai cái.

Akiko hai mắt bị lòng bàn tay làm mờ đi, cô bàng hoàng ngã xuống tuyết, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

"Này, đồ ngốc, con khốn này đang cố làm khó cậu đấy. Ta chính là kẻ chủ mưu đằng sau.” Không biết từ lúc nào sâu trong rừng thông đã có người lén lút nhìn trộm, người này chính là Sawaguchi Mitsuru.

“Nào, đừng ồn ào thế nữa, nhanh đi làm việc đi, tôi mất kiên nhẫn rồi.” Sawaguchi Mitsuru tiếp tục bình tĩnh nhìn trộm tại chỗ.

Lúc này, Fujii Hiroshi nhìn Akiko đang quỳ trước mặt mình. Vì cô ấy đang mặc trang phục tang kiểu kimono nên Fujii Hiroshi có thể dễ dàng nhìn thấy khe ngực quyến rũ mà bộ kimono không thể che phủ hoàn toàn của Akiko từ trên cao. Điều này khiến Fujii Hiroshi khó có thể kiểm soát được tình yêu lâu năm của mình dành cho Akiko. Ngay khi nảy sinh ý muốn ngoại tình, cô đã cởi quần áo của Akiko, để lộ chiếc áo ngực màu đen che đi cặp vú to 37 inch. Không nói một lời, Fujii Hiroshi cởi áo lót trước khi Akiko kịp phản ứng, một cặp vú siêu đẹp lộ ra. Vì mọi chuyện xảy ra quá nhanh đối với Fujii nên Akiko không biết phản kháng thế nào nên phải nhanh chóng lấy hai tay che ngực lại. Tuy nhiên, làm như vậy khiến bộ ngực lớn bị ép vào có cảm giác mềm mại và đàn hồi hơn.

"Ừ! Tôi hiểu, chính bộ ngực rẻ tiền này đã mê hoặc ông già. Quả thực là bộ ngực đẹp nhất!" Hiroshi Fujii bị nó mê hoặc, trong khi Mitsuru Sawaguchi, người đang lén nhìn sau gốc cây, không khỏi lấy dương vật của mình ra và nhẹ nhàng chơi đùa với nó.

Hiroshi Fujii tách hai bàn tay đang che ngực của Akiko ra, đồng thời dùng đầu gối ấn cổ tay cô ấy để ngăn phần thân trên của Akiko cử động. Lúc này, một ít bột tuyết rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết của Akiko, nhưng màu trắng như tuyết không trắng bằng da của Akiko. Những bông tuyết tuy đẹp nhưng không đỏ như hai đốm trên ngực cô. Fujii Hiroshi nhìn kỹ hơn và dùng đôi tay còn lại của mình xoa qua xoa lại hai quả bóng thịt. Vì bộ ngực quá lớn nên Fujii không thể cầm chúng bằng một tay nên anh quyết định chơi cùng lúc một trong những quả bóng bằng cả hai tay. Fujii Hiroshi vung một trong những bộ ngực lớn của Akiko vào tay như một túi nước lớn, rồi coi nó như một cục bột. Akiko đang thở hổn hển vì bị trêu chọc vào lúc này. Mặc dù rất miễn cưỡng nhưng cô không thể cưỡng lại được khoái cảm thể xác. Trước đây, Akiko không hề lay động trước nhiều nỗ lực dụ dỗ và dùng cả thủ đoạn mềm yếu và cứng rắn của Hiroshi Fujii, nhưng giờ đây cô biết rằng lần này cô sẽ không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp: “Ồ, luôn là…

Mọi chuyện đều rơi vào tay hắn, nhưng hắn lại uy hiếp vận mệnh của nhà mẹ ta, ta nghĩ thế nào đây..." Nghĩ đến đây, Akiko từ bỏ phản kháng, thả lỏng cơ thể, để Fujii Hiroshi chơi với mình. Fujii Hiroshi thấy cô không còn phản kháng nữa, cảm giác thành công của bạo chúa khiến anh chơi với Akiko càng thô bạo hơn.

Sau khi cực kỳ thỏa mãn với ham muốn tình dục của mình, Fujii Hiroshi rút dương vật của mình ra và chuẩn bị làm bẽ mặt Akiko hơn nữa...

"Ha ha, không ngờ tới muộn, không nhìn thấy màn dạo đầu hoành tráng." Người nói là vua của thế giới ngầm Fujii Katsuo (anh cả của Fujii Hiroshi), phía sau là vợ ông, một nữ hoàng 36 tuổi hiền lành xuất thân từ một gia đình danh tiếng, có vẻ đẹp có thể so sánh với Akiko. Vì hành động của Fujii Hiroshi và Akiko đã bị người của Fujii Katsuo theo dõi nên anh biết rằng khi Fujii Hiroshi muốn Akiko gặp nhau ở đây, anh biết em trai mình không thể chịu đựng được nữa và muốn cưỡng hiếp người mẹ kế xinh đẹp của mình trước mộ cha mình.

"À... Hiro, đừng dừng lại, tiếp tục làm việc với con điếm này đi. Tôi đã sử dụng âm hộ của cô ấy nhiều lần. Dù chị dâu hiền lành dịu dàng nhưng mẹ tôi (Akiko) lại mang đến cho tôi một gu khác. Mỗi lần cưỡng hiếp cô ấy, tôi lại có một cảm giác khoái cảm khác nhau." Nói xong, Fujii Katsuo ôm vợ Miko vào lòng và đặt lòng bàn tay to lớn lên ngực Miko.

“Không,” Meiko chỉ ngượng ngùng thì thầm và không phản đối. Điều này không chỉ vì Meiko là một người phụ nữ Nhật Bản truyền thống luôn phục tùng chồng mình. Mặt khác, cô biết rằng tính cách thô bạo của Fujii Katsuo cho dù cô có chống cự cũng vô dụng, và hậu quả của việc phản kháng có thể nghiêm trọng hơn.

Điều khiến Hiroshi Fujii ngạc nhiên không phải là sự xuất hiện của anh cả mà là việc anh biết được từ Katsuo rằng anh đã yêu người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình nhiều lần vào buổi sáng. Sự tức giận này nghiêm trọng đến mức anh ta ngay lập tức đấm Akiko nhiều phát vào bụng.

"Naru...hôm nay là ngày mấy? Tại sao tôi phải chịu đựng như thế này?" Akiko biết rõ đây chỉ là sự khởi đầu, nhưng cô không biết liệu mình có thể sống sót đến cuối cùng hay không, trong lòng cô cảm thấy buồn bã.

"Con khốn này, không biết ngươi cao quý đến mức nào, ngươi không phải là con khốn sao?!" Mặc dù Fujii Hiroshi vô cùng tức giận nhưng ham muốn trong cơ thể anh đã đỏ bừng. Nếu bây giờ không buông ra, có lẽ hắn thật sự sẽ bị dục vọng thiêu chết. Vì vậy, anh quyết định làm bẽ mặt Akiko trước mặt anh trai và chị dâu để anh có thể trút bỏ mối hận thù.

Fujii Hiroshi đẩy bộ ngực to xinh đẹp của Akiko lại với nhau, tạo thành một đường rãnh giữa hai bầu ngực. Lúc này, Akiko biết rằng sự sỉ nhục sắp bắt đầu, và cô sẽ bị sỉ nhục trước mặt mọi người. Akiko nhắm chặt mắt vì xấu hổ.

Fujii Hiroshi đút con cặc nóng bỏng vào khe ngực của mình, khoái cảm khiến anh run lên. "À! Nó thật đẹp. Nó thực sự là âm hộ tốt nhất. Tôi sẽ chèn nó. Tôi sẽ mài bộ ngực khốn kiếp của bạn!" Hiroshi Fujii vừa nói vừa tăng tốc. Akiko chỉ cảm thấy một niềm vui bùng nổ từ con cặc nóng bỏng, điều này rất hữu ích.

“Haha... Nhìn kìa, Meiko, cảnh tượng này thật đẹp làm sao! Hãy nhìn vào vòi nước của tôi một lần nữa. Sau khi ta xuyên qua ngươi ba lần đêm qua, nó lại bị kích thích đến mức trở nên mạnh mẽ hơn. Thôi nào, dùng miệng chọc giận nó!" Fujii Katsuo vừa nói vừa ấn mạnh Meiko khiến cô quỳ xuống. Mặc dù Meiko rất miễn cưỡng nhưng cô biết rằng mệnh lệnh của Katsuo không thể bị vi phạm nên đành phải rút dương vật của Katsuo ra và ngậm trong cái miệng ấm áp của mình. Katsuo là một kẻ thô lỗ. Anh không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của Meiko và chỉ tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình. Anh dùng tay túm lấy tóc Meiko và lắc tóc Meiko. quay đi quay lại theo nhịp điệu mình thích.

"A, a... con khốn, con trai xinh đẹp của ta, con khốn này, cái miệng dâm đãng của ngươi hấp dẫn ta quá!"

Mặt khác, Fujii Hiroshi không chỉ cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc của mình cọ xát giữa ngực mà còn nghe được những lời tục tĩu của Katsuo bên cạnh, khoái cảm thấm thẳng vào trung tâm não bộ. Anh biết sắp đạt cực khoái nên tăng tốc độ thâm nhập, dùng hai tay vuốt mạnh vào bộ ngực lớn, dùng ngón tay ấn mạnh vào thịt vú. Akiko bị đối xử bạo lực đến nỗi niềm vui trước đó không còn nữa, thay vào đó là nỗi đau bùng nổ

“Ồ, không…” Akiko cầu xin, nhưng điều này càng khiến Fujii Hiro cảm thấy no hơn, kích thích và hạnh phúc hơn. Thay vì dừng lại, anh ta lại cưỡng hiếp bộ ngực xinh đẹp của Akiko nhiều hơn.

“A, chó cái, chó cái, chết đi, mày xuống địa ngục đi, tao sẽ đụ mày đến chết…ah…”, bởi vì chất dịch tiết ra từ quy đầu có tác dụng bôi trơn ngực và dương vật, giống như chất lỏng trong âm đạo, cho phép pít-tông chuyển động trơn tru, khi xương chậu của Hiroshi Fujii chạm vào ngực Akiko sẽ phát ra âm thanh như âm đạo.

“Ừ, nó đang tới, nó đang tới…”

Một cột tinh dịch nóng hổi bắn ra khỏi ngực Akiko, đập vào miệng, mặt và cổ cô... Một phần rơi xuống tuyết, lập tức làm tan tuyết trên bề mặt.

"...Kết thúc...kết thúc rồi à?" Akiko nằm trên tuyết thở hổn hển, hơi mở mắt nhìn Fujii Hiroshi.

Tôi thấy Hiroshi Fujii thở hổn hển sau khi trút giận. Sau khi kiệt sức, anh ngồi xuống ngực Akiko. Anh đưa dương vật đã mềm ra và rỉ ra miệng Akiko. "Chó cái, lau chùi con tôi đi." Fujii ra lệnh cho Akiko. Fujii không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo chỉ dẫn và dùng lưỡi để làm sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Hiroshi thấy Akiko càng xinh đẹp hơn sau khi bị tra tấn dã man. Người phụ nữ mà anh mong đợi bao năm giờ đã được anh cho phép chơi đùa. Điều này khiến ham muốn của anh quay trở lại ngay lập tức, và đôi mắt của Hiroshi Fujii lại tràn ngập lửa.

Khi Akiko nhìn thấy gói hàng này, cô biết rằng thời kỳ tủi nhục lại sắp bắt đầu, nhưng cô không ngờ nó lại đến sớm như vậy.

"A, lại bắt đầu sớm như vậy sao?..."

"Hừm, tôi còn chưa chạm vào con điếm dâm đãng của cô, trò chơi sẽ kết thúc sớm như vậy. Thôi nào, để tôi tiếp tục vui vẻ trước mộ ông già. " Fujii Hiroshi vừa nói xong, một đôi bàn tay khổng lồ đột nhiên kéo Fujii Hiroshi ra khỏi Akiko, Fujii Hiroshi cũng bình tĩnh lại. Nhìn lại, tôi thấy sự việc bất ngờ này là do anh cả Fujii Katsuo gây ra. Vì Fujii Katsuo đã tham gia thế giới ngầm từ khi còn nhỏ, và sau một thời gian dài rèn luyện, anh ta có thân hình to lớn cao tới 7 feet, trong khi Fujii Hiroshi có dáng người học thức nên anh cả dễ dàng bế em trai lên.

Fujii Hiroshi: "Cái...điều này có nghĩa là gì? Tôi đụ con khốn này, còn anh thì có cái miệng xinh đẹp của chị dâu để địt anh. Họ không có gì để làm với nhau. Cậu... cậu muốn gì?" Trên thực tế, Fujii Hiroshi lo lắng rằng anh trai mình muốn cướp Akiko, người mà anh đã có được.

Fujii Katsuo: "Haha, tôi biết bạn đang nghĩ gì. Ha, bạn thật là một người nhỏ mọn. Đừng lo lắng, tôi không muốn cướp, nhưng tôi muốn giao dịch với bạn."

Katsuo nói xong liền đẩy Miko xuống rồi quỳ xuống trước mặt Fujii Hiroshi. Động thái này khiến Fujii Hiroshi, Akiko và cả Miko đều cảm thấy có điều gì đó bất thường, nhưng họ không thể tưởng tượng được Fujii Katsumi có ý đồ gì.

Fujii Hiroshi: "Điều này có nghĩa là gì?"

Fujii Katsuo: "Ha, không phải tôi đã nói muốn giao dịch với cậu sao? Vốn dĩ ta không còn hứng thú với con khốn này nữa, nhưng ngươi xứng đáng được nhận thức, lại còn muốn làm chuyện như vậy trước mộ lão phu. Lần này tôi đầu hàng anh. Thật là tệ khi đụ con khốn này trước mặt một ông già đã chết. Thật là một ý tưởng tuyệt vời, tôi cũng rất quan tâm. Thế này thì sao, nếu bây giờ bạn đồng ý cùng tôi đụ con khốn Akiko này, đổi lại tôi sẽ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để khôi phục lại con cặc của bạn. Không phải cậu vừa nói Meiko có cái miệng rất đẹp sao?”

"Cái gì?" Mọi người có mặt đều không muốn tin vào những gì mình nghe được, đặc biệt là Meiko. Jane thực sự choáng váng...

"Cái này... cái này..." Fujii Hiroshi nhất thời không thể quyết định được, nhưng khi nhìn thấy khuôn miệng xinh đẹp của Meiko, ý chí của anh bắt đầu dao động.

“Chị dâu tôi có cái miệng nhỏ xinh. Cái miệng nhỏ như vậy có thể ôm lấy con cặc to của anh trai tôi và làm rất tốt ..." Fujii Hiroshi nghĩ rằng anh thậm chí chưa bao giờ mơ rằng mình có thể thưởng thức cái miệng xinh đẹp của chị dâu, và anh đang nói nhảm.

Fujii Katsuo nhìn thấy trạng thái lơ đãng của anh trai mình và biết anh đang nghĩ gì.

Fujii Katsuo: "Miko, em đến đây làm gì vậy? Nếu em không sử dụng cặc của Hiro nhanh hơn thì làm sao anh có thể đụ Akiko với anh ấy được? Em không biết phụ nữ không nghe lời anh sẽ ra sao sao?"

Câu nói này xuyên thấu trái tim Meiko và khiến cô bừng tỉnh. Cô tưởng tượng ra một tình huống trong đó một ca sĩ trẻ không chịu khuất phục trước quyền lực của chồng mình. Kết quả là Katsuo đã triệu hồi một con chó sói ra khỏi nhà và cưỡng hiếp nữ ca sĩ trẻ. Lúc này Meiko càng chắc chắn rằng lời nói của chồng là một mệnh lệnh không thể thay đổi.

Meiko bất lực ngẩng đầu lên, há cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng đưa dương vật mềm mại của chú hai Fujii Hiroshi vào miệng, lén nhìn chú hai.

Một cảm giác như bị điện giật từ phần dưới cơ thể truyền thẳng đến trung tâm não, gọi Fujii Hiro thoát khỏi giấc mơ, "À, đây không phải là một giấc mơ, đây là cảm giác thực sự về vẻ đẹp." Anh nhìn xuống và thấy chị dâu mình đang thực sự ôm đứa con của mình vào miệng. Khi ánh mắt họ gặp nhau, Miko lập tức cúi đầu xấu hổ.

Fujii Katsuo: "Sao vậy Hiro? Cái này ngon không?"

Fujii Hiroshi: "Được rồi, Tamiko. Chị dâu, tuyệt quá." Nhìn thấy người đẹp trung niên trước mặt dần dần bắt đầu sử dụng con cặc ngày càng căng cứng, Meiko là một người phụ nữ dịu dàng, chú ý đến sự chính trực của Nhật Bản. Cô ấy dịu dàng và thanh lịch. Những tính khí này làm tăng thêm niềm vui mà Fujii Hiroshi nhận được, và nó đẹp như quan hệ tình dục trong mơ.

Fujii Katsuo tự nghĩ: "Hừm, cứ tận hưởng đi. Nếu anh không lấy đi những gì anh có được ngày hôm nay, thì sau này tôi nhất định sẽ lấy lại từ vợ con anh." Khi đang bị mê hoặc bởi suy nghĩ của mình, khóe miệng anh bất giác mỉm cười.

Còn Mitsuru Sawaguchi ở bên cạnh nhìn trộm nói: “Ha, được rồi, không ngờ một tên mập mạp như anh lại nghĩ ra chuyện thú vị như vậy, à… Tôi nghĩ chỉ cần thủ dâm ở đây thôi… hôm nay sẽ khiến tôi xuất tinh…” Nghĩ xong, anh lại xuất tinh trên tuyết…

Fujii Hiroshi dùng một tay ấn đầu Meiko và kiểm soát tốc độ làm tình bằng miệng. Anh dùng tay gạt đi những sợi tóc vương vãi trên mặt Meiko. Nhìn chuyển động của cái miệng nhỏ hoàn hảo, con gà trống sưng tấy và mọc đầy rễ xanh. "Chị dâu Meiko, chị uống thật nhiều nhé. Đúng rồi, ngon quá... ngon quá..."

Meiko sốt ruột làm theo hướng dẫn của Fujii Hiroshi và bú cặc anh. Dù con cặc của anh không lớn bằng con cặc của chồng cô nhưng đó là con cặc đầu tiên không phải của chồng cô. Điều đó thật khó để một người phụ nữ truyền thống như Meiko chấp nhận. “Đúng vậy, quan hệ tình dục bằng miệng đã là một việc ô uế rồi, hiện giờ tôi thực sự vẫn đang ôm chú hai của mình… Tôi là loại phụ nữ gì vậy?” Nhưng Meiko không biết rằng đây chỉ là bước đầu, những chuyện xảy ra sau này sẽ khiến cô càng khó chịu hơn.

Fujii Hiroshi chơi đùa với miệng Meiko trong vài phút. Từ lúc đầu không biết gì đến coi Meiko như đồ chơi của mình, Fujii Hiroshi cuối cùng không khỏi tăng tốc... Anh đã quyết định xuất tinh vào miệng Meiko và ép cô nuốt nó, bất kể anh trai anh có đồng ý hay không... Chỉ là ý tưởng này đã được Fujii Katsuo dự đoán từ lâu, bởi vì anh biết quá rõ về đứa em trai này, hơn nữa loại chuyện này đã đến giới hạn chịu đựng của Katsuo nên anh đã bước ra ngăn cản Fujii. Hiroshi trước khi anh kịp bắn.

Fujii Hiroshi: "Anh ơi, điều này có nghĩa là gì?"

Fujii Katsuo: "Không phải tôi đã nói với anh rồi sao? Điều kiện giao dịch chỉ là để Meiko làm mới cặc của anh. Tôi không đồng ý rằng anh có thể xuất tinh trong miệng cô ấy."

Fujii Hiroshi không khỏi đỏ mặt khi nói ra điều mình đang nghĩ.

Fujii Katsuo: "Đừng quên nhiệm vụ quan trọng nhất hôm nay là phải cùng nhau giải quyết con khốn này." Sau đó, anh ấy chỉ vào Akiko đang co ro dưới gốc cây thông.

Fujii Hiroshi: "Ừ, ừ, suýt quên mất." Nói xong, hai người họ nhìn Akiko với ánh mắt thèm muốn.

“Không, đừng làm thế.” Akiko ban đầu hy vọng rằng họ sẽ tìm thấy sự hài lòng ở Miko và để cô ấy ra đi, nhưng giờ anh biết rằng ước muốn này sẽ không thành công. Nếu chỉ là Hiroshi Fujii thì dù anh ta có thô bạo đến đâu, cô tưởng mình có thể xử lý được, nhưng bây giờ đối với Katsuo Fujii thì lại rất tệ. Nghĩ lại những ngày cô bị Katsuo cưỡng hiếp nhiều lần, bản tính thú tính và con cặc to lớn của anh ta khiến cô không thể chịu nổi.

Fujii Hiroshi: “Anh ơi, em đi trước.”

Fujii Katsuo: "Hãy làm đi."

Fujii Hiroshi: "Nào, con khốn." Anh ta dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của Akiko đang ngồi dưới gốc cây, kéo mạnh và kéo cô ấy đến trước mặt anh ta trên tuyết, để lại dấu tuyết trên tuyết.

Akiko nhìn thấy dương vật nóng bỏng mà Miko vừa bú cho đến sôi máu đang dần đến gần. Dù đã chuẩn bị tinh thần cho điều tồi tệ nhất nhưng cô lại cảm nhận được áp lực từ Katsuo Fujii bên cạnh khiến cô vô cùng bất an.

Giờ đây mọi chuyện đã đến mức không thể quay lại, Akiko nằm dài trên tuyết, chờ cơn ác mộng ập đến, để cái lạnh xâm chiếm cơ thể, hy vọng có thể làm mình tê liệt.

Fujii Hiroshi: "Chuyện gì vậy, tê liệt ở đây có ý nghĩa gì? Trước đây nếu chịu khuất phục thì bây giờ không phải đang hưởng phúc sao? Ngươi sắp thành một con khốn nạn nên từ giờ trở đi ngươi không còn là chủ nhân của nhà Fujii nữa. Akiko, ngươi chỉ có tư cách làm một con khốn trong nhà ta, chỉ là một con khốn. Sao bây giờ ngươi không nâng cái mông khiêm tốn của mình lên và quỳ xuống đất cho ta thưởng thức?"

Akiko: “………….”

Nhìn thấy Akiko hoàn toàn không phản ứng khiến Fujii Hiro tức giận. "Con khốn!..." Một cái tát giáng thẳng vào mặt Akiko như một sự trừng phạt, nhưng vì Akiko đã sẵn sàng bỏ qua mọi hình thức sỉ nhục nên cái tát nhỏ này chẳng là gì cả, cô vẫn phớt lờ.

Lúc này, Fujii Hiroshi cảm thấy tức giận và tức giận khi nghĩ đến việc mất quyền lực trước mặt anh trai mình. Trong một lúc, anh không thể nghĩ ra phải làm gì tiếp theo. Đúng lúc này, một tia sáng lạnh lóe lên trước mặt Fujii Hiroshi và Akiko, khiến họ giật mình. Khi quay lại, họ nhìn thấy một lưỡi kiếm màu trắng cắm trên mặt đất và chữ Katsuo được khắc trên tay cầm của lưỡi kiếm. Được biết, thứ này thuộc về Fujii Katsuo.

Fujii Katsuo: "Anh ơi, anh không thể làm gì được con khốn này à? Sao không để em giúp anh."

Fujii Katsuo hét lớn: "Con khốn này, sao không vâng lời chủ nhân? Sao không nhanh quỳ xuống đi?"

Akiko cảm thấy tim mình run lên khi nhìn thấy đôi mắt giận dữ của Fujii Katsuo đang nhìn chằm chằm vào mình...

"Thà rơi vào tay một học giả còn hơn là một con thú. Bây giờ Fujii Katsuo chỉ là ra mặt với đệ tử của mình. Nếu anh ta thực sự ra tay, tôi e rằng mình sẽ không thể sống sót..."

Nghĩ đến đây, Akiko không còn cách nào khác là phải khuỵu tay và đầu gối xuống, giống như một con chó cái, bò trên nền đất đầy tuyết lạnh lẽo.

Lời nói của Fujii Katsuo khiến Akiko ngoan ngoãn phục tùng. Điều này khiến Hiroshi Fujii rất tức giận. Anh trai anh luôn ở trên anh, về địa vị, quyền lực, sự sủng ái của cha mình, v.v., cho đến khi anh trở thành người giàu nhất thế giới, nghĩ rằng cuối cùng anh cũng có thể ngang hàng với anh trai mình. Làm sao anh có thể biết rằng vào lúc này, màn trình diễn của Akiko đã khiến cảm giác thất bại sâu sắc trong Hiroshi Fujii lại trỗi dậy.

"Chết tiệt!..." Với dục vọng và giận dữ, Fujii Hiroshi phát ra ánh sáng hiếm có của một con ác thú, có ý định giết chết con mồi trong tầm mắt. Đôi tay anh cứ lang thang khắp cơ thể Akiko qua lớp tang phục, cảm nhận cơ thể trần truồng tuyệt đẹp dưới lớp áo tang. Khi đến thắt lưng, anh cởi thắt lưng của tang phục và vén bộ quần áo rộng thùng thình của Akiko ra sau lưng, để lộ chiếc quần lót ren màu đen mà cô đang mặc. Chất liệu mỏng không thể che được phần âm đạo đầy đặn của cô. Cảnh này giống hệt như cảnh khiêu dâm của Fujii Hiroshi. Thêm dầu sôi vào lửa, anh ta mất trí và dùng miệng xé quần lót của Akiko như một con thú. Lực quá mạnh khiến răng của Fujii Hiroshi rỉ máu. Miệng đầy máu và đôi mắt hung dữ khiến anh ta trông giống một con thú đói hơn. Fujii Hiroshi thường ngày hiền lành bỗng trở nên như thế này khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc.

Fujii Katsuo: "Này, bản tính thú tính ẩn giấu nhiều năm cuối cùng cũng bị đẩy ra ngoài. Ngươi xứng đáng là người thuộc dòng dõi Fujii."

Trạng thái điên cuồng của Hiroshi Fujii là điều khiến Akiko ớn lạnh nhất. Một đôi mắt hung dữ nhìn chằm chằm vào cặp mông to lộ ra giữa ban ngày của cô khiến Akiko cảm thấy bất an.

Cặp mông trắng nõn của Akiko tương phản với tuyết, nhưng bộ quần áo tang màu đen của cô tương phản rõ rệt với nền. Thi thể mẹ góa trắng như tuyết giờ đây được phơi bày trong tư thế tục tĩu, tạo thành một bức tranh đầy thương cảm.

Những làn gió lạnh thổi qua, như thể cô đặc biệt hoài niệm về cặp mông xinh đẹp của Akiko. Cái lạnh thổi vào âm đạo và hậu môn của cô giống như một dòng điện chạy thẳng qua cơ thể Akiko. "À, cái này... cảm giác này còn sướng hơn cả thủ dâm..." Akiko đã không thể có được sự thỏa mãn tình dục từ Fujii cũ kể từ khi cô kết hôn với người chồng cũ của mình. Khi cần thiết, cô phải dựa vào dương vật giả để thỏa mãn bản thân. Bây giờ cơn gió bất chợt mang đến cho cô khoái cảm mới mẻ, tinh dịch do cơ thể cô tiết ra vô thức theo đùi cô chảy theo băng tuyết. Lúc này, cơ thể Akiko đã mất đi ý chí riêng và khao khát được kết hợp với người khác giới.

Fujii Hiroshi: "Cái gì, bạn muốn nó à?" Hành vi bất thường của Akiko càng khiến máu của Fujii Hiroshi càng thêm sôi sục.

Akiko: "Ừ... Ừ, không... không..." Cơ thể phản ứng một cách vô thức và trực tiếp bày tỏ cảm xúc trong lòng. Khi cô muốn lấy lại thì đã quá muộn.

Fujii Hiroshi: "Cái gì? Ý cậu là cậu muốn nó phải không?"

Akiko: "………..."

Fujii Hiroshi: "Nào, sao giờ cậu lại dè dặt đến thế này?" Mặc dù Fujii Hiroshi đã thể hiện bản chất thú tính của mình nhưng ông vẫn không hề đánh mất trí tuệ của mình. Anh biết rằng nếu Akiko muốn trở thành nô lệ như một con điếm thì cô phải khơi dậy bản tính dâm đãng của mình nên anh không vội.

Fujii Hiroshi cầm dương vật của mình nhẹ nhàng xoa bóp trên cặp mông mỏng manh của Akiko, thỉnh thoảng dùng quy đầu trêu chọc âm đạo của cô. Khi cảm thấy âm vật của Akiko đã bị kích thích, anh biết rằng cô sắp nhượng bộ nên cuối cùng anh dùng quy đầu đã thấm đẫm dịch âm đạo của mình để giữ nó. Khi âm đạo xinh đẹp của Akiko mở miệng, Akiko không còn chịu đựng được sự kích thích của khoái cảm, đôi tay cô mất đi sức lực để nâng đỡ phần thân trên của mình. Khi tay cô mềm ra, đầu cô chạm vào ngực rơi xuống đất, chỉ còn mông vẫn giơ cao.

Fujii Hiroshi lại một lần nữa trêu chọc bằng lời nói: "Anh không muốn à? Tôi không có kiên nhẫn như vậy. Nếu anh không muốn thì tôi phải nhờ chị dâu phục vụ bằng miệng." Nói xong, anh bước về phía Miko.

"Không, tôi muốn nó..." Akiko cuối cùng không thể không làm tình.

"Ngươi muốn cái gì? Nói rõ ràng cho ta."

"Tôi...tôi muốn con cặc của bạn." Ý chí của cô không phù hợp với nhu cầu nhục dục của cô. Dù nói nhỏ nhẹ nhưng cuối cùng Akiko cũng nói ra những lời tục tĩu.

"Hừ, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi có biết nô tỳ nên hỏi chủ nhân thế nào không? Ngươi muốn gì ở bảo bối của ta? Chỉ cần giải thích rõ ràng cho ta biết." Fujii Hiroshi biết thời cơ hạnh phúc sắp đến nên anh im lặng cởi quần áo bên dưới, rồi tiếp tục dùng con cặc của mình đi lang thang trong mông Akiko, khiến anh càng thêm hiểu lầm về Akiko.

"Tôi muốn ngài...Chủ nhân...đụ tôi đi..." Dù chỉ là một câu ngắn gọn nhưng Akiko phải dùng hết sức lực để nói ra. Nước mắt cô trào ra, cô khóc cho sự mất đi ý chí và những ngày bi thảm phía trước. Có một lỗ hổng trên bức tường phòng thủ cuối cùng của ý chí, và sẽ quá dễ dàng để chiếm được nó chỉ trong một lần. Đạo đức và ý thức xấu hổ của Akiko đang sa sút như dòng sông, và chúng vượt khỏi tầm kiểm soát. "Tôi, Akiko, là con điếm rẻ tiền của ông chủ, nên tôi xin ông chủ cho tôi một trận cuồng nhiệt.

Đưa con cặc nóng bỏng của bạn vào trong tôi và đụ con điếm đĩ của tôi thành từng mảnh. "Akiko đã mạo hiểm. Vì phẩm giá cá nhân của cô ấy đã bị mất đi, hãy để dục vọng đau khổ bấy lâu của cô ấy bùng nổ hết mức. Khi Akiko nói, cô ấy di chuyển phần da thịt mềm mại của mình và cọ xát nó vào quy đầu của Fujii Hiroshi.

“Cuối cùng cậu có định nói không?” Sau khi nhận được lời cầu xin và đầu hàng của Akiko, Fujii Hiroshi nắm lấy cặp mông mịn màng của Akiko, chĩa dương vật nóng bỏng và sừng sững vào lối vào lỗ thịt, không nói một lời, anh đưa thẳng dương vật nam vào âm đạo đến tận gốc. Đây có thể nói là một đòn bất ngờ hoặc đã được chờ đợi từ lâu đối với Akiko. Akiko cảm thấy như thể mình đã chạm tới chín tầng trời hạnh phúc. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tuyết trên mặt đất và vùi mặt xuống đất để cảm nhận sự tương phản rõ rệt giữa cái lạnh trên mặt đất và nhiệt độ cao trong hang động của mình.

"Thế nào? Cái này tốt không?" Hiroshi Fujii hỏi Akiko, người đang nằm trên háng, với nụ cười đắc thắng.

"Được rồi... đẹp quá. Làm ơn... Chủ nhân, xin hãy tận hưởng người hầu của mình bao nhiêu tùy thích nhé." Akiko hợp tác với lời nói của cô, hy vọng người trên lưng sẽ thỏa mãn cô và mang đến cho cô những nhu cầu tình dục mà cô hằng mong ước.

Đây chính xác là điều Fujii Hiroshi mong muốn. Anh dùng tay cố định thật chặt hai cái mông xinh đẹp trước mặt rồi vung hông để dương vật có thể đưa vào một cách trơn tru. Mỗi lần nó đi vào, anh lại kéo quy đầu ra khỏi lỗ âm đạo rồi đưa vào hoàn toàn. Mặc dù dương vật của Fujii Hiroshi không to bằng Fujii Katsuo nhưng nó vẫn đủ dài để chạm tới trái tim yêu thương của Akiko.

Sau khoảng hàng trăm lực đẩy, Fujii Hiroshi bắt đầu thở gấp, thậm chí chuyển động của pít-tông đang diễn ra cũng tăng tốc gấp nhiều lần. Akiko bị đụ cho đến khi phần thân trên gần mặt đất hơn, trong khi phần thân dưới được nâng lên ngày càng cao, khớp với mọi chuyển động ra vào.

Đúng lúc này, Fujii Katsuo túm tóc Akiko, nhấc khuôn mặt xinh đẹp của cô lên khỏi mặt đất và đối mặt với phần thân dưới trần trụi của cô. Một cây gậy khổng lồ có kích thước khổng lồ ở ngay trước mắt Akiko. Lúc này, cô dâm đãng đến mức đưa thanh thịt vào miệng mà không hề cân nhắc. Khi Hiroshi Fujii đẩy về phía trước từ phía sau, Akiko buộc phải tiến về phía trước và nuốt chửng chiếc gậy khổng lồ cho đến tận cổ họng sâu thẳm của mình.

"Con khốn, đừng giấu tay nữa, còn nhớ cách làm cho ta vui không?"

Vì Akiko, người từng bị Fujii Katsuo cưỡng hiếp nhiều lần, vẫn còn nhớ cách lấy lòng anh nên Akiko đã giơ tay giữ lấy mông Fujii Katsuo và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của anh.

"Đúng vậy. Tôi chưa bao giờ nghĩ bạn có thể làm tốt như vậy sau một thời gian dài như vậy." Khi nói điều này, Fujii Katsuo dùng cả hai tay ấn vào đầu Akiko để kiểm soát góc miệng của cô ấy.

"Hmm... ừm..." Mỗi lần cây gậy khổng lồ trong miệng đâm vào khóe miệng, Akiko lại phát ra âm thanh bực bội.

Tình trạng này kéo dài trong vài phút. Fujii Hiroshi đột nhiên đẩy nhanh lực đẩy vào lỗ thịt lần nữa, đẩy xương chậu của mình vào mông thịt đàn hồi của Akiko với nhịp điệu mạnh mẽ, phát ra âm thanh như máy vợt "đập...đánh...đánh...đánh", cùng với âm thanh bơm nước do ma sát giữa con gà trống phủ đầy tinh dịch và thành của lỗ mỏng manh, tạo nên chuyển động dục vọng trong thế giới trắng xóa này.

Một lực đẩy mạnh như vậy khiến Akiko khó có thể chống cự. Cô nhổ con cặc trong miệng ra, đổi tay vốn ôm hông Fujii Katsuo, chơi đùa với lỗ đít của anh để ôm chặt eo Fujii Katsuo, vùi đầu vào phần thân dưới của anh. Lợi dụng vị trí này làm điểm căng thẳng, cô hoàn toàn đón nhận đòn tấn công dữ dội từ phía sau.

Bảo bối nam nhân điên cuồng xâm chiếm âm đạo của cô, thứ tương tự cũng áp vào mặt cô. Sức nóng từ hai chiếc que nóng làm Akiko tan chảy hoàn toàn và cô đạt cực khoái.

"Ừ... ừ... nhanh hơn, nhanh hơn... một chút..." Toàn thân Akiko bừng cháy ham muốn, và chuyển động cực nhanh của pít-tông bơm dịch âm đạo ra khỏi lỗ đít cô, bắn tung tóe lên cả hai người.

Fujii Hiroshi: "Ừ, em yêu, em xuất tinh nhiều quá."

Akiko: "Ừ... bởi vì Chủ nhân đụ tôi quá tốt."

Fujii Hiroshi: "Ha...cậu tự nguyện gọi tôi là chủ nhân à?"

Sự thỏa mãn và khoái cảm về tâm lý và thể chất đã đưa Fujii Hiroshi đến giai đoạn cuối cùng. Lúc này, Akiko, người đang bị tấn công mạnh mẽ, đồng thời phóng ra tinh dịch âm đạo của mình. Thành thịt trong âm đạo co lại mạnh mẽ, cô quấn lỗ quanh quy đầu và mút thật chặt. Niềm vui bất chấp cái chết này khiến Fujii Hiroshi không thể chịu nổi. Anh đưa dương vật của mình vào tận gốc. Sau nhiều cơn co giật, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã được phóng ra từ quy đầu đến âm đạo của Akiko.

Sau khi Akiko cực kỳ hài lòng, cô mệt mỏi ngã xuống đất và thở hổn hển, nhớ lại niềm vui tuyệt vời vừa rồi.

Hiroshi Fujii nhìn vào làn da mềm mại trên mặt đất với hai tay chống hông. Tinh dịch trộn lẫn với chất nhầy từ quy đầu mềm mại nhỏ giọt xuống tuyết, dưới ánh mặt trời tỏa sáng rực rỡ.

Vì Fujii Katsuo vẫn chưa xuất tinh nên anh ta vẫn ôm Miko trong tay với ý định dâm ô và dùng một tay chơi đùa với bộ ngực tròn trịa của cô qua lớp quần áo.

Fujii Katsuo: "Anh, anh hài lòng chưa?"

Hồng: "Ừ, ngầu thật đấy."

Katsuo nói: "Tôi vẫn chưa xong đâu, chúng ta hãy cùng nhau vui vẻ lần nữa nhé." Anh chỉ vào dương vật vẫn đang đứng kiêu hãnh của mình.

"Không thể nào..." Fujii Hiroshi trả lời với hơi thở vẫn chưa trở lại.

"Ha ha, nam nhân xuất tinh một hai lần, làm sao có thể thối rữa như tro bụi? Đến, ta cho ngươi một bảo bối." Katsuo Fujii lấy từ trong túi ra hai loại thuốc được cấp bằng sáng chế hình viên nang màu vàng.

Hồng: "Đây là cái gì? Là... thuốc kích dục sao?"

Katsuo: "Ha... Tôi thông minh như vậy nhưng chỉ đoán được một nửa. Bạn đã từng nghe đến "sao vàng" chưa?"

Hồng: “Có phải…là thuốc cấm không?”

Katsuo: "Không, đây là một loại thánh dược sẽ trở nên phổ biến ở Nhật Bản. Nó có thể khiến con người hạnh phúc hơn những loại thuốc gây ảo giác hiện nay."

Fujii Hiroshi vẫn chưa quyết định có nên nhận nó hay không.

Lúc này, Fujii Katsuo thấy anh trai mình không chắc chắn nên đưa một trong những "ngôi sao vàng" trong tay vào miệng vợ mình là Miko. "Há miệng ra, đừng nuốt." Đưa thuốc vào môi Miko. Rồi ông đẩy Meiko ra sau, Meiko mất thăng bằng và ngã về phía trước trong vòng tay của chú hai.

Fujii Hiroshi nâng vai Miko lên và nhìn thấy "ngôi sao vàng" được giữ trong đôi môi xinh đẹp từng thổi kèn cho anh. Nó giống như một viên ngọc trai được đặt trên một bông hồng, toát ra vẻ rực rỡ khiến cả thế giới phải bối rối. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà mấp máy môi trên để lấy viên ngọc ra.

Trước mắt cô, đôi môi của chú hai đang dần tiến đến gần. Meiko không biết ý định của chồng nên không dám trốn tránh.

Katsuo: "Miko, em sợ gì vậy? Chờ anh Hiro uống thuốc thôi."

Cuối cùng, bốn đôi môi chạm nhau, Meiko lại cảm thấy xấu hổ khi bị một người không phải chồng mình cưỡng hôn. Sau khi nuốt "Sao Vàng", Hiroshi Fujii không vội rời khỏi đôi môi xinh đẹp của Meiko mà cố gắng dùng lưỡi để mở đôi môi đang mím chặt của cô. Miko không thể tránh được vì vai cô bị trói và trông cô có vẻ buồn bã.

Không lâu sau, được kích hoạt bởi sức mạnh của thuốc và đôi môi ẩm ướt của Miko, Fujii Hiroshi dần dần phát hiện ra rằng khí tổng hợp dần dần bắt đầu tích tụ ở phần dưới cơ thể từ Đan Điền. Con cặc vốn còn mềm vừa nãy dần dần có sức lực, tay nó di chuyển từ vai chị dâu Meiko từ sau lưng đến eo cô...

"Ca, được rồi... Hôm nay ngươi đừng quên nhiệm vụ quan trọng, người phục vụ của ngươi đã tỉnh lại rồi, liền đến cùng ta gây sự.

Noriko." Đẩy hai người đang bám lấy nhau ra, Fujii Katsuo trong mắt lộ ra một tia ghen tị.

Meiko cuối cùng cũng thoát khỏi nụ hôn thô bạo của chú hai, vội vàng cúi đầu lui về phía sau chồng. Lúc này, cô không còn gì phải suy nghĩ ngoại trừ mong chồng sẽ ghi nhớ ân tình giữa hai vợ chồng và đừng làm cô xấu hổ. Nhìn lại, tôi thấy Akiko vô cảm nằm co ro dưới gốc cây, tôi thấy hơi thương cảm cho hoàn cảnh của cô ấy. Anh bước đến chỗ Akiko, cởi áo khoác và khoác lên người cô.

"Anh ơi, con khốn Akiko đó đã thuộc quyền sở hữu của em rồi, em không thể rời đi được. Thay vào đó, hiện tại em lại quan tâm đến con kia hơn." Không ngờ, sức mạnh của loại thuốc "Sao Vàng" thực sự đã khiến Hiroshi Fujii, người vốn sợ hãi anh trai mình từ nhỏ, lại cư xử bất thường. Trong lúc nói, đôi mắt anh ta thỉnh thoảng lại liếc nhìn Meiko một cách táo bạo, phớt lờ sự tồn tại của Katsuo Fujii.

"Ngươi..." Fujii Katsuo tức giận siết chặt nắm đấm, sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào.

"Anh ơi, đừng tức giận nữa. Tôi là một doanh nhân, trong đầu tôi chỉ có công việc kinh doanh. Giao dịch trước đây với anh (Akiko) không giống nhau.

Nó có diễn ra tốt đẹp không? Tôi chỉ muốn thay đổi các điều khoản trao đổi. "

"Bạn muốn gì?" Fujii Katsuo kìm nén cơn tức giận trong lòng, nhưng lại luôn bị thu hút bởi những điều kiện không xác định. Anh nghĩ rằng nếu những gì anh nói không thể lay chuyển được anh thì dạy cho anh một bài học cũng chưa muộn.

Hầu hết thời gian, những người thông minh luôn chơi những trò ngu ngốc. Fujii Hiroshi biết rằng mình chắc chắn sẽ thắng với lá bài tâm lý này. Tuy nhiên, với thế lực và nguồn tài chính của gia tộc Fujii, bất kỳ người phụ nữ nào ở Nhật Bản cũng có thể dễ dàng có được nó. Fujii Hiroshi hiện đang suy nghĩ xem loại phụ nữ nào có thể khơi dậy sự quan tâm của anh trai Fujii Katsuo.

Sau bao nhiêu tính toán, Fujii Hiroshi cuối cùng cũng kết luận rằng những người trong gia đình Fujii của anh khó lấy nhau nhất nên anh rất quan tâm đến Akiko, Miko, v.v. Anh nghĩ người anh cả cùng huyết thống với mình cũng có tâm lý như vậy.

Xét về thân phận, ngoại hình và địa vị, Fujii Hiroshi biết rằng người vợ xinh đẹp Lisa của mình là đối tượng thích hợp nhất để đổi lấy một đứa con xinh đẹp. Mặc dù anh vẫn không muốn chu cấp cho vợ mình, nhưng khi dục vọng bị đốt cháy bởi "Sao vàng" trong cơ thể anh càng ngày càng mạnh mẽ, cho đến khi năm cơ quan nội tạng sắp bị đốt cháy, anh không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa.

"Anh ơi, anh nghĩ gì về Lisa?"

"Hả?" Trên thực tế, trong suy nghĩ của Katsuro Fujii, những người phụ nữ trong gia đình Hiroshi Fujii cuối cùng sẽ thuộc về anh, nhưng khi chính anh trai anh nói ra điều đó, anh đã rất sốc. Nghĩ đến vẻ ngoài nữ tính mạnh mẽ của Lisa khi khoác lên mình bộ vest công sở, người ta tự nhiên tưởng tượng cô ấy sẽ quyến rũ như thế nào trên giường. Bây giờ nếu thực sự nhận được sự đồng tình của Fujii Hiroshi thì việc lấy được thân hình của Lisa sẽ dễ dàng hơn. Điểm chấp này quả thực có lợi cho Fujii Katsuo.

"Ồ, Lisa rất hợp với tôi."

"Tốt lắm, chúng ta hãy thực hiện thỏa thuận."

Mỗi lời nói của hai người đàn ông điên này đều khiến trái tim Meiko tổn thương, "Katsuo, anh điên thật à? Xin hãy nói cho tôi biết làm thế nào... làm sao tôi có thể..."

"Hừ, ngươi là của ta, ta thích làm gì thì làm, chẳng lẽ ngươi muốn trái ý ta sao?"

Fujii Katsuo kéo Meiko, một trong hai người phụ nữ tội nghiệp đang ngồi cạnh nhau, đứng dậy, dùng tay vuốt ve mặt cô, tay còn lại đặt lên âm đạo của cô. Anh nhặt chiếc váy gạc dài màu đen lên và liên tục cọ sát vào khe hở da thịt, hy vọng khơi dậy ham muốn của Meiko.

"Không... không, Katsuo..." Meiko vùi đầu vào ngực chồng, dùng ngón tay nắm lấy vạt áo của chồng và làm theo ý mình. Lúc này, Fujii Hiroshi lặng lẽ đi tới phía sau Meiko và liếc nhìn Fujii Katsuo. Fujii Katsuo đồng ý. Lúc này, Fujii Hiroshi cảm thấy nhẹ nhõm và ra tay, đưa tay chạm vào cặp mông mịn màng và xinh đẹp của Meiko.

"A..." Tiếng rên rỉ phát ra từ cảm giác có ai đó đang tấn công cô từ phía sau mà không hề dừng lại. Đào Viên trước mặt cô bắt đầu nóng lên vì chồng cô. Sau đó là sự kích thích từ lòng bàn tay của chú hai, cơ thể Meiko dần dần nóng lên. Khi Hiroshi Fujii đưa tay vào đùi Meiko và chạm vào âm đạo của cô, Meiko ngẩng đầu lên và cảm nhận được khoái cảm bất ngờ.

Fujii Katsuo: "Miko, bạn thế nào? Khá ổn phải không?"

Meiko: "...Ừ...ừm...tôi không biết...chà."

Sau khi Hiroshi Fujii biết hậu môn của Meiko là bộ phận cực kỳ nhạy cảm, anh càng tấn công vào hậu môn bí mật hơn. Đó không còn là sự tiếp xúc thông thường nữa mà là sự trêu chọc liên tục và bạo lực bằng ngón giữa của anh. Bị tấn công từ phía trước và phía sau là một trải nghiệm chưa từng có đối với Meiko. "Ừ... đừng... Ừ, ừ... Dừng lại đi!" Meiko không còn có thể cưỡng lại khoái cảm do hai bên mang lại, cô không khỏi rên rỉ. Phần thân dưới của cô ấy cũng phản ứng, bằng một cơn co giật và hai mũi tiêm tinh dịch âm đạo phun ra từ âm đạo. Đây là lần đầu tiên Meiko đạt cực khoái ngoài trời mà cô chưa từng thử trước đây.

Sau khi Miko lên đỉnh, cô kiệt sức ngã vào vòng tay của Fujii Katsuo, ngực phập phồng và thở hổn hển.

"Miko, anh thật không ngờ em lại vui đến mức phun tinh dịch vào âm đạo. Anh chưa từng thử qua. Thì ra em thích loại tình yêu này. Sao em không nói với anh sớm hơn?"

“Tôi không…” Meiko cúi đầu và trả lời.

"Ồ? Vậy đây là cái gì?" Fujii Katsuo duỗi lòng bàn tay đầy tinh dịch của Miko ra và đưa cho Miko xem. Mật ong dính trong lòng bàn tay như mạng nhện và dính chặt giữa các ngón tay. Dưới sự khúc xạ của ánh sáng mặt trời, lòng bàn tay này hiện lên rõ ràng như pha lê.

Fujii Hiroshi: "Ha, hóa ra chị dâu của tôi là một người phụ nữ có thể xuất tinh. Điều này thật không ngờ tới."

Miko: "Không...không phải..."

"Anh ơi, chuyện này xong chưa?"

"Đừng lo lắng, ta mặc dù là một kẻ thô bạo, nhưng những người sống cực đoan luôn có đạo đức hơn thương nhân. Giao dịch này chưa hoàn thành nên phải tiếp tục." Những lời này khiến Fujii Hiroshi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Miko, người vợ tốt của anh, hôm nay em biểu diễn tốt lắm." Fujii Katsuo tái tạo lại "Ngôi sao vàng" còn lại trong tay. "Vốn dĩ thứ này là dành cho ta, nhưng ta nghĩ hiện tại ngươi cần nó hơn ta. Cố lên, nuốt nó đi, ngươi sẽ nhận được hạnh phúc không gì sánh được."

Xuất thân từ một gia đình danh tiếng, Inou Miko từ nhỏ đã được nuôi dạy rất nghiêm khắc và có những giá trị truyền thống đậm nét. Ngay cả trong những ngày cô đơn, cô cũng chỉ có thể chịu đựng và không thực hiện hành vi thủ dâm đáng xấu hổ. Vì vậy, cô chưa bao giờ biết đến đặc tính của thuốc kích thích tình dục và đã vô tình nuốt phải “Sao Vàng” như ý định của chồng, coi nó như một loại thuốc ngủ thông thường.

Fujii Hiro lúc này đang bị sức mạnh của thuốc "Sao Vàng" ăn mòn và đốt cháy mạnh mẽ nên ông nhận thức rất rõ về sức mạnh của loại thuốc này. Bây giờ thấy Miko ngơ ngác nhận lấy, anh biết chuyện này sẽ vui lắm, không khỏi nhìn nhau mỉm cười với Fujii Katsuo.

Một lúc sau, khi thuốc phát huy tác dụng, mặt Meiko bỗng hồng hồng, Meiko vốn đã đã xinh đẹp lại càng cảm thấy quyến rũ hơn. Lúc này, Meiko cảm thấy nhiệt độ cơ thể tăng mạnh, tầm nhìn dần dần mờ đi, cân nặng dần dần sụt giảm, giống như đang rơi vào trạng thái kiệt sức. Và vô tình, tinh dịch từ phần dưới cơ thể chảy từ cửa âm đạo dọc theo đùi xuống đất.

"Tôi...đây là..." Nhưng nhìn thấy dòng chất lỏng tình dục không thể kiểm soát được, Meiko cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Khi trái tim căng thẳng của cô lỡ nhịp, tinh thần của Meiko như rơi vào biển ánh sáng, mất đi lý trí và được thay thế bằng một trái tim dâm đãng cháy bỏng. Sự thay đổi này khiến Meiko trở nên gợi cảm và quyến rũ. Ngay cả chồng cô, Katsuo Fujii, cũng chưa bao giờ thấy vợ mình xinh đẹp đến thế, và anh không khỏi cảm động khi nhìn thấy cô.

"Anh ơi, anh nghĩ đây là ai?" Fujii Katsuo xoay Meiko lại và đối mặt với Fujii Hiroshi.

"A... chị dâu, chị thật xinh đẹp..." Fujii Hiroshi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Miko, ngay cả anh, người từng thu hút nhiều mỹ nhân trong đời cũng cũng vỗ tay tán thưởng. "Đúng như lời đồn nói, chín vị cường giả có kiên định đến đâu, dưới "Sao Vàng", tiểu thư cũng sẽ biến thành điếm."

Đúng vậy, Meiko hiện đang bị ma túy khiêu dâm và anh em nhà Fujii dẫn dắt, và cô ấy chắc chắn có thể trở thành một con đĩ mà không quan tâm đến phẩm giá của bản thân.

“A, Katsuo, tôi…nóng quá…” Meiko thì thầm với giọng choáng váng.

"Này, nếu thấy ngột ngạt thì sao không cởi quần áo ra đi." Fujii Katsuo đã hướng dẫn.

Meiko cởi quần áo theo hướng dẫn, nhưng trong ý thức mơ hồ, cô đã rất lâu không tìm thấy chiếc khóa kéo phía sau cổ váy.

"Chị dâu, em giúp chị được không?" Hiroshi Fujii hỏi.

“…Vậy…thì chú Lão sẽ làm việc đó.” Meiko không phản đối, điều đó có nghĩa là cô hoàn toàn nằm dưới sự điều khiển của loại thuốc siêu mạnh của “Sao Vàng”. Fujii Hiroshi vui mừng khôn xiết. Anh biết rằng Meiko sẽ để anh làm bất cứ điều gì anh muốn trong tương lai.

Fujii Hiroshi nhẹ nhàng tháo dây xích trên lưng Meiko, đồng thời cởi chiếc váy liền màu đen trên người cô. Thứ xuất hiện trước mặt anh là một thân hình trưởng thành và lộng lẫy, với làn da mịn như tuyết và sẵn sàng vỡ tung. Meiko bây giờ khỏa thân trước mặt người khác mà không hề cảm thấy xấu hổ. Có vẻ như cô ấy đã thực sự bị "Sao Vàng" bắt giữ hoàn toàn.

Không dừng lại, Fujii Hiroshi đưa tay cởi áo lót và quần lót ren đen huyền bí của Meiko. Lúc này, Meiko đang khỏa thân đứng trước mặt Fujii Hiroshi. Nhờ có thuốc kích dục đang cháy nên cô không cảm thấy lạnh ngay cả khi ở trong băng và tuyết.

Hai quả bóng thịt xinh đẹp trên cơ thể Meiko không hề thua kém gì bộ ngực khủng của Akiko. Hai điểm trên đỉnh ngực vẫn hồng hồng quyến rũ. Fujii Hiroshi đưa tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp đầy đặn. "Không giống như bộ ngực rẻ tiền của nô lệ rẻ tiền Akiko, bộ ngực của chị dâu thật cao quý." Anh không nhịn được mà mở miệng cắn nhẹ đầu vú của Meiko.

Sự khoái cảm từ núm vú của cô khiến Meiko rên rỉ, "A...Chú hai, chú... chú đã làm tổn thương nô lệ của cháu..."

Hiroshi Fujii

Bây giờ tôi đang trong trạng thái vô cùng hoang mang, không biết phải bắt đầu từ đâu để tận hưởng thân hình đẹp đẽ trước mặt. Do tín hiệu cực kỳ ham muốn phát ra từ phần dưới cơ thể, anh vội vàng đẩy con cặc cứng ngắc của mình ra khỏi âm đạo của Meiko. Hiroshi Fujii, người có kinh nghiệm tình dục phong phú, hẳn sẽ không bất lực như vậy, nhưng hắn nóng nảy lại cao hơn Meiko nên không đúng tư thế, không thể tiến vào thuận lợi.

Cô nhìn thấy chú thứ hai của mình, hai chân hơi cong về phía trước, đang cầm dương vật của mình và khám phá âm đạo của cô. Con cặc mà Meiko khao khát đã ở ngay trước mặt cô nhưng không thể lọt vào được. Những quy đầu đỏ mọng cọ xát qua lại trên môi âm hộ của cô khiến da thịt càng thêm khó chịu. "Nào chú hai, đưa cho tôi con cặc mạnh mẽ của chú đi. Đừng... đừng hành hạ Meiko như thế này... khó chịu quá...".

Fujii Katsuo không khỏi bật cười trước hành động ngu ngốc của Fujii Hiro và Miko, "Để tôi giúp bạn!" Fujii Katsuo kéo chân Miko từ phía sau và nâng cô lên, nâng âm đạo rực rỡ lên một độ cao phù hợp để Fujii Hiro đưa vào. "Anh ơi, thôi nào, xin đừng khách sáo."

"Anh trai, cảm ơn anh." Fujii Hiroshi bình tĩnh lại, chỉ quy đầu vào lỗ âm đạo, phát ra một tiếng "xèo xèo", anh đẩy mông lên và đẩy toàn bộ dương vật vào trong.

Vì háo hức chờ đợi trước đó nên âm đạo đã bị hút chặt ngay lần đưa vào đầu tiên. "Ừ, được thôi" cả hai cùng nói.

"Nhị thúc, ngươi không thể dừng lại, nhanh đưa cho ta..."

"Đúng." Hiroshi Fujii lần đầu tiên sử dụng động tác vung vợt chậm để cảm nhận được cảm giác cực kỳ sảng khoái khi bị kẹp. Cảm giác này còn tuyệt vời hơn cả việc còn trinh, khiến Hiroshi Fujii vô cùng hạnh phúc. Âm đạo của anh không những nhỏ mà thỉnh thoảng còn dùng thành thịt để hút quy đầu. Nhưng tốc độ chậm như vậy cũng không thể dập tắt được ham muốn của Meizi. Ngược lại, nó càng làm ngọn lửa bùng cháy, dục vọng trong cơ thể cô càng bùng cháy mãnh liệt như gió.

“Chú hai, cháu cầu xin chú, đừng đụ cháu chậm nữa, đụ cháu nhanh… mạnh.”

Theo yêu cầu bừa bãi của Miko, Fujii Tsunehiro tăng tốc lực đẩy của mình, âm thanh ma sát giữa cặc và thành thịt cũng tăng lên nhịp nhàng.

“Chị dâu, có phải vậy không?”

"Ừ...đúng rồi. Chỉ cần đi nhanh hơn thôi."

Dưới sự tấn công dữ dội, Meiko tự nhiên vặn vẹo mông để đáp trả. "Cảm giác thật tuyệt, tôi thật lãng phí..." Meiko vui vẻ thì thầm và vòng cánh tay thịt của mình ra sau cổ Fujii Hiroshi để chịu đựng sức nặng của chính mình. Cơ thể họ gần nhau đến mức họ có thể cảm nhận được hơi thở sâu của nhau. Bơm và đẩy, mỗi cú vuốt của dương vật đều bơm dịch âm đạo ra khỏi lỗ. Meiko cảm thấy năng lượng trong cơ thể mình đang bị hút đi, các giác quan của cô đạt đến trạng thái sung sướng nhất. Lúc này, một đôi chân xinh đẹp tự động thoát khỏi cái ôm của Fujii Katsuo và quấn chặt quanh eo Fujii Hiroshi. Fujii Hiroshi lập tức tóm lấy đôi chân đầy thịt của Meiko, tạo thành tư thế nâng Meiko lên hoàn toàn. Tư thế quan hệ tình dục này giúp cho việc thâm nhập và hộ tống được phối hợp chặt chẽ hơn.

Lúc này, mọi cử động của Meiko và Fujii Hiroshi đều trở nên vô thức và trở thành một loại hành động phản xạ thần kinh. Điều duy nhất họ cảm thấy là niềm vui từ phần thân dưới của mình. Dưới sự bơm nhanh chóng, các làn sóng tình dục ùa từ âm đạo lên não, "À... không... Tôi không thể..." Meiko cảm thấy khoái cảm khủng khiếp nhất khi cái mông đung đưa khiến thành âm đạo của cô co giật, và một tia tinh dịch âm đạo được xuất ra, trước tiên được rửa sạch trên quy đầu của Fujii Hiroshi, sau đó phun ra giữa hai đùi của nhau.

Quy đầu của Fujii Hiroshi được tinh dịch âm đạo rửa sạch và bị thành thịt nén lại. Dương vật đạt đến đỉnh điểm khoái cảm không thể kiểm soát. Tinh dịch nóng được kích thích bởi thuốc được đẩy ra khỏi miệng quy đầu và toàn bộ được đưa trở lại âm đạo nơi tinh dịch âm đạo vừa xuất tinh.

Hai người vừa thỏa mãn nhục dục vẫn ôm nhau, áp mặt vào nhau để cảm nhận hơi thở không đều và nhịp tim vẫn dồn dập của nhau, cùng nhau nhớ lại màn giao phối hoang dã và hoang dã mà họ từng tận hưởng trước đây.

"Hừ... chị dâu, chị thật là nịnh nọt. Chị là người phụ nữ tốt nhất mà tôi từng gặp."

Sau khi nuông chiều, Meiko có một chút thời gian để thư giãn tinh thần, "Ừ... Tôi đã làm được. Tôi thực sự đã quan hệ với chú hai trước mặt chồng tôi, trong băng tuyết này... Tôi... Tôi là loại phụ nữ gì vậy?... Chẳng lẽ... Tôi chỉ là một..." Nỗi xấu hổ trong lòng khiến cô không thể nghĩ về điều đó nữa.

Tuy nhiên, trước khi Meiko có đủ thời gian để loại bỏ nỗi xấu hổ trong lòng, một cảm giác kỳ lạ đã nảy sinh giữa hai chân cô do dược tính mạnh mẽ của "Sao Vàng". Một tin nhắn run rẩy của bức tường thịt khiến Meiko cảm thấy hoảng sợ và mong đợi, thầm hét lên trong lòng: “Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc sao?” Trung tâm não bộ nhận tín hiệu từ các huyệt đạo do thuốc gây ra, sau đó cơ thể sẽ phản ứng thích hợp. Chất nhầy từ từ rỉ ra giữa hai đùi giống như mật hoa thu được từ hoa. Nó tỏa ra mùi ngọt ngào theo gió, thu hút những người thu thập mật hoa.

Mặc dù nó đã dịu đi sau cuộc hoan lạc, nhưng con cặc mệt mỏi vẫn còn nằm trong âm hộ của Meiko chắc chắn có thể cảm nhận được như những hạt mưa xuân rơi xuống đầu cô. "A, chị dâu, ham muốn tình dục của chị lại khôi phục rồi à? Hoàng sao thực sự rất lợi hại, nhưng đáng tiếc...

Thật đáng tiếc là tôi vẫn chưa làm được. “Trước khi quan hệ với Meiko, Fujii Hiroshi đã trút hết năng lượng lên Akiko nhiều lần và chỉ thêm thuốc kích thích cực khoái. Tất nhiên, anh không thể lấy lại ham muốn tình dục cùng lúc với Meiko.

"Cái...tôi nên làm gì đây?" Meiko trước đây đã từng trải qua hoàn cảnh đau đớn khi bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục của sao vàng nhưng không thể tìm được sự thoải mái. Bây giờ cô có thể cảm nhận được từ bên trong da thịt rằng con cặc trong khoang của cô mềm mại và mệt mỏi như một con rắn đang ngủ đông. Cô biết thật khó để giải tỏa ham muốn sắp bùng cháy dữ dội trong cơ thể mình lần nữa.

Lòng tôi lo lắng đến mức nghĩ đến hàng ngàn ý nghĩ trong đầu nhưng không biết làm cách nào để giảm bớt ngọn lửa sắp lan rộng. Tôi lo lắng đến vặn vẹo mông mà không biết phải làm gì, có lẽ là để hồi sinh con rắn nhỏ trong hang. Tuy nhiên, dù vặn vẹo tuyệt vời nhưng thân hình của Hiroshi Fujii vẫn không có chút tiến triển nào. Naoto càng khiến trái tim Miko hoảng sợ hơn, nhưng sau khi vặn vẹo vài lần, phần thịt xinh đẹp ở mông cô chạm vào một thứ gì đó nóng bỏng, giống như một tia sáng được tìm thấy trong bóng tối. Meiko vui mừng nhìn lại và nhìn thấy chồng mình, người mà cô đã quên mất một thời gian vì chỉ tập trung vào khoái cảm nhục dục. Khi cô hạ mắt xuống lần nữa, thứ cô nhìn thấy chính là con cặc mạnh mẽ của vị cứu tinh mà cô vừa gặp - Fujii Katsuo.

Meiko ngẩng đầu lên với ánh mắt trìu mến và cầu xin, như thể đang cầu xin sự từ thiện từ chồng.

Và Fujii Katsuo chỉ đang chờ đợi yêu cầu của Miko.

“Katsuo, xin anh hãy nghĩ cách giúp tôi, tôi chịu không nổi…” Hơi nóng trong cơ thể bốc hơi, Miko lại dần dần bối rối. Đây là dấu hiệu cuối cùng cho thấy thuốc Sao Vàng bắt đầu xuất hiện.

"Miko, hôm nay anh thấy em đẹp hơn bình thường gấp trăm lần, điều này đã kích thích sự thèm ăn lớn nhất của anh. Thật đấy."

Ước gì có thể nuốt chửng anh, nhưng... trong tay anh còn có con cặc của Hồng, tôi vào đâu được? "Katsuo Fujii giả vờ trì hoãn, nhưng thực ra trong đầu anh đã có sẵn kế hoạch, dùng mười ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa vòng tròn trên cặp mông mịn màng của Meiko.

Miko đã đi theo Fujii Katsuo nhiều năm và tự nhiên hiểu được ý của anh ta, "Vậy... nếu Katsuo không phiền, xin hãy sử dụng... xin hãy sử dụng sân sau của Miko..."

Fujii Katsuo tách hai sợi thịt ra, hậu môn sáng bóng của Meiko hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Anh ấn quy đầu đỏ sậm nước bọt vào cửa hậu phòng, da thịt mỏng manh bị trêu chọc di chuyển ra vào, toát ra vẻ háo hức mong chờ.

“A…” Đỉnh dương vật xuyên thủng hàng rào, mang đến một trận đau nhức. Tuy nhiên, Fujii Katsuo không có tâm trí quý trọng xác thịt, đã tàn nhẫn tu luyện đường hầm đã lâu không được phát triển này. Với niềm vui mà cái lỗ bí mật mang lại, những ngón tay của Meiko quấn chặt quanh lưng Fujii Hiroshi, để lại mười vết máu trên tấm lưng rộng của Fujii. Âm đạo của cô cũng phản ứng tương ứng, hút thật chặt dương vật của Fujii Hiroshi.

Cơn đau ở lưng, sự kích thích thị giác do cơn điên loạn của Meiko gây ra và sự kết hợp của các loại thuốc khiêu dâm trong cơ thể anh một lần nữa khiến Fujii Hiroshi lại rơi vào trạng thái tục tĩu tột độ. Con rắn thịt mệt mỏi trong hang lâu lại phun ra ngọn lửa lưỡi, con cặc sống lại lấp đầy âm đạo ướt át và sưng tấy.

Ánh sáng hung dữ của dã thú một lần nữa xuất hiện trong mắt Fujii Hiroshi, "Anh ơi, không sao đâu, chúng ta cùng đến nhé."

"Rất tốt..." Fujii Katsuo trả lời với một tiếng gầm dã thú.

Thân hình xinh đẹp của Meiko giống như con mồi bị mắc kẹt giữa hai con thú đói khát tình dục, sẵn sàng bị tàn sát. "A... cái này cảm giác như thế nào..." Khi anh em Fujii tiếp tục xuyên thấu vào điểm trước sau, thần kinh đã tiến vào trạng thái hư vô, năm giác quan của cơ thể không còn phân biệt được cảm giác vào lúc này. Một con rối dục vọng đang cháy trong ngọn lửa dục vọng.

Mitsuru Sawaguchi đang lén nhìn từ xa mệt mỏi tựa lưng vào gốc cây thở hổn hển: "Ugh... ugh... thật là khủng khiếp. Những ngày của gia đình Fujii không có em đã đếm được rồi, vậy nên hãy tận hưởng cơ hội cuối cùng này nhé." Mặt đất bên cạnh anh ta đầy tinh dịch rò rỉ.

Trong nghĩa trang của tổ tiên gia tộc Fujii, ba người quan hệ tình dục dường như có ham muốn tình dục vô tận và thể lực vô hạn. Ngay cả thời tiết lạnh giá và băng giá cũng không thể dập tắt được ngọn lửa. Những âm thanh và lời nói tục tĩu vang vọng trong dãy núi phủ tuyết, khung cảnh yên tĩnh gần như trở thành địa ngục tục tĩu.

Trên nền tuyết trắng, hai người đàn ông cùng lúc hành hạ một mỹ nữ. Sau khi kiểm tra cẩn thận, diện mạo của cô gái dần dần trở nên rõ ràng. Từ bộ ngực đầy đặn, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất tao nhã, dường như cô chính là vợ của Fujii Katsuo - Inoh Miko.

Khi nạn hãm hiếp và hành động tàn bạo đang diễn ra dữ dội, những đám mây đen tụ tập trên bầu trời, biến thế giới chìm trong bóng tối. Không có cảnh nào có thể được nhìn thấy. Chỉ khi tia sét xuyên qua bầu trời tối tăm, mọi thứ mới có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Nhưng họ thấy rằng hai người đàn ông đang ăn chơi trác táng có lông thú dày mọc trên người và những chiếc răng nanh rất gớm ghiếc.

Sau một thời gian dài bị sỉ nhục, Inou Miko dần dần trải qua niềm vui trong nỗi đau. Dưới sự tàn phá của dục vọng thú tính, hình dáng của Miko cũng thay đổi. Hai chiếc sừng nhọn nhô ra từ mái tóc mượt mà của cô. Khi nàng sắp đạt đến cao trào, nàng ngẩng đầu lên hú hét, một vệt máu chảy ra từ miệng nàng...

"A!...Kasumi...Kasumi..." Inoh Miko tỉnh dậy sau cơn ác mộng. Cô ở một mình trong căn phòng ngủ sang trọng. Mùi của cơn ác mộng tràn ngập toàn bộ không gian với nhịp tim và hơi thở dồn dập của cô. Nỗi sợ hãi trong lòng cô vẫn còn đọng lại. Trước mắt cô là một căn phòng trống rỗng được chiếu sáng bởi tia sét. Tôi nhớ lại rằng tôi đã bị hãm hiếp và làm nhục trong mộ tổ tiên một tuần trước, thậm chí sau đó còn thể hiện hành vi dâm ô của mình dưới sự kiểm soát của ma túy khiêu dâm. Nỗi xấu hổ cứ quẩn quanh trong lòng tôi, và tôi bị đánh thức bởi cùng một giấc mơ hàng đêm, và tinh thần tôi đang trên bờ vực suy sụp. Meiko bất lực ôm gối mà khóc.

Meiko không dám nhắc đến hoàn cảnh khốn khổ như vậy với ai, nhưng... Đêm nay, những người đứng sau cánh cửa hé mở đã nhìn thấy tất cả. Một lúc sau, bóng đen sau cánh cửa lặng lẽ rời đi. Dưới ánh sáng yếu ớt, một khuôn mặt tuấn tú hiện ra, đó chính là Fujii Shuichi, đứa con trai mười tám tuổi của Katsuo Fujii và Miko Inoh.

Vào một buổi chiều thiêu đốt, một nơi mà người bình thường không dám đến gần. Hôm nay, một lượng lớn xe RV đắt tiền đã đậu trước cửa nhà Fujii, lính canh dường như càng siết chặt hơn.

"Các vị khách quý, xin mời vào với tôi." Được dẫn đầu bởi Tanaka, tổng giám đốc của gia đình Fujii, một nhóm khách quý có thể đoán được danh tính qua vẻ bề ngoài bước qua hành lang dài của khu vườn phía trước và đến sảnh cổ.

Ngồi trước sảnh là ba người đàn ông khoảng sáu mươi tuổi, là trưởng lão của Fujii-gumi, một thế giới ngầm độc ác. Ngồi ở ghế bên trái là các thành viên của gia đình Fujii. Ngoại trừ Miko và Akiko, tất cả thành viên nữ trong gia đình đều không được phép ngồi vì trình độ của họ. Tuy nhiên... không có dấu hiệu nào của Akiko khi tôi nhìn quanh. Khách đã ngồi vào bàn bên phải.

Khi mọi người lần lượt ngồi xuống, ba vị trưởng lão do người đứng giữa dẫn đầu từ từ đứng dậy và đọc to: "Cảm ơn các vị khách quý đã đến chứng kiến lễ kế vị Fujii-gumi của chúng tôi..."

Sau khi phát biểu trang trọng, Fujii Katsuo bước tới nhận thẻ bùa hổ từ tay ba trưởng lão. Mặc dù anh ta đã kiểm soát sức mạnh thực sự của Fujii-gumi từ nhiều năm trước nhưng đến bây giờ anh ta mới có thể được coi là xứng đáng với cái tên này. Anh không giấu được sự phấn khích. Anh ta giơ cao bùa hổ trước sảnh và cười lớn...haha...haha...

Trong khi bữa tiệc cảm ơn quan khách tiếp tục được tổ chức ở phía trước cung điện thì hai anh em Fujii Katsuo và ba trưởng lão đi ra hậu trường. Ba trưởng lão lần lượt là những nhân vật quyền lực trong các tổ chức của Daban và Jiuzhou. Mặc dù Katsuo Fujii là trưởng nhóm nhưng không nên đánh giá thấp tầm ảnh hưởng của mỗi người trong khu vực thuộc quyền quản lý trực tiếp của anh ta.

"Đội trưởng, sao không chào đón khách ở sảnh mà bảo chúng tôi đợi ở đây?" Oda, một trong ba học sinh cuối cấp, hỏi.

Fujii Katsuo: "Trưởng lão đừng lo lắng, tới đây, ta đã chuẩn bị một bữa ăn ngon cho mọi người rồi..."

Mọi người ngồi xuống trước một chiếc bàn ăn lớn kiểu Nhật. Chiếc bàn được phủ một tấm lụa đỏ lớn. Đánh giá từ bề mặt không bằng phẳng, không thể biết được thứ gì được che phủ.

"Ha, các trưởng lão, từ sinh nhật cha ta năm ngoái chúng ta đã không đến thăm. Hôm nay hiếm khi được tụ tập cùng nhau, các vị hãy nhận quà tôi chuẩn bị cho mọi người, sau đó chúng ta sẽ bàn bạc những việc quan trọng của nhóm." Katsuo Fujii vỗ tay hai lần, cánh cửa bên cạnh anh mở ra và năm cô gái trẻ mặc đồng phục giống nhau bước ra.

Năm người phụ nữ chậm rãi bước đến từng người trên ghế, cúi đầu ngồi xuống, không nói một lời.

Fujii Katsuo "Nào, bắt đầu thôi."

Sau khi nhận được lệnh của Fujii, các cô gái cúi xuống cởi cúc quần áo bên dưới của nam giới, dù là quần tây hay áo khoác kimono, để lấy dương vật ra khỏi háng. Sau đó, anh ta đưa lưỡi ra đặt lên quy đầu của người đàn ông và liếm nhẹ.

"Haha... Ý tưởng của đội trưởng thật hay. Những đứa trẻ nhỏ nhắn này từ đâu đến vậy? Đó là trường học mà cậu tài trợ à?" Tam Lão Kỳ hận không thể ấn xuống đầu cô gái tóc ngắn vốn đã vùi sâu trong thân dưới, để cô có thể đưa dương vật không quá cứng vào miệng.

"Đúng vậy, đây đều là nữ sinh của trường trung học Tây Thành được tôi bảo trợ. Bởi vì cũng vi phạm nội quy mới của trường nên sẽ bị trừng phạt như thế này."

"Những người này đều đã được đào tạo bài bản. Ai đã huấn luyện họ? Đúng là một ý tưởng tuyệt vời."

Fujii Katsuo vẻ mặt đắc ý: "Shuichi, các trưởng lão khen ngợi ngươi, tiến vào chào các tiền bối."

Cánh cửa lại mở ra, bước ra là một chàng trai trẻ tuấn tú với thân hình cường tráng dưới khuôn mặt tuấn tú. Anh ta không ai khác chính là Fujii Shuichi, con trai duy nhất mười tám tuổi của Fujii Katsuo.

"Toàn bộ kế hoạch đại học đều do Shuichi nghĩ ra, đồng thời anh ấy cũng là người phụ trách kế hoạch này." Fujii Katsuo nói rồi đút con cặc cứng ngắc của mình vào miệng một cô bé thắt bím, nhưng cô gái đó dù có cố gắng thế nào cũng chỉ có thể ngậm được một phần ba thứ dày đặc này.

“Ừ…” Nhìn thấy đầu cô gái lắc lư lên xuống, cái miệng trẻ trung đóng mở trên dương vật đã cương cứng một nửa, ba vị trưởng lão không thể chịu nổi cảm giác khủng khiếp này, thân dưới co giật, rỉ tinh dịch vào miệng cô gái. Ba người phụ nữ, mỗi người ngậm một dương vật hôi hám trong miệng, cũng ngẩng đầu lên, cố nuốt thứ trong miệng xuống, đồng thời kìm lại mùi hôi thối một cách không thành thạo.

Một cô gái trong lúc nhất thời không thể uống hết tinh dịch, một lượng nhỏ tinh dịch còn sót lại chảy ra từ khóe miệng. "Tát!" Một cái tát thật mạnh vào mặt cô gái. "Con khốn! Làm sao mà mày có thể mất lịch sự trước mặt VIP được." Fujii Shuichi tức giận mắng. Cô gái ngã xuống đất ôm khuôn mặt đỏ bừng mà rơi nước mắt. Cô đưa tay ra dùng lưỡi đưa tinh dịch còn sót lại vào miệng rồi nuốt xuống.

“Được rồi, hóa ra cha hổ không có con chó…” Các lãnh đạo cũng khen ngợi lời nói và việc làm của Shuichi. Nhưng trong mắt Fujii Hiroshi, anh đầy chán ghét và ghen tị vì vẫn chưa tìm được người đàn ông nào.

"Sip...sip ..." Vì anh em nhà Fujii đang ở độ tuổi sung mãn nên cô gái trên chân họ không thể khiến họ phóng tinh trong một thời gian.

“Các cậu, đứng xuống đi.” Fujii Katsuo giơ tay và năm cô gái rút lui.

"Vì các trưởng lão cũng đã có món khai vị nên hãy dọn bữa chính đi. Shuichi..." Theo lời của Fujii Katsuo, Shuichi kéo tấm vải đỏ phủ trên bàn xuống. "Đây là món sashimi tuyệt đẹp được cha tôi đặc biệt chuẩn bị cho cậu. Hãy cẩn thận khi sử dụng nó."

Trên bàn bày đầy đủ các loại sashimi chất lượng cao, những sashimi này được làm thành nhiều hoa văn khác nhau trên cơ thể phụ nữ theo nhiều hình dáng khác nhau, chẳng hạn như áo ngực làm từ những mảnh geoduck tươi, quần lót làm từ phi lê cá hồi, v.v. Từ những đường cong tuyệt đẹp và phần thịt trắng lộ ra từ đồ ăn, bạn có thể ước tính vẻ đẹp trong số đó nổi bật đến mức nào, nhưng khuôn mặt của cô ấy được che bởi một chiếc mặt nạ kỹ năng ca hát và nhảy múa nên không thể nhìn thấy được vẻ ngoài của cô ấy.

"Có thể bạn đang nghĩ rằng đây chỉ là một chiếc gai trên cơ thể người bình thường, không có gì đặc biệt cả." Shuichi Desanlao nghĩ thầm trong lòng.

"Thật ra đây chính là điểm đặc biệt của bữa ăn này." Shuichi nói rồi gỡ chiếc mặt nạ ra khỏi mặt người phụ nữ.

"A... đây là..." Khuôn mặt vốn bình thường của trưởng lão đột nhiên xuất hiện một sự thay đổi, hắn không thể tin được những gì mình nhìn thấy trước mắt.

Chỉ vì người phụ nữ cau mày nằm trên bàn với đĩa thịt không ai khác chính là Akiko Goto, mẹ kế của cựu đội trưởng Fujii vừa qua đời, điều này đã khiến các trưởng lão choáng váng.

"Nào, hãy nâng cốc chúc mừng từng người lớn tuổi trước." Mọi người trong gia đình Fujii đều nâng ly và uống rượu sake.

Ba trưởng lão đã uống rượu trước khi kịp quyết định, và một trong số họ, Takeno, đã vô tình để rượu tràn ra quần áo của mình.

"Không có gì, xin hãy cầm đũa lên." Katsuo Fujii dẫn đầu và lấy một mảnh geoduck từ ngực Akiko. Sau đó, Hiroshi Fujii và Shuichi cũng gỡ bỏ chiếc gai ở vị trí tương tự. Một miếng thịt ức mềm mại và mịn màng lộ ra trong chiếc áo ngực làm từ tu hài. Trầm hương tràn ngập, ba vị trưởng lão ngửi thấy đều ngây ngất.

Oda, một trong ba trưởng lão, dùng đôi tay run rẩy lấy miếng thịt ngao trên cùng ra khỏi ngực Akiko, và những nụ vú sáng bóng bật ra, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Lão Trác không khỏi chảy nước miếng, hắn cùng hai người kia lập tức lao tới ăn hết chiếc áo ngực làm bằng thịt. Trước khi kịp nuốt nó, anh đã vội vàng nhặt một miếng. Đôi khi anh gần như nhổ nó ra trước khi nuốt được.

Nhìn thấy hành vi xấu xí của những lão già biến thái này, mọi người ở Fujii cũng cười trong lòng.

Chẳng bao lâu, tất cả những con geoducks đã bị ăn thịt và toàn bộ bộ ngực của Akiko hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. Akiko đang giả vờ bình tĩnh trước mặt cô, nhưng cô không khỏi thở nhanh đến nỗi hai bộ ngực lớn run lên, bụng dưới không ngừng co thắt.

"Trưởng lão, bữa ăn này có hợp khẩu vị của ngươi không?" Câu hỏi này đã đánh thức tất cả những người lớn tuổi đang trong giấc mơ.

“À, cái này…” Vì danh tính của Akiko nên cả ba người họ không biết trả lời thế nào.

Fujii Katsuo nhìn bộ dạng nói: "Các trưởng lão đừng lo lắng, những người quấn ở đây cũng là người của chúng ta. Các ngươi đều đã làm việc chăm chỉ cho tổ chức khi cha ta còn sống. Mẹ ta đã tình nguyện hiến thi thể của mình để tỏ lòng biết ơn đối với mọi người. Xin hãy tiếp tục trung thành phục vụ gia đình ta trong tương lai."

Dù biết đây là chính sách xoa dịu ban đầu của đội trưởng nhưng làm như vậy thì quá nực cười. Tuy nhiên, các trưởng lão không khỏi có chút run rẩy khi nghĩ đến việc có cơ hội chạm tay vào miếng thịt xinh đẹp này.

"Đây có phải là ý của bà Akiko không?"

“Mẹ, trả lời đi.” Khi Fujii Katsuo nói với giọng ra lệnh, Akiko khẽ gật đầu.

Ngay khi Akiko đồng ý, Oda, người lo lắng nhất trong ba anh cả, đã không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực khủng đó.

"A..." Akiko rên rỉ sau khi bị chạm vào. Nhìn thấy Akiko có vẻ đang phục vụ đồ ăn, những hồn ma già cảm thấy nhẹ nhõm. Vừa tiến tới, sáu tay ba miệng vừa xoa vừa liếm hai viên thịt lớn.

Akiko cũng cảm thấy sảng khoái trước sự vuốt ve bằng tay và miệng của ba ông già ghê tởm đã hơn trăm tuổi. So với sự tra tấn mà cô đã phải chịu đựng trong tuần qua kể từ khi trở về, cảm giác lúc này thực sự rất tuyệt vời. Hóa ra anh em nhà Fujii đã không ngừng huấn luyện Akiko kể từ ngày họ trở về. Đầu tiên họ yêu cầu Akiko đeo mặt nạ ca hát và nhảy múa trước đó và chấp nhận vụ cưỡng hiếp tập thể 10 thành viên trong hai ngày. Mặc dù Akiko đã nghĩ đến việc tự tử nhưng cô đã từ bỏ ý định đó sau khi biết Fujii muốn đe dọa gia đình cô. Một ngày sau, Akiko, người được cho ăn sao vàng, bị giam trong một căn phòng bí mật. Khi dùng thuốc, cô không thể quan hệ tình dục với nam giới và cơ thể bị đốt cháy dữ dội như bị lửa địa ngục đốt cháy. Nỗi đau này đã trở thành dấu ấn của quỷ dữ đối với Chengnai. Lúc này, Akiko thực sự đầu hàng.

Oda và Takeno mỗi người cũng nắm lấy một bên ngực và cầm trên tay, dùng nhiều kỹ thuật khác nhau để nếm thử con mực đỏ bằng cách nuốt, liếm, nhấm nháp... "Yi...Yiyi..." Chẳng bao lâu, với niềm vui sướng do hai nụ vú cương cứng mang lại, Akiko vặn vẹo cơ thể đau nhức và nóng bỏng của mình trên chiếc bàn lạnh. Vòng eo liễu khiến chiếc quần lót hình cá hồi ở phần thân dưới của cô tụt xuống từng mảnh, để lộ âm đạo quyến rũ dưới phần bụng dưới hơi cong. Môi âm hộ cũng dính đầy chất lỏng tình yêu chảy ra vì khoái cảm, tỏa ra từng đợt mùi hôi trong không khí. Một trưởng lão vẫn chưa tìm được căn cứ ở Akiko, Xi Ma, dường như đã tìm thấy một kho báu. Anh ta mở cặp đùi đầy đặn ra và ngắm nghía những con nghêu ngọc như ngọc cùng những lõi hoa e thẹn sau vườn với ánh mắt tham lam. Với tất cả những bộ phận đáng xấu hổ bị phơi bày trước mặt người khác, Akiko không khỏi muốn khép chân lại, nhưng cơ thể mỏng manh và yếu ớt của cô lại không khỏe mạnh bằng Hoshima. Con ngựa gầy gò từ từ đưa lưỡi ra và đưa vào âm đạo để hấp thụ dịch âm đạo.

Akiko, người đang cực kỳ bị kích thích khắp cơ thể cùng lúc, biết được từ sự co thắt trong âm đạo rằng cơn cực khoái của cô đang đến. Dưới sự đồ chơi liên tục của ba con thú già, Akiko uốn cong phần thân trên của mình và kẹp chặt đầu con ngựa gầy gò bằng đôi chân thịt của mình. Cô dùng cả hai tay nắm lấy mép bàn, căng cứng toàn thân đón nhận đợt thủy triều mới đến và bật ra những tiếng rên đứt quãng như một giấc mơ.

Sau cơn hưng phấn tình dục, San Lao rời khỏi cơ thể Akiko. Ngực cô đầy nước bọt và âm hộ của cô làm ướt cả bàn. Hơi thở gấp gáp của cô vẫn khiến cơ thể cô run rẩy. Akiko chỉ đặt cơ thể mình ra trước mặt mọi người và nhắm mắt lại để cảm nhận niềm hạnh phúc còn sót lại.

Bất kỳ người đàn ông nào bị ảnh hưởng bởi màn dạo đầu trước đó và cơ thể đẹp đẽ trước mặt sẽ háo hức lao vào cô để trút bỏ ham muốn thú tính của mình. Tuy nhiên, ba ông già cũng đang bước vào tuổi già. Bởi vì trước đây bọn họ đã để tinh dịch lọt vào miệng cô gái nên hôm nay thể lực của họ không thể phục hồi được. Nhìn thấy dương vật khập khiễng với ánh mắt dâm đãng, tất cả trưởng lão đều tỏ ra chán nản.

"Shuichi, sao cậu không tặng quà cho người lớn tuổi?" Fujii Katsuo đưa ra chỉ dẫn cho Shuichi.

"Đúng." Shuichi lấy ra một chiếc hộp gấm và mở nó ra trước mặt mọi người.

"Ồ...?" Trưởng lão cũng rất thích thú với các thiết bị thủ dâm khác nhau được trưng bày trong hộp, nhưng khi Tú Nghị lấy ra ba viên thuốc từ túi trong hộp, trưởng lão càng vui mừng hơn khi lấy những viên thuốc đó. Đúng, đây chính là đỉnh cao của sự tục tĩu - Sao Vàng!

"Đội trưởng, ngươi khi nào có được thứ tốt này?"

"Đây là món tráng miệng dành cho người lớn tuổi, xin hãy cẩn thận khi sử dụng." Fujii Katsuo đưa anh trai thứ hai và con trai ra khỏi sảnh sau rồi đóng cửa lại.

Có một khoảnh khắc im lặng không có bất kỳ âm thanh nào. Akiko, người đã bình tĩnh lại, từ từ mở mắt ra và nhìn trộm. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy ba con thú đã ăn sao vàng đang hưng phấn dựng dương vật lên và tiến từng bước một với dương vật giả và máy rung trong tay...
