============================================================
  gia đình tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%84%9b%e4%b8%80%e5%82%a2%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2022-12-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chương 1

Mầm Lâm Giải năm nay 18 tuổi. Một ngày nọ, cô cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau nhức. Khi bố mẹ không có nhà, cô đến trước gương, cởi áo khoác và để trần thân trên. 

Tôi thấy ngực mình hơi phồng lên, quầng vú dường như to hơn một chút, khi ấn vào núm vú có cảm giác hơi đau. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mình, biết rằng mình đã bắt đầu lớn. Cô cảm thấy xấu hổ và phấn khích cùng một lúc. 

Trong những ngày tiếp theo, tôi luôn đặc biệt chăm sóc bộ ngực đang phát triển của mình khi đi tắm. Tôi nhìn trái nhìn phải trước gương và kéo núm vú tròn trịa ra. 

Vào Chủ nhật, Lâm Giải bị đau âm ỉ ở bụng dưới. Trong lúc bố mẹ vắng nhà, cô ngồi trước gương, cởi quần, nhấc chân lên và cẩn thận nhìn vào vùng tam giác bí ẩn của mình. 

Đột nhiên, tôi thấy ở đó chỉ có một vết nứt, nhưng bây giờ lại có hai thứ giống như đôi môi nhô ra ngoài. 

Anh giật mình, vội lật giở một cuốn sách y học thì thấy nó tên là môi âm hộ. Vì thế hắn nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ. Đột nhiên, mẹ của Lâm Giải bước vào và nói: "Chà! Con đang làm việc này ở nhà một mình đấy."

Lâm Kiệt ngẩng đầu, mặt bất giác đỏ bừng, tim đập loạn, "Mẹ, con chỉ là..." "Con biết, con đang đùa với mẹ, thôi nào, mẹ sẽ dạy con."

Nói xong cô cởi hết quần áo rồi ngồi lên giường.

Lâm Kiệt vô cùng kinh ngạc, nhịn không được nói: "Mẹ, mẹ...?" "Tỷ Nhi, đừng sợ, mẹ sẽ dạy con tất cả những gì mẹ biết."

Vừa nói cô vừa ôm ngực nói: "Nhìn xem, ngực của mẹ có to không?" Lâm Kiệt nhìn theo ánh mắt của anh, nhìn thấy cô hai tay ôm hai bầu ngực tròn trịa, không nhịn được nói: “Mẹ.

Ngực của bạn lớn quá! "Hãy đến và chạm vào nó."

Lâm Kiệt nghiêng người, duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng chạm vào núm vú màu nâu như quả nho. Mẹ Lâm Kiệt nhẹ nhàng hừ một tiếng. Lâm Giải nhìn thấy núm vú run lên như bị điện giật, siết chặt lại.

Toàn bộ bộ ngực trở nên nhọn và cương cứng như hai đỉnh núi nhỏ.

“Mẹ, sao chuyện này có thể xảy ra được?” Lâm Kiệt bối rối hỏi.

"Thằng ngốc, phụ nữ là như thế này, cậu cũng có thể làm được!" Mẹ cười nói: "Cố lên, con giỏi hơn mẹ."

Lâm Giải nhìn vào ngực mình và nhắm mắt lại khi mẹ cô nói.

Đột nhiên, tôi cảm thấy núm vú của mình như bị một thứ gì đó mềm mại và ấm áp kẹp lại.

Khi anh mở mắt ra, hóa ra mẹ anh đang ngậm núm vú của nó trong miệng.

Anh nhẹ nhàng liếm đầu núm vú, sau đó mút thật mạnh.

Lâm Giải sau đó cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm không thể giải thích được, núm vú của cô đột nhiên căng cứng.

"Thật thoải mái!" Lâm Kiệt không khỏi kêu lên.

Mẹ lấy gương rồi đi ngủ.

dang rộng hai chân bằng cả hai tay và nhìn vào gương.

Lâm Kiệt nói: "Hả? Mẹ ơi, tại sao thứ này của mẹ lại khác với của con? Nó đẹp quá!” “Mèo con cần được chăm sóc. Hãy nhìn xem môi âm hộ của tôi dày đến mức nào! Nào, chạm vào nó đi."

"Chà, thật thoải mái và mềm mại!" Lâm Giải đưa tay trái ra và nhéo nhẹ môi âm hộ của nó.

Mẹ cô hét lên, run rẩy nói: “Mở ra mà xem.” 

Lâm Giải làm theo lời cô, dùng hai tay nhéo nhẹ môi âm hộ của mẹ cô rồi nhẹ nhàng kéo chúng sang một bên. Một mùi hương tưởng chừng như thơm nhưng lại không thơm bay ra. Lâm Kiệt biết đó là mùi của một con mèo nhỏ, bởi vì quần lót cô mặc có mùi này.

Cô chợt phát hiện ngón tay của cả hai bàn tay đều ướt. Thì ra chỗ của mẹ cô đã ướt sẵn rồi.

"Mẹ, sao mẹ lại chảy nước miếng vậy?" “Phụ nữ khi nghĩ đến đồ màu vàng hoặc khi chạm vào rất thoải mái sẽ chảy ngược loại nước này. Đây gọi là chất lỏng tục tĩu hay nước ép tình yêu.”

Mẹ Lâm Kiệt giải thích, sau đó mỉm cười với Lâm Kiệt: “Vậy thì liếm sạch sẽ đi!” "Điều đó thực sự ổn chứ?" Lâm Kiệt nghi hoặc hỏi.

"Tất nhiên rồi! Tôi không thể đợi được.

Nhanh lên! "Cô ấy vừa nói vừa nâng hông lên bằng cả hai tay để lộ toàn bộ âm đạo của mình.

Lâm Kiệt cúi đầu, mùi vị càng ngày càng nồng. Lông mu dày của mẹ khiến mũi cô ngứa ngáy, hai môi âm hộ ướt đẫm nước tình.

Lâm Kiệt lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm hai môi âm hộ, kéo sợi chỉ trắng lên, sau đó cẩn thận nhấm nháp nước tình của mẹ trên đầu lưỡi.

Mặn, chua và độc đáo.

Vì vậy, anh chỉ đơn giản là dùng miệng che toàn bộ âm hộ của cô.

"À...đúng rồi, thè lưỡi vào đi."

Lâm Giải làm theo sự chỉ dẫn của mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm mở hai môi âm hộ rồi đi vào khe hở.

"A... Jie'er, không ngờ ngươi còn trẻ như vậy... Này, đáng tiếc lưỡi của ngươi quá ngắn. Hãy đưa ngón tay của bạn vào và nhìn kỹ nhé."

Lâm Giải làm theo sự chỉ dẫn của mẹ, ngẩng đầu lên và liếm chất lỏng tình yêu dính trên môi.

Anh duỗi ngón giữa tay phải ra và thọc vào khe hở của mẹ.

"Ừ, đẩy nó sâu nhất có thể, rồi đẩy qua đẩy lại. Nó sẽ làm cho bạn cảm thấy rất tốt."

Lâm Giải bắt đầu đẩy nhanh, và nhìn thấy chất dịch tình yêu của mẹ cô chảy ra từ âm đạo của mèo con khi ngón tay của cô đẩy vào, càng ngày càng chảy ra nhiều hơn, màu sắc càng ngày càng đục.

Động tác của cô cũng phối hợp với sự kiểm tra tại chỗ của Lâm Giải, và bộ ngực của cô lắc lư từ bên này sang bên kia.

Lâm Giải nhìn thấy hai môi âm hộ của mẹ cô đang kẹp chặt ngón tay cô, ma sát càng ngày càng đỏ lên, giống như hai đôi môi được tô son.

Sau đó, bàn tay của mẹ tôi duỗi ra và mở lớp da phía trên môi âm hộ, để lộ một thứ gì đó ở xa.

"Ồ, tôi biết, cái này được gọi là âm vật."

"Đúng... cái này... thứ này cũng có thể... làm cho ngươi vui vẻ." Tôi thấy mẹ tôi một tay kẹp âm vật, tay kia liên tục nhào nặn âm vật, như thể mẹ đang chơi một món đồ chơi vui nhộn.

Lâm Khiết nhìn thấy mẹ như vậy, toàn thân giống như nóng lên, động tác tay càng ngày càng nhanh, âm vật của mẹ cũng từ màu nâu chuyển sang màu đỏ tươi.

Đột nhiên âm vật của cô bắt đầu co giật, và toàn bộ cơ thể cô cũng bắt đầu co giật. Toàn bộ cơ thể cô gợn sóng bởi những ngón tay của Lâm Giải.

Sau đó, cô rút hai tay ra khỏi âm vật đang chơi đùa, nhéo hai môi âm hộ sưng tấy của mình, kéo sang hai bên: “Tỷ Nhi, tôi gần như…Tôi sắp mất đi rồi. Tìm... một cái cốc để đắp cho tôi... mèo con của tôi."

Nhanh lên! Lâm Giải nhanh chóng xuống khỏi giường, tìm một chiếc ly và che đi vẻ đẹp của mẹ cô. 

Tôi nhìn thấy âm vật co giật từng đợt, từng đợt, tạo cho người ta cảm giác nó sẽ vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên, rất nhiều chất lỏng chảy ra từ giữa hai môi âm hộ như một trận lũ lụt. Mẹ ngồi dậy để cho nước chảy hết vào cốc. 

“Nước” chảy ra từ mắt mèo ngày càng ít đi. Mẹ Lâm Kiệt thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên nằm xuống giường, giống như vừa mới chạy marathon xong. 

Lâm Giải nâng chiếc cốc lên và thấy nó đã đầy hơn một nửa! Dày, trắng và ướt át. 

“Uống đi.

, tốt cho đồ đạc của bạn. "

“Mẹ, vừa rồi mẹ đạt cực khoái phải không?” “Ừ”, “Con cũng muốn được như mẹ”.

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu vẫn còn trẻ. Bạn có biết dương vật của bạn vẫn còn màng trinh?

Bạn vẫn chưa phát triển tốt. Nếu bây giờ màng trinh của bạn bị rách sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của bạn. "

Lâm Giải nhìn vẻ đẹp của cô và gật đầu, "Mẹ ơi, những thứ đó của mẹ thật đẹp và... sau này con có thể giống mẹ không?" "Đương nhiên, uống cái này trước đi, ta sẽ tặng ngươi một món quà."

Mẹ nói và chỉ vào chiếc cốc.

Khi Lâm Giải uống xong chất lỏng trong cốc, một chiếc hộp xuất hiện trong tay mẹ cô như một trò ảo thuật, "Mở nó ra và nhìn xem." 

Lâm Kiệt mở hộp ra, bên trong tìm thấy hai chiếc áo ngực và hai chiếc quần lót: "Mẹ, cái này...?" "Chúc mừng ngươi đã trưởng thành. Mẹ đã đặc biệt mua cái này cho bạn. Sau này bạn không cần phải mặc áo khoác ngoài ở nhà. Bố mẹ cậu sẽ không ngạc nhiên đâu.”

Thôi nào, ăn mặc phù hợp hay không. "

Lâm Giải mặc áo ngực và quần lót, không quá lớn cũng không quá nhỏ.

"Có vẻ như nó rất vừa vặn, thoải mái và trông đẹp."

Lâm Kiệt kéo áo ngực lên, nói: "Hả? Đây là cái gì?" Lâm Giải nhìn thấy quần lót của cô có một chiếc khóa kéo, ngay giữa hai chân cô. Cô mở khóa kéo để lộ vùng bí mật của mình.

Mẹ ngồi dậy, cởi khóa quần lót của Lâm Kiệt, vuốt ve vùng kín của cô, "Tỷ Nhi, con có muốn giống mẹ không?" "Tất nhiên là có."

“Vậy anh phải chăm sóc nó thật tốt,” cô mở môi âm hộ của Lâm Kiệt, chơi đùa với âm vật của Lâm Kiệt, “Đặc biệt là cái này, tối nào anh cũng phải vuốt ve vuốt ve nó.” 

Lin Zhi cảm thấy âm vật của mình thật thoải mái. Đột nhiên, cảm giác thoải mái dừng lại, "Mẹ, đừng dừng lại, thoải mái quá."

"Hãy thoải mái, hãy đến và thử nó."

Mẹ của Lâm Giải nắm tay Lâm Giải và nói: "Ừ, ngồi xuống và thư giãn."

Tay kia bôi một ít nước bọt vào âm đạo của Lâm Kiệt, "Cần bôi trơn, nếu không sẽ bị thương cơ thể."

Lâm Giải đặt bàn tay run rẩy lên huyệt đạo của mình, đột nhiên cảm thấy một cảm giác không thể giải thích được từ phần dưới cơ thể dâng lên.

"Đúng vậy, đầu tiên đưa ngón giữa vào, sau đó thu hẹp mèo con lại và kẹp ngón giữa.

Tôi nghĩ đến bao nhiêu lần mẹ tôi đã làm điều đó vừa rồi.

Nhưng đừng đi quá sâu, vì bạn chưa được khai mở, chỉ cần cảm thấy thoải mái. "

Lâm Giải sau đó làm theo những gì mẹ cô vừa làm và bắt đầu vuốt ve vật nhỏ của cô. Mẹ cô cũng giúp cô kích thích âm vật. Lâm Kiệt chưa bao giờ có loại cảm giác này. Cô chỉ cảm thấy dưới đó càng ngày càng nóng, tứ chi và cơ thể dường như mất hết cảm giác.

Một lúc sau, một cảm giác khoái cảm thắt chặt từ âm vật truyền đến, sau đó âm vật lần lượt co giật, mỗi lần đều mang lại cho cô khoái cảm tột độ. Cuối cùng, giống như mẹ cô, cô cũng rỉ ra chất lỏng mượt mà.

Nó nếm được cảm giác cực khoái.

Chương 2 Người Phụ Nữ Vô Tình, bốn năm đã trôi qua. Trong bốn năm này, Lâm Kiệt ở nhà đều mặc quần lót có khóa kéo. Đến tối, cô cởi áo ngực và bắt đầu thủ dâm. Điều này khiến vóc dáng của cô ngày càng nữ tính hơn với vòng một 92cm, bộ ngực nhọn và núm vú màu hồng nhô lên phía trên.

Âm vật ở phần dưới cơ thể thường chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành nhưng khi sung huyết lại to bằng quả óc chó nhỏ.

Hai mảnh môi âm hộ màu hồng quấn chặt lấy nơi hấp dẫn đó.

Ngay cả mẹ tôi cũng cảm thấy bị đe dọa. 

Cuối tuần, Lâm Kiệt ở nhà làm bài tập, mẹ cô đang giặt quần áo. Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó, “Tỷ nhi, lại đây cởi quần áo ra đi.”

Nói xong cô ngồi xuống mép giường. Lâm Kiệt đi tới trước mặt mẹ cô, không chút do dự cởi quần áo của bà ra, "Chậc chậc, dáng người của con càng ngày càng đẹp."

Mẹ nhéo ngực Lâm Kiệt nói: "Con 16 tuổi, nên mở ngực ra."

"Mở một nụ có ý nghĩa gì?" “Nó chỉ dành cho đàn ông chơi thôi.”

Cô chỉ vào con mèo nhỏ của Lâm Giải.

"Tại sao người khác nên chơi với đồ của tôi?" “Bởi vì nó cảm thấy thoải mái.”

“Thoải mái hơn thế à?” "Cậu bé ngốc nghếch, tất nhiên rồi.

Hãy đến phòng chúng tôi tối nay. "

Thức ăn vào buổi tối đặc biệt phong phú. Để chúc mừng hôm nay Lâm Kiệt nở hoa, cha cô cũng biết chuyện này. Trên thực tế, ông đã chảy nước miếng trước hình dáng của con gái mình, nhưng ông lại xấu hổ khi nói điều đó trước mặt vợ mình. 

Hôm nay cô lại chủ động nhờ bố làm, sao có thể khiến người ta không vui? Sau khi ăn sớm và muộn, anh vào phòng ngủ. 

Mẹ nói với Lâm Kiệt: "Đừng lo lắng, lúc đầu sẽ hơi đau, nhưng sẽ sớm khỏi thôi."

Lâm Kiệt gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Bố ngồi trên ghế sofa nói: "Lâm Kiệt, để bố thưởng thức trước đã."

Lâm Giải đến chỗ bố và cởi chiếc quần lót do mẹ tặng. Cơ thể của cô đã được biến đổi và trưng bày trước mặt cha cô. "Chà, nó thực sự tốt." Anh véo núm vú của Lâm Giải. "Nó rất đàn hồi."

Đây là lần đầu tiên Lâm Giải khỏa thân trước mặt một người đàn ông. Ngoài ra, núm vú nhạy cảm của cô đang bị những ngón tay thô ráp chơi đùa, mặt cô đầy mây. "Bố mẹ cũng cởi quần áo ra đi. Con khỏa thân một mình xấu hổ lắm."

Mẹ trước tiên cởi quần áo, lộ ra thân hình bụ bẫm, "Lâm Kiệt, con chưa từng thấy đàn ông là thế nào. Nào, quỳ xuống nhìn kỹ đi."

Lâm Giải làm theo sự chỉ dẫn của mẹ cô, chiếc quần đùi của bố cô đã ở ngay trước mặt cô. 

Người mẹ từ từ kéo nó ra. Lâm Giải đầu tiên nhìn thấy "cỏ" màu đen giống như mình ở bên dưới, sau đó nhìn thấy một vật có hình dáng kỳ lạ, giống như một con sâu béo có hai quả bóng bên dưới, "Hả? Tại sao thứ này lại như thế này?" "Nó có thể khiến bạn muốn chết."

"Thật sao? Tôi không tin. Nhìn thứ mềm mại này, nó không cứng bằng ngón tay của tôi!" Lâm Giải dùng ngón tay nhặt "con sâu" lên và nói. 

Không véo cũng không sao, nhưng véo thì mới là vấn đề lớn. 

Thứ đó đột nhiên càng lúc càng lớn, Lâm Kiệt sợ đến mức vội vàng buông ra. Trong nháy mắt, con sâu mềm biến thành một cây gậy dày đặc, nhảy tới trước mặt Lâm Kiệt như để biểu diễn. 

“Sao thế, chỉ thế thôi.”

Bố giữ lời và nói. 

“Đừng sợ,” mẹ cô đi tới xoa đầu Lâm Kiệt đang sợ hãi. "Giống như âm vật của bạn sẽ cứng lại. Cứ chạm vào và xem."

Lâm Giải cuối cùng đã lấy lại được bình tĩnh và tiếp quản công việc từ cha cô.

Thứ này đang nóng trong tay bạn. Nếu bạn nhìn kỹ, bạn có thể thấy nó được chia thành hai phần. Mặt trước lớn hơn mặt sau và có một khoảng trống. 

Tôi được mẹ dạy rằng phần đầu phía trước được gọi là quy đầu, còn hai quả bóng bên dưới được gọi là bìu. 

Lâm Giải dùng ngón tay ra hiệu. 

Ồ! Nó dày bằng ba ngón tay và dài bằng một ngón rưỡi. Cảm giác thế nào nếu nó bị nhét vào đó? Nghĩ đến đây, mặt tôi bắt đầu nóng lên, lại không có cảm giác như ở dưới đó bị ướt. 

"Mẹ, con hơi sợ, nó to như vậy, con có thể chọc vào được không? Chắc là đau lắm."

"Sẽ hơi đau một chút, bởi vì đây là lần đầu tiên, ngươi không muốn trở thành nữ nhân sao?" "Tôi nghĩ vậy, nhưng..." "Sao chúng ta không làm một cuộc trình diễn trước để bạn biết toàn bộ quá trình, và thứ hai là làm cho âm đạo của bạn ẩm ướt."

"Được rồi, hãy làm điều đó."

Thế là “chiến trường” chuyển sang giường ngủ. 

Bởi vì muốn Lâm Kiệt nhìn rõ ràng, bọn hắn dự định làm ở tư thế bình thường.

Đầu tiên, mẹ nằm thẳng trên giường, sau đó nhấc chân lên, để lộ toàn bộ âm hộ. Người bố dường như chưa muốn nói điều đó ngay nên dùng tay mở môi âm hộ, nhấc âm vật lên và tiếp tục nghịch ngợm, kéo và rút ra. 

Mẹ dường như cảm thấy rất thoải mái và khẽ rên rỉ, "Ừ... ừ... ngay đó... ừm... nhanh lên... nhéo... à... à... thế thôi..." "Mẹ mới đến đây hôm qua, hôm nay lại muốn nữa à?!" Bố cũng đưa tay còn lại lên chơi với môi lớn và môi bé. 

Mẹ hợp tác với động tác của anh và bắt đầu “tấn công” hai núm vú của mẹ. 

Lâm Giải chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng khốc liệt như vậy, khiến mặt cô đỏ bừng và nhịp tim đập nhanh. 

Một lúc sau, chất lỏng tình yêu chảy ra từ khe hở của mèo con làm ướt ga trải giường, môi âm hộ và âm vật cũng chuyển sang màu đỏ. 

"Nhanh...ah...vào nhanh đi, làm ơn...làm ơn vào nhanh lên..." Mẹ đã "giương cờ trắng". 

"Đi đâu?" Bố tiếp tục làm việc và trêu chọc cô. 

"Ừm...vào...vào phía tôi."

"Lặp lại lần nữa" "Làm ơn...làm ơn nhanh lên...vào trong âm hộ của tôi..." mẹ tôi cầu xin. 

Lâm Giải không bao giờ ngờ rằng người mẹ xinh đẹp và thanh lịch bình thường của cô lại có thể ngang ngược như vậy. 

Đôi mắt của con mèo nhỏ cũng bắt đầu chảy nước. 

Mẹ mở hông ra, để lộ phần thịt đỏ mọng bên trong, đẫm nước tình, lấp lánh. 

Bố cũng ngừng vuốt ve, “Được, bố tới đây.”

Anh cầm chữ trong tay, nhắm vào âm hộ nhỏ của cô rồi đẩy vào. Mẹ đột nhiên bật dậy khỏi giường, thân dưới run rẩy.

"Đúng vậy, lại đâm nữa, đâm chết ta!" Lâm Giải nhìn và thấy toàn bộ "cây gậy" của bố cô đã hoàn toàn chìm trong âm đạo của mẹ cô. Cô muốn được cha mình xâm nhập như thế này, nhưng cô cũng có chút sợ hãi. Một cây gậy to như vậy được nhét vào âm đạo của cô... Bố cô bắt đầu đút vào ra, lúc nhanh, lúc chậm, khiến mẹ cô khóc như khóc. Chất lỏng tình yêu cứ chảy xuống đó, lời nói của cha cô cũng tràn ngập chất lỏng tình yêu. 

Sau khi nhét nó vào một lúc, mẹ tôi bắt đầu nói không mạch lạc, "Hmm... ừm... à... chết tiệt... đừng dừng lại... Tôi... con mèo con của tôi cảm thấy dễ chịu quá... à... à... vâng... đúng rồi... ngay đây... nhanh... quay lại... à... ừm... à... à... tôi sắp chết rồi, tôi... tôi sắp mất nó rồi..." Thế là bố tôi rút ra lời, và nhìn thấy môi âm hộ của mẹ tôi co giật, và tinh dịch âm đạo màu trắng đục chảy ra. 

"Thật nhàm chán. Nó trôi qua quá nhanh."

Bố thất vọng nói.

"Giữ nó cho con gái của bạn." 

Mẹ nằm trên giường yếu ớt nói.

Lâm Giải và mẹ cô đã thay đổi vị trí của họ. Lâm Giải nằm xuống, nhưng mẹ cô lại trở thành người ngoài cuộc.

Lâm Giải cong chân như mẹ cô đã làm, để lộ cả hai cái lỗ của cô cho bố mẹ cô. 

Sự xấu hổ khiến cô cứ chảy nước ép tình yêu.

Bố chạm vào nó và nói: "Ừ, không tệ, nó đã ướt rồi." 

"Tôi biết cô ấy có tài trong lĩnh vực này." 

Mẹ tôi lên tiếng bên cạnh tôi.

"Được rồi, không cần màn dạo đầu, chúng ta bắt đầu thôi."

Bố ôm lấy tác phẩm vừa trải qua một trận chiến ác liệt vẫn bất khả chiến bại, chuẩn bị tiến lên. 

"Đừng, chờ đã...đợi một chút, bố, đừng dùng quá nhiều sức."

Lâm Kiệt tựa hồ có chút sợ hãi.

“Được rồi, tôi sẽ cố gắng nhẹ nhàng.”

Bố nhẹ nhàng mở âm đạo của Lâm Giải và từ từ nhét chữ vào. Vì Lâm Giải đã đổ rất nhiều nước tình yêu nên lúc đầu mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, nhưng quy đầu lại gặp trở ngại trước khi nó được đưa vào nửa chừng. Bố là người có kinh nghiệm, biết đó là màng trinh nhưng đành phải xé nó ra. Tuy rằng rất đau, nhưng đau lâu dài cũng không bằng đau ngắn hạn. Bố rất đau lòng và dùng hết sức lực đẩy nó vào.

Một âm thanh giòn vang lên, theo sau là những tiếng thét xé lòng, "A...đau, đau quá!!" "Hãy ngoan nhé, được rồi, sẽ ổn thôi."

Người mẹ bò tới an ủi con gái.

Người cha không dám cử động, sợ lại làm tổn thương con gái, nhìn thấy máu trinh nữ nhỏ xuống tấm ga trắng theo lời nói. 

Lâm Giải từ từ tỉnh dậy sau cơn đau dữ dội, cơn đau xé rách gần cửa âm đạo đã đỡ hơn nhiều. Thay vào đó, lần đầu tiên có một vật lạ xâm nhập sâu vào âm đạo, tạo ra cảm giác khoái cảm nhẹ.

"Jie'er, bạn thế nào rồi? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" Mẹ vuốt ve mặt Lâm Kiệt.

"Ừ," Lâm Giải gật đầu, sau đó quay đầu về phía bố và ngượng ngùng nói: "Cha, xin hãy tiếp tục."

Bố thấy Jie'er vẫn ổn nên lại bắt đầu thăng tiến. Lần này anh ta không gặp phải bất kỳ trở ngại nào và anh ta chạy xuống đất.

Mặc dù Lâm Kiệt vẫn cảm thấy có chút đau đớn, nhưng cảm giác khoái cảm do quy đầu ma sát vào tường mang lại lại vượt trội hơn rất nhiều. 

Những lời đó sẽ khiến âm đạo của Lâm Giải co giật mỗi khi ra vào. Lâm Giải cuối cùng cũng trải nghiệm được niềm vui khi quan hệ tình dục.

"Âm hộ nhỏ của tôi thật chặt, cảm giác thật dễ chịu!" Bố bắt đầu tăng tốc.

Lâm Giải không thể kiểm soát được giọng nói của mình và liên tục phát ra những âm thanh như tiếng rên rỉ. 

Hai người ân ái say đắm khiến bà mẹ đang theo dõi trận đấu càng thêm hứng thú. 

Bà quay người lại, dùng mông ôm mặt Lâm Kiệt, đưa đầu sát vào chỗ nối giữa hai người, nhìn lời nói ra vào trong âm hộ của con gái mình, "Jie'er, liếm lồn mẹ đi." 

Lâm Kiệt nguyên bản nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm. Khi mẹ cô hét lên, cô mở mắt ra và thấy lỗ đít của mẹ cô hoàn toàn lộ ra trước mắt cô, toát ra mùi dâm ô. 

Lâm Giải nhanh chóng dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ và chơi đùa với âm hộ của bà một cách bừa bãi.

"Hmm...vâng...vâng...anh cũng phải làm trong lỗ đít của mình...đừng lo cho tôi, cho cả ngón tay vào...vâng...ah...ah...cứ như vậy đi, tiếp tục đi..." Bên mình Lâm Kiệt bị người khác chơi, còn cô ấy lại bên người khác. Cùng với sự tấn công của cha cô, cô cảm thấy cơ thể mình dường như biến mất. Cuối cùng, cha cô đẩy mạnh, Lâm Giải đạt đến đỉnh điểm. Âm đạo của cô bị siết chặt một cách mạnh mẽ, tinh dịch âm đạo nóng hổi chảy ra ngoài không kiểm soát. Cảm giác như nó đang bay lên trời vậy.

Bố cũng đạt cực khoái vì âm đạo của Lâm Giải thắt chặt. Ngay lúc đó, anh rút dương vật ra và xuất hết tinh trùng màu trắng vào mặt mẹ.

Cuối cùng, mẹ tôi cũng được trải nghiệm niềm vui thứ hai nhờ chính đôi bàn tay của mình.

Ba người ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. Lâm Kiệt mỉm cười. Cô biết từ giờ trở đi mình sẽ là phụ nữ. 

Chương 3 Đồ chơi Lâm Giải cuối cùng đã trở thành phụ nữ và trải nghiệm đầy đủ cảm giác hưng phấn khi lên đỉnh, điều này khiến việc quan hệ tình dục hai lần một tuần trở thành điều cô mong đợi nhất. 

Nhưng bố tôi rất bận rộn với công việc và thường không có thời gian rảnh rỗi. 

Bố lại đi công tác, Lâm Kiệt đã hơn một tuần không quan hệ. Cô ấy rất hứng tình nhưng không có nơi nào để trút giận. 

Mẹ cô nhận ra suy nghĩ của Lâm Giải và mời cô đi tắm cùng.

Phòng tắm rộng và có gương kính suốt từ trần đến sàn.

Lâm Giải và mẹ cô xem xong TV và bước vào phòng tắm. 

Vừa uống nước, hai người vừa cởi quần áo. Lâm Giải quay lại và ra hiệu cho mẹ cô giúp cô cởi áo lót. Mẹ cô khéo léo cởi áo ngực và dùng hai tay véo bộ ngực đang nở nang. "Mẹ đừng lo lắng." Lâm Kiệt cởi quần lót, giúp mẹ cởi quần áo. 

Hai người phụ nữ khỏa thân đang mặt đối mặt ngưỡng mộ nhau. Người mẹ có dáng người trưởng thành và quyến rũ, còn Lâm Giải có dáng người bụ bẫm và đầy nghị lực. 

"Chúng ta chơi như thế nào? Nào, chúng ta chơi một trò chơi nhé. Mọi người nhổ một sợi tóc từ dưới lên và tuân theo mệnh lệnh của người có mái tóc dài nhất."

Nói xong, hắn mở ra một cánh cửa bí mật, nói: "Những thứ bên trong ngươi có thể tùy thích sử dụng."

"Wow, được rồi, sẽ vui lắm đây." 

Thế là hai người ngồi mặt đối mặt trong bồn tắm, dang rộng chân và bắt đầu tìm kiếm tóc.

"Tôi đã tìm thấy một cái, ôi yo." 

Lâm Giải đã tháo nó ra, mẹ cô cũng tìm được một chiếc và ghép chúng lại với nhau. Tóc Lâm Kiệt đã dài hơn, dài hơn một chút, “Con gái ngoan, mấy năm nay tóc đã dài hơn mẹ rồi, được rồi, chúng ta ngang nhau, con đi trước.”

Lâm Giải nhìn vào cánh cửa bí mật và thấy bên trong có khá nhiều đồ vật, có thứ cô chưa từng thấy trước đây, có thứ cô từng nhìn thấy khi mẹ cô thủ dâm. 

Đột nhiên một ý nghĩ xấu lóe lên trong đầu tôi: “Mình sẽ chọn dây câu này thôi”.

Người mẹ dường như cũng nhận ra được điều đó: “Có ý gì xấu đâu?” Tuy nhiên, bà vẫn buông tay và để con gái muốn làm gì thì làm.

“Vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu.”

Lâm Kiệt đặt tay lên ngực mẹ, không ngừng dùng ba ngón tay chơi đùa đầu vú. Sau một thời gian, núm vú cứng lại và biến thành hạt đậu nhỏ màu nâu. 

Lâm Giải lập tức nhặt núm vú của mình lên, dùng tay kia buộc dây câu quanh gốc núm vú, sau đó thắt một nút thật chặt. Sau khi buộc cả hai núm vú, cô buộc đầu còn lại vào ngón chân để khi ngón chân cử động thì cả hai núm vú đều bị ảnh hưởng. 

"Được rồi, nếu ngươi dùng phương pháp này chữa trị cho mẹ ngươi, ta sẽ không khách khí." Thì ra Lâm Khiết thấy núm vú của mẹ đã mềm đi nên liền kéo sợi chỉ cho chúng cứng lại.

"Mẹ, dưới đó nhỏ giọt, rất thoải mái phải không?" Hiệp thứ hai lại bắt đầu, lần này Lâm Kiệt lại thắng. Lâm Kiệt lần này chọn ra hai sợi dây cao su, đeo vào ngực mẹ. Lúc này hai bầu vú đã trở thành hình cầu, toàn bộ máu đều tập trung ở phía trước khiến núm vú to ra và rất nhạy cảm. Chỉ cần ngón chân Lâm Kiệt cử động một chút, mẹ cô liền thở dốc, một ít nước tình từ phía dưới chảy ra.

Ở vòng thứ ba, mẹ cô đã thắng. Cô đã chọn một mỏ vịt. Lâm Giải không còn cách nào khác ngoài nhấc chân lên để mẹ đưa vào âm đạo của mình. Sau đó cô ấy mở rộng nó ra, để âm đạo của cô ấy tiếp xúc với không khí. “Thịt bên trong mềm quá.”

Mẹ không khỏi kêu lên: “Còn có nước ép tình yêu lấp lánh!” Lại là Lâm Giảisheng ở vòng thứ tư, "Mẹ ơi, sau khi nâng ngực xong thì làm gì?" Lâm Kiệt lại lắc đầu ngón chân: "A, thoải mái quá." Núm vú nhạy cảm của cô sưng lên như sắp nổ tung. "Tiêu nhi, xin tha cho ta, ta chịu không nổi nữa."

"Cho tôi hỏi, tiếp theo là ở đâu?" "Nó phải ở đây."

Mẹ quay lại và thò mông ra ngoài.

Lâm Giải vỗ nhẹ vào mông cô, sau đó chọn một chiếc lông mi giả của âm đạo, nhẹ nhàng chạm vào lỗ âm đạo, "A... nhanh lên... nhét vào nhanh... khó chịu quá... và quá... thoải mái quá... à... à... nhét nhanh vào..." Bây giờ cô không còn có thể khống chế được nước tình yêu nữa. Dừng lại, giống như một cái lò xo đang phun ra, "Anh nhét nó vào đâu?" Lâm Kiệt không ngừng trêu chọc mẹ, "A... nhét vào bên cạnh mẹ con... nhét vào... nhét vào âm đạo của mẹ con... âm hộ của mẹ con... ngứa quá..." "Con bảo con nhét vào, nhưng con không chịu." 

Anh dùng tay bôi một ít nước tình yêu lên lông mi âm đạo giả rồi nhét vào hậu môn của mẹ.

"A!!" Với một tiếng kêu kiệt sức, phần lớn lông mi giả của âm đạo đã bị ngập nước. Bên mẹ co giật, tinh dịch âm đạo đặc quánh từ từ chảy ra. “Mẹ sẽ không thể chịu đựng được trong một thời gian đâu, mẹ nhạy cảm quá.”

Lâm Giải mỉm cười vừa nói vừa vuốt ve môi âm hộ vừa đạt cực khoái của mình.

"Con gái yêu của ta, con đã làm mẹ ta chết mất. Cảm giác thật dễ chịu!" "Trò chơi vừa mới bắt đầu!" "Thật không công bằng. Hãy làm thế này. Chúng ta quyết định kết quả lần cuối nhé?" "Được, tùy cậu."

Hai người lại bắt đầu tìm kiếm, mẹ tôi đột nhiên hét lên như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới: "Haha, con xong rồi." 

Lâm Giải nhìn nhanh và thấy lông mu của mẹ cô dài hơn mười centimet, trong khi lông mu trên tay cô chỉ dài sáu bảy centimet. Cô nghĩ: Lần này mình sẽ thua.

Tôi thấy mẹ tôi kéo nó ra một cách mạnh mẽ và nó vỡ ra một tiếng “bụp”.

"Ôi, ông trời thật sự không giúp được ta!" Mẹ bất lực cười: “Con gái, mẹ không còn cách nào khác là phải bị con trừng phạt.”

“Anh vẫn chưa nghĩ ra cách nào nhưng hãy tắm cho anh trước, nhưng không phải bằng tay mà bằng bộ ngực đáng yêu của em.” 

Lâm Giải lại cử động ngón chân.

"À...vâng, tuân lệnh." 

Bầu ngực của mẹ trở nên rất nhạy cảm vì dây chun ngăn không cho máu căng chảy ngược trở lại. Mỗi cái chạm đều khiến toàn thân mẹ run lên.

Đầu tiên mẹ lấy một miếng xà phòng bôi lên núm vú, sau đó bắt đầu chà xát bằng cả hai tay. Niềm vui do đầu vú tạo ra khiến cô say sưa, không muốn rời tay. "Xem ngươi khẩn trương như thế nào, một lát nữa ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Mẹ cô mặt đỏ bừng nên bắt đầu giúp Lâm Kiệt tắm. Sau khi thoa xà phòng, phần dưới cơ thể của cô đã ngập trong nước. Sau đó cô đi tắm. Lâm Khiết tắm xong, cô nói: "Mẹ, đến lượt mẹ rồi. Mùa hè mẹ mất nhiều nước như vậy, nên trước tiên hãy lau nước mắt đi."

Mẹ hiểu ý của Lâm Kiệt, bây giờ có nhiều nước tình yêu như vậy nên mẹ trực tiếp nhét vòi hoa sen vào.

Cảm giác sung mãn tột độ khiến âm đạo của cô lại được thỏa mãn. Cô kẹp thật chặt, sau đó bắt đầu đưa vào rồi rút ra, "A... thoải mái quá... bộ ngực nhỏ của tôi thoải mái quá... à... à... ừm... Tôi nhét vào... sao... sao nước bẩn vẫn chảy ra..." Lâm Kiệt lại kéo sợi dây trong tay cô, "Nếu thấy dễ chịu hơn thì cứ hét to lên." 

“A… thoải mái quá… kéo tiếp đi, không… đừng dừng lại, hai núm vú của mẹ chỉ để con kéo thôi… ừm…” Tay mẹ làm động tác pít-tông mãnh liệt, kéo ra rồi nhét vào, khiến hai môi âm hộ vô cùng tắc nghẽn.

"A...ah...tôi...nhanh lên...nhanh lên...tôi sẽ vứt nó đi..." Ngay khi mẹ cô sắp đạt đến cao trào, Lâm Giải chĩa súng qua đầu vòi hoa sen, sau đó nhặt một thiết bị thủ dâm hai đầu và đưa nó vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. "Mẹ, mẹ còn chưa đạt đến cao trào, mẹ có thấy trống rỗng không? Vậy con sẽ thỏa mãn mẹ."

Lâm Giải giữ cả hai tay của mẹ cô và đưa đầu còn lại vào mẹ cô với âm thanh "Pfft". "A, cảm giác thật dễ chịu. Con gái tôi đang cưỡng hiếp mẹ tôi. Đúng vậy, cưỡng hiếp mẹ tôi cho đến chết. Mẹ tôi thích bị con gái cưỡng hiếp."

Lâm Kiệt không nghe lời cô. Mỗi lần đưa vào, cô lại rút dụng cụ thủ dâm ra khỏi âm đạo rồi đưa vào tận trong âm đạo. Điều này được gọi là hiếp dâm. Mẹ cô đã xuất tinh chỉ sau vài lần đẩy.

Cho đến khi Lâm Kiệt cũng đạt đến cao trào, lúc này mẹ cô đã suy sụp mấy lần.

Chương 4: Bạn gái Lâm Kiệt của tôi điểm số không tốt lắm nên nhờ bạn cùng bàn giúp đỡ. Bạn cùng bàn của cô ấy tên là Xueer. Xueer khá xinh đẹp, với mái tóc dài ngang vai và khuôn mặt thanh tú, sống động. Cô ấy có hai kiểu đẹp khác nhau so với Lâm Giải.

Hai bầu ngực tuy không lớn lắm nhưng có thể gọi là nhỏ nhắn xinh đẹp. Vòng eo rất đẹp và mông cũng khá to.

Lâm Giải và cô ấy là bạn tốt. Xueer nói với Lâm Giải tất cả những gì trong đầu cô ấy, chẳng hạn như, Hôm nay tôi ở đây, bạn cũ, và đêm qua tôi đã có một giấc mơ lộn xộn. Lâm Giải cũng muốn kể cho cô nghe trải nghiệm của bản thân, nhưng cô chưa tìm được cơ hội. 

"Sách của Tuyết Nhi ở trong cặp sách của tôi, cậu tự đi lấy đi."

「哦，不行，還是我自己來拿吧，」「嗯？好像有些奇怪，書包里有什麼我不能看的？」「沒什麼啦。」

「撒謊，肯定有，虧我當你是好朋友，這點事都不肯告訴我。」

「好啦，現在人多，上課事告訴你吧。」

原來林潔今天在包里放了根塑料假陰睫。

「告訴我吧，告訴我吧。」

雪兒急于知道真相。

林潔慢慢拿出了這東西。

「啊？這是什麼呀？」雪兒第一次看到這東西。

「嘻嘻，這你還不知道，」林潔掩口一笑，然後在雪兒的耳邊輕輕的說，「這就是塞到你那里去的東西。」

雪兒的粉臉刷的一下紅了，眼楮卻時不時得瞟著這東西，喃喃低語︰「咦？這麼大，能塞進去嗎？」「當然能啦，好啦，別害羞啦，我們都是女人嘛，告訴你，這樣好舒服的。」

林潔用手指比成了一個圓圈，然後把假陰睫在中間抽插。

「是，是嗎？能不能教教我。」

雪兒用著乞求的眼神，顯然他很向往這種感覺。

「這樣才對嘛，下課咱們去廁所吧。」

雪兒點點頭，她只覺得下面已經濕得不行了。

隨著一聲急促的鈴聲，雪兒終于等到下課了。

兩個人便一同來到廁所，找了個空的「包房」鑽了進去。

「等一下，先讓我解決一下。」

原來雪兒上課時盡想這些事，激動得連尿都憋急了。

「哈，有趣，從小我只用鏡子看自己撒尿時的樣子，這下我可以大飽眼福了。」

「去你的。」

雪兒紅著臉撩起了裙子，露出了粉紅的三角內褲，「哇，好可愛，不過好小呦，連輪廓都看得一清二楚。」

「什麼呀，脫下來之後可不要笑話我。」

「好啦，我們都是女的，都一樣，有什麼笑話不笑話的。」

雪兒慢慢脫下了三角褲，嫩嫩的陰唇半隱半現，四周卻寸草不生，「我就是這個樣子，听到別人都長了，可是我…」「哇，白虎，你這個是極品啊。」

「白虎？」「對啊，白虎就是不長毛，男人特別喜歡的那種。」

「真的？男人喜歡白虎？可是我和其他女人不一樣。」

「那有什麼要緊，這樣還便于觀察呢！」林潔打趣到，「好了，尿都憋急了，快尿吧。」

「嗯。」

雪兒便分開腳，慢慢蹲了下來，林潔為了便于觀察也蹲了下來，這樣，雪兒的整個秘處暴露無遺了，兩片大陰唇緊夾著里面的一扇小門，小門里便是那還為開墾過的神秘洞穴了，上面還有只露著半粒的陰蒂，粉紅的，充滿活力的。

雪兒培養了一會兒感情，一股清泉便從陰蒂下面的小洞里泉涌而出，從而帶動兩邊的括約肌不停顫動，再加上緊憋之後放松的舒暢感讓雪兒不由得閉上了眼楮。

「瞧你，這點就讓你這樣，將來不是要被人家弄得升天了嗎？」林潔從旁挖苦到，但雪兒似乎沒听進去。

尿噴射的距離越來越近，最後沿著陰唇會陰慢慢流了下來，雪兒緊夾了幾下，把殘留的尿液擠了出來，這時她才想起林潔就在旁邊看著，第一次被別人看著撒尿，感覺怪怪的，難為情卻又好舒服，「啊呀」她忽然記起一件事，「忘帶紙了，這…」「看把你急得，好吧，我就來幫你做一下清潔工作吧。」

「清潔工作？」林潔指了指嘴，「舔？不，不行的，髒兮兮的。」

「不髒，你就等著享受吧。」

不由得雪兒推辭，林潔便把臉貼近了雪兒得陰部，鼻子聞了聞，「剛撒完尿的旁的味道真不錯，腥腥的，騷騷的，聞得我下面都漏水了。」

雪兒接著覺得下體傳來一陣舒暢感，臣好像被柔柔的東西包住了一般，原來林潔用舌頭貼住了雪兒的尤物，林潔用手撥開了大陰唇和小陰唇，用舌頭舔著角角落落，刺激著雪兒的敏感地帶，雪兒本已欲火高漲，怎能再受如此刺激，淫水流個不停，「嗯，水流的好多啊，你這騷貨。」

雪兒這時已顧不得羞恥，一下撩起了上衣，解開了胸罩的口子，玩弄起自己的乳房，雖說她的乳房不是很大，但卻十分敏感，平時連衣服摩擦一下都能硬上半天。

這時，林潔把戰略重點移到了那已充分充血得陰蒂上了，雪兒的陰蒂就像一個發電器，林潔的舌頭每踫一次，便會引起一陣電流而使得雪兒狂顫。

雪兒已控制不住自己的感情，不由得開始浪叫「啊…啊…舒服…我的小貓秘爽死了…嗯……「林潔這下慌了神，雪兒叫得這麼響，被別人發現怎麼辦，急中生智，索性把雪兒那條粉紅內褲剝了下來塞進了她嘴里，這下她只能發出嗚嗚聲了。

雪兒的旁被人家舔弄，自己嘴里又塞著自己的內褲想叫又叫不出，每一次呼吸都只能聞到自己的旁騷騷的味道，這使得她淫心更起，手上玩弄乳房的頻率也快了起來，林潔知道這是高潮快來到的征兆，于是也配合著向她陰道里插入了兩根手指，」嗚……嗚……「雪兒在一陣顫抖中達到了高潮，陰蒂一次次地勃起，滾燙的陰精噴了林潔一臉，但林潔依然在抽插，每一次深入都似乎是一次高潮，雪兒高潮持續了兩分多種，直到她的陰精流光，但她還神情恍惚，還沉浸在快感之中，過了好久才慢慢恢復。

林潔伸出舌頭，舔干淨了臉上的陰精，「真不錯，害得我的旁也癢癢的，好了，換我了。」

說完，脫下了校裙，隔著三角褲便看到陰蒂已漲一漲，三角褲已經濕透了，散發著濃濃的氣味，林潔用手指沾了些愛液聞了聞，又嘗了嘗，「嗯，是時候了，你可要好好看呦，別眨眼。」

覺得身上衣服礙手礙腳地，便索性脫了個精精光，然後坐了下來，弓起雙腿，好讓雪兒和自己都看到，小核桃般的陰蒂好似要脹破一般，小陰唇已經把大陰唇頂開，露出不停流著愛液的洞穴。

林潔淫蕩的行為把雪兒的羞恥心拋到了西伯利亞，她也學林潔剛剛一樣把頭埋在了林潔兩腿之間，聞著愛液的味道，看著陰唇陰蒂蠕動，這麼近的距離給她帶來一種新奇感，她只在鏡子看過自己的卻從來沒觀察過別人的。

林潔拿起了身邊的振蕩器，把開關調到了小檔，振蕩器開始輕微的震動起來，她的小啾好像知道有東西要進來似的，開始不停的分泌愛液，但林潔好像就是跟她的旁不去，玩起了上面兩顆乳房，她用兩根手指捏住了乳頭，然後把它拎了起來，拎到不能再拎「啪」的放掉，整個乳房便像安了橡皮筋一樣彈了回去，「嗯」好像很舒服的樣子，再拎起來再放掉，這樣玩了四五次，整個乳房脹大了許多，變成了粉紅色，乳頭好像被玩弄得生了氣似的翹著，接著林潔便捏著乳頭，右手拿著振蕩器按在乳頭上，「寶貝，別生氣，來，」極度充血的乳頭十分敏感，輕微的震動就可讓它舒服不已，林潔充分享受著電擊感，淫蕩地扭動著胸部，時而左邊，時而右邊，看的雪兒嘴巴都合不攏︰想不到還能這麼玩。

乳頭按摩好是乳暈，接著是整個乳房，接著是腹，接著是…仿佛每一寸肌膚都是性感帶，使林潔沉醉在快感之中，腿按摩好之後便是最終要得部分了，「等久了吧，」林潔輕撫著兩片把守著大門的陰唇，「看把你急的，流了那麼多，馬上就讓你滿足。」

林潔翻開兩片大陰唇，陰蒂已經在那里雄赳赳地等候了，「哇，你的陰蒂好大啊，」林潔又按照老辦法玩弄陰蒂，陰蒂是女人最敏感的地方，這樣怎麼了得？林潔一會兒就忍不住來了高潮，陰蒂快速的痙攣使林潔不由得抬起了腰部以獲得更大快感，可她連忙用手指緊夾著兩片小陰唇，不讓陰精流出，振蕩器還在不停的動著，刺激著林潔隱私的每一塊地方︰會陰，小陰唇，尿道口，肛門。

直到兩次高潮後，林潔才松開夾著小陰唇的手，混著愛液陰精的液體便像瀑布一樣流了下來，比牛奶還濃，林潔不失時機的把振蕩器塞了進去，幾乎沒遇到阻礙，「噗」的一聲整根就滑了進去，「哇，潔兒好厲害，真的能進去，」林潔一下子把振蕩器開到了高檔，振蕩器強烈的震動起來，林潔也忍不住開始淫叫，雪兒便也把自己的內褲塞了進去，林潔性感越來越強，只覺得整個人只剩下陰部有知覺，好像在燒似的，直到最高點就要來了，便把整個振蕩器用力刺到了陰道最深處，隨著一陣麻痹，緊接著的是一浪高過一浪的快感，仿佛好幾個高潮一起來了，林潔身體隨著狂顫，摯熱的陰精被強力的噴射了出來，撒了雪兒一臉。

「好舒服啊。」

林潔休息了一會兒便恢復了知覺，取出並關掉了仍在陰道深處的振蕩器，「怎麼樣，看得過癮吧。」

「嗯，潔兒，你那樣一定很爽吧？」雪兒舔了舔嘴邊林潔的愛液，用自己的三角褲擦了擦臉。

「當然啦，不過還有更爽的。」

「什麼？」「那就是…」林潔狡詰地笑了笑，「那就是被男人干呀。」

「什麼呀，你真壞！」雪兒臉一下子紅了，「不…不過，我真想像你那麼爽。」

「嘻，那好，周末我帶你去一個地方。

帶這個先回宿舍吧。」

林潔把振蕩器交給雪兒，「我去辦點事，馬上回來。」

【全文完】

