============================================================
  Gia đình bốn người loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%82%a2%e5%9b%9b%e5%8f%a3%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2019-04-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Lunzi, tôi 23 tuổi và tôi là một con ngựa. Kể từ khi kết hôn cách đây ba năm, tôi đã nghiện sex. Vợ tôi tên là Tiểu Lâm. Cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp với bộ ngực cao chót vót và làn da trắng như tuyết. Điều tuyệt vời nhất là cô ấy không có tóc bên dưới. Vì không thuê được nhà nên chúng tôi ở với bố mẹ. Đó là một năm trước. Một ngày nọ, tôi đi ngang qua một cửa hàng video sau giờ làm việc. Ông chủ nói có phim mới và hỏi tôi có muốn xem không. Tôi nói: “Nội dung là gì?” 

"Khiêu dâm, mới đến, loạn luân!"

Tôi nghĩ bìa cũng ổn nên tôi đã mua một cái. Về đến nhà, tôi thấy chỉ có mẹ tôi là người dọn dẹp. Tôi hỏi những người khác đi đâu thì mẹ tôi nói họ đã đi mua sắm. 

Vì nóng lòng muốn xem bộ phim khiêu dâm mình mua nên tôi không nói nhiều mà đi thẳng về phòng ngủ. Bật đầu DVD, cho đĩa vào và vặn nhỏ âm thanh. Một lúc sau, trên màn hình xuất hiện mấy chữ lớn "Gia đình loạn luân", sau đó trên màn hình xuất hiện một số nam nữ. Họ chắc chắn trông giống như một gia đình. 

Ngay sau đó, đã đến lúc cởi bỏ quần áo và quan hệ tình dục! Người cha đút con cặc của mình vào miệng cô con gái nhỏ và liên tục bơm. Cô con gái đang liếm con cặc to trong khi dùng tay bóp bi của bố. “Bố ơi, cặc của bố to quá, con khó thở quá.”

"Con khốn, ai bảo mày dừng lại? Nào, ăn cặc của bố đi, ngon không? Haha~!" Người mẹ đang bị ông nội và con trai đụ ở bên cạnh nói: "Con nên cẩn thận, con gái của ta còn nhỏ!" Người con trai nghe vậy, bóp mạnh ngực mẹ: “Đừng nói nhảm nữa, bị hai con gà trống đụ không bằng lòng sao?”

Thấy vậy, con cặc của tôi đã dựng đứng lên cao, tay tôi vô thức chạm vào con cặc cứng ngắc. Thấy vợ chưa về, tôi phải tự mình giải quyết trước. Tôi đứng dậy lấy dầu bôi trơn thì chợt thấy cửa phòng ngủ hé mở. Chẳng lẽ... mẹ đến gặp con? 

Tôi chợt cảm thấy sẽ thật tuyệt nếu gia đình chúng tôi được như vậy trên TV… Tôi cố tình tăng âm lượng TV, sau đó lấy chất bôi trơn, phết một ít lên tay và bắt đầu thủ dâm. Tôi giả vờ say nhưng mắt tôi lại nhìn về phía cửa. Quả nhiên, một lúc sau mẹ tôi cũng xuất hiện ở đó. Cô ấy dựa vào cửa và nhìn tôi thủ dâm. Mẹ đang nhìn tôi thủ dâm, điều đó khiến tôi càng hưng phấn hơn và chỉ mất vài phút là tôi đã xuất tinh. Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi bỏ đi. 

Sau khi sắp xếp quần áo xong, tôi đi ra ngoài sử dụng phòng tắm. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi thấy mẹ tôi không còn ở đó nữa. Khi vào nhà vệ sinh, tôi thấy cửa nhà vệ sinh đang hé mở. Tôi đẩy cửa bước vào mà không suy nghĩ nhiều. Vừa bước vào cửa, tôi choáng váng...mẹ tôi đang thủ dâm sau lưng tôi! Váy của cô đã bị cởi xuống sàn và đồ lót của cô bị ném vào máy giặt. Một tay cầm quần áo, tay kia không ngừng xoa bóp âm hộ của cô. "Ồ... ồ... mẹ kiếp... ôi..." Tôi phát hiện ra mẹ tôi đã ngoài bốn mươi rồi mà trông chẳng hề già chút nào. Ngược lại, cô ấy có dáng người tốt. Tôi lặng lẽ bước tới nhặt chiếc quần lót của mẹ lên thì phát hiện phía dưới ướt đẫm. Rõ ràng là mẹ tôi đã bị ướt khi lén nhìn tôi thủ dâm. 

Mẹ thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã bước vào, mẹ đang dùng ngón tay làm dương vật! Con cặc của tôi lại cứng lên và khiến tôi khó chịu nên tôi lấy nó ra, lặng lẽ đi sau lưng cô ấy, ôm cô ấy và ấn con cặc căng phồng của mình vào mông cô ấy. 

Mẹ rõ ràng là bị tôi làm cho sợ hãi, lập tức đẩy tôi bằng trái tay, nhưng tôi đã nắm lấy tay mẹ và từ từ đưa nó vào cặc mình. "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ dương vật của con lớn hơn của bố không? Để con giúp mẹ giải quyết." Ngay khi tay mẹ chạm vào cặc tôi, nó đã dài ra một chút. 

"À..., không, con trai, không...mẹ là mẹ của con!"

"Không, hôm nay tôi phải đụ anh" Tôi nói giống như những gì tôi nghe được trên TV. 

Nói rồi anh đưa con cặc của mình vào khe hở của cô. Mẹ tôi sợ hãi nói: “Mẹ xin con đừng làm vậy, mẹ có thể cho con quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng mẹ không thể vào được”.

"Được rồi." Tôi buông mẹ ra. Cô ấy quay lại và ngồi xổm xuống, sau đó tôi cảm thấy cặc của mình đi vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Mẹ dần dần có tâm trạng. Cô ấy tiếp tục liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi, sau đó cô ấy tiếp tục liếm tinh hoàn của tôi, và sau đó cô ấy tiếp tục bơm con cặc to lớn của tôi bằng miệng. Vì vừa mới xuất tinh nên lâu không ra ngoài, mẹ nghỉ ngơi một lát. 

Cuối cùng, khi tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi ôm chặt đầu mẹ. Tinh dịch đặc quánh khiến mẹ tôi nghẹn ngào và ho. Sau khi mọi chuyện kết thúc, mẹ tôi yêu cầu tôi không được kể cho ai biết chuyện xảy ra hôm nay và tôi đã đồng ý với mẹ. 

Đến giờ ăn tối, bố và Tiểu Lâm trở về. Hai người trong tay chẳng có gì mà lại nói nói cười đùa. Tôi hỏi họ mua gì, Xiaolin nói với tôi rằng trên đường họ thấy một bộ phim hay và đi xem phim. Đó thực sự là một mớ hỗn độn. Ăn tối xong, tôi và Tiểu Lâm đi ngủ sớm. Tôi mở đĩa DVD tôi mua hôm nay và Xiaolin đã xem nó. Xiaolin xem nó với sự thích thú. 

Cuối cùng, chúng tôi bắt chước các tư thế trên TV rồi đi ngủ. Vừa chìm vào giấc ngủ, tôi đã nghe thấy tiếng bố mẹ làm tình ở nhà bên cạnh. Lúc này Tiểu Lâm mới ôm chặt ta nói: "Xem ra cha ngươi cũng không già chút nào, còn có thể kiên trì lâu như vậy!"

"Anh ấy thật tuyệt vời, anh ấy thật tuyệt vời, tại sao bạn lại muốn quan hệ tình dục với anh ấy?" Tôi buột miệng. Tiểu Lâm không vui, suốt đêm không nói nên lời. 

Chương 2: Tiệc trong phòng tiện ích

Ngày hôm sau, thứ bảy, tôi ngủ đến 11 giờ sáng. Khi tôi tỉnh dậy, Tiểu Lâm đã không còn ở đó nữa. Tôi chậm rãi bước vào phòng tắm. Khi đi ngang qua bếp, tôi thấy mẹ đang nấu ăn trong bộ đồ ngủ trong suốt. Bộ ngực cao chót vót lộ ra một cách mờ nhạt. Tôi bước tới, ôm cô ấy từ phía sau, lễ phép dùng hai tay chạm vào ngực cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô ấy: “Tiểu Lâm và bố đâu rồi?”

“Họ đang ở trong phòng tiện ích.”

Bàn tay tôi từ từ trượt xuống, qua cái bụng phẳng lì của mẹ, cuối cùng dừng lại trên mông của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ. Mẹ bắt đầu hưng phấn và dừng việc đang làm: “Con đừng làm vậy, mẹ không chịu nổi nữa đâu”.

"Heh... ừm... dừng lại đi! Tôi không thể nấu ăn được nữa." Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai cô ấy: “Tối qua em có quan hệ với bố không? Có cần anh giúp em thủ dâm không?”

"Không,...đừng..." Tôi cười khúc khích, bỏ tay ra và bước vào phòng tắm. 

Khi tôi tắm xong đi ra, Tiểu Lâm và bố tôi vẫn mất tích. Chỉ có mẹ tôi là bận. Thế nên tôi đi bộ tới phòng tiện ích. Vừa định tới cửa, tôi nghe thấy giọng nói của Tiểu Lâm từ bên trong truyền đến: "Bố, cặc của bố to quá." Sau đó có một âm thanh xèo xèo. 

Tôi vội vàng lái xe xuyên qua khe cửa, trước mắt hiện ra một bức ảnh dâm ô... Quần áo của Tiểu Lâm đã bị cởi ra, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và âm đạo đen tối. Tay của bố đặt trên đầu Tiểu Lâm, Tiểu Lâm đang ngậm cặc của bố vào miệng! Tiểu Lâm dường như say mê mùi vị của con cặc của cha mình. Cô liên tục xoa xoa quy đầu của bố, thỉnh thoảng còn bóp vào bìu của bố. 

Đột nhiên tôi cảm thấy tức giận nhưng con cặc của tôi đứng dậy một cách khó chịu. Vì thế tôi chống lại sự thôi thúc đột nhập mà thay vào đó lặng lẽ ngồi xổm xuống. 

Sau khi ngồi xổm xuống, tôi thấy tay còn lại của Tiểu Lâm đang xoa bóp âm vật của cô ấy. 

"A...thật khốn nạn!" 

Tôi từ từ đưa tay vào háng... Lúc này, bố cô ấy bảo Tiểu Lâm đứng lên nằm trên hộp gỗ, rồi từ từ đưa con cặc đang sưng tấy của ông vào âm đạo của cô ấy. 

"...A...bố ơi, nhanh lên...di chuyển...di chuyển nhanh lên...cho con thưởng thức con cặc to lớn của ông đi..."

"Thoải mái không?... Con khốn... con khốn thối nát... để ta thay mặt con trai ngươi đụ chết ngươi!..."

"Được rồi... ah..., tuyệt vời... ah... nhanh lên, nhanh lên... đúng rồi, bố tốt, bố thật tốt. Nếu con biết thì hôm qua con đã không từ chối bố. Ah..."

Tôi không thể nhịn được nữa và chạy trở lại nhà bếp với con cặc đang cương cứng. Mẹ ngạc nhiên khi thấy tôi đang đẩy một con cặc to lớn vào và hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

"Đi với tôi nhanh lên." Tôi ôm mẹ và đi đến phòng tiện ích. Đến cửa, mẹ tôi cũng nghe thấy tiếng nói chuyện tục tĩu bên trong. Tôi lặng lẽ mở hé cửa để mẹ có thể nhìn rõ hơn tình hình bên trong. 

Mẹ rõ ràng rất ngạc nhiên, và khi mẹ chuẩn bị hét lên, tôi đã bịt miệng mẹ lại rồi dùng tay trái chạm vào âm hộ của mẹ. Khi sờ vào, tôi thấy âm hộ của mẹ đã đầy tinh dịch. Mẹ ngã gục trong vòng tay tôi, âm vật vốn đã cứng ngắc, hơi thở dồn dập và mặt đỏ bừng! 

Tôi thô bạo cởi áo ngủ của mẹ, để lộ thân hình quyến rũ của bà. Mẹ tôi không thể đứng được nữa nên tôi đặt bà xuống sàn. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải tôi thọc vào âm đạo của cô ấy, đẩy qua đẩy lại. Tay trái của tôi chạm vào ngực cô ấy và hôn cô ấy bằng miệng. 

Lần này mẹ không từ chối tôi, chẳng mấy chốc mẹ đã thè lưỡi ra, chúng tôi cứ hôn nhau vuốt ve ngoài cửa phòng tiện ích. Tay mẹ lập tức nắm lấy cặc tôi và di chuyển lên xuống. 

Lúc này, tay phải của tôi đẩy mạnh hơn, tay trái cũng nhéo vào núm vú của tôi. Mẹ không chịu nổi những đòn tấn công liên tục của tôi và thì thầm: "Con ngoan...Mẹ không chịu nổi nữa...Đưa cặc của con cho mẹ nhanh lên...Lồn mẹ ngứa quá...Địt mẹ nhanh lên...Con ngoan, đến đụ mẹ con đi..."

Tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi trèo lên người mẹ, cặc tôi co giật qua lại trong làn da ướt át của mẹ. Mẹ nắm lấy dương vật của tôi và đẩy nó vào âm đạo của mẹ. Tôi đẩy nó về phía trước và con cặc đã đi vào âm đạo của cô ấy. Đột nhiên, một cảm giác nhẹ nhàng, ẩm ướt bao quanh cặc tôi. Mẹ

Âm đạo của mẹ không còn chật nữa mà rất ẩm ướt. Tôi bơm mạnh, cặc tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ khiến phần thịt đỏ ở thành trong âm đạo của mẹ lộ ra ngoài. 

Lúc này, tiếng hét tục tĩu của Tiểu Lâm trong phòng càng lúc càng to, "Mau lên, nhanh lên... Bố ơi, nhanh lên,... Con sắp ra... Địt vợ ông chết đi... A... A, a... Địt mẹ... Địt mẹ nhanh hơn... A..." Lực đẩy của bố càng lúc càng nhanh, sau một hồi thúc gấp, ông nằm trên lưng Tiểu Lâm. 

Bố từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của Tiểu Lâm, một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra, chảy xuống cặp đùi trắng nõn của Tiểu Lâm. Tiểu Lâm xoay người, lại đưa con cặc của bố vào miệng, dùng miệng nhét sạch con cặc của bố. 

"Con khốn nhỏ... khả năng nói tiếng bụng của nó khá tốt... làm ta vui quá... thế nào?... ta không sao!"

Tôi cứ lắc lư trên người mẹ, hai tay gần như bóp bẹp ngực mẹ. Mẹ càng vui mừng hơn và liên tục gọi tên con tôi. Đôi chân tôi kẹp chặt lấy tôi. Dần dần, tôi cảm thấy sắp xuất tinh nên muốn đứng dậy nhưng mẹ không chịu cho tôi đứng dậy: “Không, con trai, đừng lấy ra…nó sẽ xuất tinh vào trong bụng mẹ…Mẹ cần tinh dịch của con…” Theo lời nói dâm ô của mẹ, tôi đột nhiên đưa tinh trùng của mình vào tử cung mẹ. 

Tôi từ từ đứng dậy khỏi mẹ tôi, người cũng ngồi dậy, rồi nhẹ nhàng đưa miệng bà vào cặc tôi. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy từ âm đạo của mẹ tôi xuống váy ngủ của mẹ. 

Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, bố và Tiểu Lâm bước ra ngoài. "Bạn đang làm gì thế?"

"Cái gì? Nếu để bố làm, con không đụ mẹ được sao?" Tiểu Lâm hiển nhiên biết tôi đã biết chuyện của cô ấy và bố, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, không nói nữa. 

Nhưng bố tôi đã tỉnh táo hơn và đến nói: “Bây giờ mọi người đều biết rồi, sau này mọi người sẽ thuận tiện hơn!” Nói xong, anh quay lại hỏi mẹ tôi: “Con yêu, con có vui không? Con trai chúng ta không sao cả”. Mẹ tôi vẫn ngậm cặc tôi trong miệng, nhẹ gật đầu. 

Bố quay lại nắm lấy tay Tiểu Lâm đưa cho tôi: “Bây giờ bố sẽ trả lại cô ấy cho con.”

Chương 3 Họp Mặt Gia Đình

Kể từ khi tôi biết được mối quan hệ giữa cha tôi và Tiểu Lâm, trong gia đình tràn ngập bầu không khí dâm ô. Chúng tôi thường tổ chức tiệc gia đình vào cuối tuần. Tại bữa tiệc, bố và tôi có thể quan hệ tình dục với Xiaolin và mẹ tôi tùy ý. Có lần, dương vật của bố và của tôi lần lượt được đưa vào âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi, Tiểu Lâm cũng ăn vú của mẹ. Vào thời điểm bố tôi và tôi đều xuất tinh, mẹ tôi đã xuất tinh năm lần. 

Một lần khác, tôi đặt mẹ tôi nằm ngửa trên ghế sofa và đụ mẹ thật mạnh từ phía trước. Tiểu Lâm ngồi lên đầu yêu cầu mẹ liếm âm hộ của mình. Tiểu Lâm ngậm cặc của bố vào miệng. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều xuất tinh. Tôi xuất tinh vào bụng mẹ, còn bố tôi xuất tinh vào miệng Tiểu Lâm. Xiaolin nuốt từng giọt cuối cùng và dùng miệng liếm sạch con cặc của cha mình. Khi bố tôi nhìn thấy tinh dịch của tôi trên bụng mẹ tôi, ông cúi xuống ăn nó không chút do dự. 

Tôi thường đi ngủ vào buổi tối với Tiểu Lâm, ngày hôm sau khi thức dậy tôi thấy mẹ đang ở bên cạnh. Cuộc sống hỗn loạn luôn khiến chúng ta tràn ngập hứng thú tình dục. 

Một đêm nọ, khi tôi chuẩn bị đi ngủ, tôi và Tiểu Lâm nằm trên giường sau khi làm tình xong. Xiaolin dùng tay giữ lấy con cặc của tôi, nhưng tôi cứ véo vào núm vú của cô ấy. Lúc này tôi chợt nhớ ra và hỏi mẹ: “Mẹ và bố đã bắt đầu như thế nào?”

Tiểu Lâm trợn mắt nhìn ta, “Ngươi không nói cũng không được sao?”

"Không, tối nay anh không cho em ngủ nếu em không nói. Anh sẽ đụ em đến chết bằng dương vật giả điện."

"Thật ra từ khi cưới em, anh đã để ý thấy bố em cứ nhìn anh. Đặc biệt khi ai đó mặc đồ gợi cảm, ánh mắt của bố không bao giờ rời khỏi anh."

“Có lần tôi mặc đồ ngủ ngủ quên trên ghế sofa, vô tình để lộ chân. Khi tỉnh dậy, tôi thấy bố tôi đang ngồi trên ghế sofa đối diện, mắt ông nhìn vào đùi tôi nhưng tay ông lại sờ vào cặc của ông qua quần.”

"Tôi thầm buồn cười, nhưng xấu hổ quá không dám ngắt lời anh ấy nên phải giả vờ ngủ. Anh ấy không ngừng xoa xoa háng, cuối cùng anh ấy kéo khóa kéo lấy con cặc của mình ra. Khi tôi nhìn thấy, này, nó không nhỏ hơn của anh đâu."

"Sau đó, anh ta nhìn tôi thủ dâm và tiếp tục đụ tôi cho đến khi một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra. Một số thậm chí còn bắn trúng bắp chân tôi."

"Có phải con đang cố ý dụ dỗ bố không? Bằng không tại sao con lại mặc đồ ngủ ngủ trên ghế sô pha, để lộ chân? Lúc đó con bị lộ ở đâu?"

"Tôi không có ý quyến rũ anh ấy, chỉ là để cho vui thôi. Tôi vẫn nhớ mình đã mặc đồ ngủ khi ngủ. Về việc sau đó bị lộ ở đâu, điều đó đối với tôi không quan trọng. Tôi nghĩ rằng từ góc độ của cha tôi, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ về tôi."

"Tất cả những gì?"

"Chỉ là lông mu, âm hộ thôi, còn gì nữa không? Con nghĩ bố đã lén cởi đồ ngủ của con ra cho con." 

Tôi cảm thấy cặc của mình ngày càng lớn trong tay Tiểu Lâm, lực trong tay cũng dần tăng lên. Tiểu Lâm bắt đầu dùng tay cạo quy đầu của tôi. 

"Có phải cậu nói cậu rất phấn khích không?" 

"Tôi rất phấn khích, tôi rất phấn khích. Tôi muốn bố đút cặc của ông ấy vào âm hộ nhỏ của tôi và đụ tôi thật mạnh."

Xiaolin giữ tay tôi xuống và hướng nó vào âm hộ của tôi. Tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy và lấy ra một ít tinh dịch tôi vừa xuất ra bên trong. "Địt em đi, chồng tốt, em bị anh nhéo, mau địt em đi..."

Lời còn chưa dứt, Tiểu Lâm đã xoay người ngồi lên người tôi. Con cặc của tôi đã được nâng lên trời. Cô ấy dựng thẳng con cặc và ngồi xuống với một tiếng húp xì xụp. Sau đó Tiểu Lâm bắt đầu cử động điên cuồng, vài lần co giật nặng nề khiến tinh dịch của cô bắn tung tóe khắp nơi, và cô bắt đầu kêu lên: "Chồng tốt,...Em yêu anh...đụ...đụ em...đụ em...cứng...đụ em..."

Em bằng lòng bị anh đụ chết... Nhanh lên... Nhanh lên, bên trong em ngứa quá... Ngứa quá, chồng ơi, anh đến xoa dịu cơn ngứa cho cô vợ nóng bỏng của anh đi..."

Tiểu Lâm hét lớn, ngực cô ấy nhảy lên xuống theo chuyển động của cô ấy. Tôi dùng một tay nắm lấy chúng và siết chặt... Lúc này, mẹ tôi trần truồng bước vào và nói: "Con có muốn đánh thức bố không?"

Tôi đẩy mạnh Tiểu Lâm mấy cái, xoa xoa ngực cô ấy nói: “Mẹ dâm đãng, sao vậy? Bạn có nhớ con cặc của con trai mình không?"

Tiểu Lâm ngọt ngào kêu lên: "Mẹ, đi, chúng ta cùng nhau làm cho con cặc của Allen mềm mại đi!"

Mẹ mỉm cười, không nói gì mà trực tiếp lên giường chúng tôi. Mẹ không chớp mắt nhìn điểm nối giữa cặc tôi và âm hộ Tiểu Lâm: "Alu, con mạnh mẽ quá, mẹ lại muốn làm tình với con!" Vừa nói cô ấy vừa bắt đầu chạm vào ngực của Tiểu Lâm nên tôi rút tay ra và đưa bộ ngực đầy đặn của Tiểu Lâm cho anh ấy. Sờ sờ một lúc, mẹ nằm xuống hôn tôi. Chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy chạy điên cuồng trong miệng tôi, sau đó cô ấy mút lưỡi tôi và ăn ngon lành rất lâu.

Tôi đã thoát khỏi cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy và hỏi cô ấy: "Nói cho tôi biết, bạn đã bao giờ cho dương vật của bố vào mông chưa?"

Mẹ tôi tát tôi một cái thật mạnh: “Ai mà sừng sỏ bằng con thế?” 

"A...haha...thì ra mẹ tôi cũng không dâm đãng!"

Mẹ ngồi dậy và có vẻ tức giận. Sau đó hắn leo lên phía sau Tiểu Lâm. Tiểu Lâm lúc này đã mệt mỏi và đang ôm cặc tôi nghỉ ngơi. Tôi véo vào âm vật của cô ấy và nói: “Đủ chưa? Tôi muốn đụ mẹ tôi. Dịch âm đạo của cô ấy gần như nhấn chìm chúng tôi." Xiaolin đột nhiên bắt đầu di chuyển và hét lên "không" vài lần. Tôi bối rối khi mẹ tôi mỉm cười và nói: "Thế nào rồi? Mùi vị của lỗ đít thế nào?”

Hóa ra là khi mẹ tôi đang nói chuyện với Tiểu Lâm, bà đã nhét một dương vật giả vào lỗ đít của Tiểu Lâm. Tiểu Lâm có vẻ đau đớn, không ngừng vặn vẹo. Tuy nhiên, sau khi di chuyển vài lần, cô ấy lại bắt đầu rên rỉ: "Em no quá, lỗ đít em sưng tấy lên... Ôi... Chồng ơi, anh di chuyển đi..."

Mẹ dùng dương vật giả liên tục kiểm tra lỗ đít của Tiểu Lâm nhưng tôi lại đẩy về phía trước. Bị tấn công từ cả hai phía, Xiaolin lập tức bị mất áo giáp. Khi cô ấy hài lòng rời khỏi tôi, tinh dịch làm ướt tấm trải giường dưới mông tôi. Mẹ đang liếm dương vật giả. Tôi kéo mẹ lại gần và đưa tay chạm vào mẹ. Ha...cô ấy đã ướt sũng rồi. "Mẹ thân yêu, mẹ có muốn con cặc của con trai mẹ không? Nếu anh muốn, con trai tôi sẽ được giao cho anh, nhưng có một điều kiện. Bạn phải yêu cầu tôi hôn chồng tôi."

“Nhưng cậu là con trai tôi.” 

"Anh nói trên giường hay ở nhà?"

"Mẹ thở dài. Xem ra anh thật sự là chồng của tôi, nhưng anh trẻ hơn một chút."

"Vậy thì hãy yêu cầu tôi hôn người chồng nhỏ của tôi."

Mẹ tôi đút dương vật giả vào lồn và thọc mạnh vào một lúc. Nước ngày càng nhiều nhưng ham muốn tình dục vẫn không được giải quyết. Có vẻ như nó thực sự hiệu quả. "Hôn chồng nhỏ của ta, con ngoan của ta, ngươi còn chờ gì nữa? Hãy đến mà đụ mẹ con đi." Cô ấy bò tới, chộp lấy cặc tôi và đưa thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Khi cô ấy liếm sạch tinh dịch của Xiaolin trên cặc tôi, tôi sắp xuất tinh.

Tôi quay lại và đè mẹ tôi xuống, con cặc của tôi dễ dàng đi vào âm đạo của mẹ. Mẹ thở hổn hển nói: “Con ngoan, chồng ngoan... Cho mẹ vài đòn thật mạnh… Mẹ ngứa ngáy muốn chết… Nhanh lên… chính điểm.” Tôi làm theo lời cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách khó khăn.

Sau hơn chục cú thúc, người mẹ đạt đến cao trào, “Ôi... con trai... ôi..., ngoan... cứng lên... đụ mạnh vào lồn mẹ con, bóp nát mẹ, ôi... mẹ sắp chết rồi... ôi... làm đi, con quái đản... nhanh lên... đụ con đĩ, con là của con... hôn ông xã bé nhỏ của con..."

Khi tôi rút dương vật ra thì nó vẫn chưa xuất tinh. Lúc này Tiểu Lâm đã đưa con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mẹ hài lòng nói: “Vợ ngoan, dùng miệng để cho nam nhân của chúng ta xuất tinh, xuất tinh vào miệng mẹ. Tôi muốn nếm thử tinh dịch của con trai tôi. Lần trước con chưa nếm qua!" Cảm giác sắp xuất tinh nên tôi rút cặc ra khỏi miệng Tiểu Lâm, chĩa thẳng vào miệng mẹ tôi.

Khi tinh dịch chảy ra, tinh dịch nhiều đến mức tràn khắp mặt mẹ, thậm chí ở lỗ mũi và trên lông mi của mẹ! Tiểu Lâm bò tới, chậm rãi liếm tinh dịch trên mặt mẹ. Sau đó tôi hôn mẹ tôi ở đó.

Tôi nhìn hai người phụ nữ vừa mới làm tình với tôi, trong lòng cảm thấy thoải mái. Sau khi chúng liếm cặc tôi xong, tôi ôm chúng ngủ đến sáng.

Tôi được mẹ và Tiểu Lâm đánh thức. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã ngậm cặc tôi vào miệng và đang cố ngồi dậy trong khi ôm cặc tôi. Tiểu Lâm ép bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào ngực tôi. Tôi đã chạm vào mông của Xiaolin. Con khốn này đã ướt sũng rồi nên tôi nói: “Ngồi lên đầu tôi đi.” Xiaolin nghe thấy liền nhăn mặt. Âm hộ của cô ấy hướng về phía miệng tôi, hai môi âm hộ màu hồng mở ra và âm vật của cô ấy rất cứng. Tôi lè lưỡi chạm vào âm vật của cô ấy, Tiểu Lâm run rẩy. Dưới sự tấn công của miệng tôi, Tiểu Lâm trong giây lát đã ngoi lên khỏi mặt nước và không ngừng rên rỉ.

Đúng lúc chúng tôi đang ầm ĩ thì bố tôi ôm con cặc căng phồng bước vào: “Khi tôi đứng dậy không thấy con ở đó, tôi biết con đã đến với con trai tôi. Tiểu Lâm, đến với bố đi." Tiểu Lâm vui mừng nhảy cẫng lên. "Bố rất chu đáo, biết người ta muốn gà trống nên đã gửi gà trống về."

Bố đẩy Tiểu Lâm xuống sàn và bắt đầu đụ cô ấy. Đến đây, mẹ tôi bắt đầu hét vào mặt tôi: "Hay Alan...Mẹ yêu con nhiều lắm...cặc của con to quá...dài quá...xuyên vào tử cung của mẹ rồi...ah...yêu...chồng hiền...hôn chồng em...yêu chết mất."

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi xoay người lên trên và đẩy cặc thật mạnh vào trong âm hộ mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi xuất tinh giữa một tràng la hét.

Tôi đặt mẹ xuống, đi đến chỗ Tiểu Lâm, đút cặc của mình vào miệng mẹ rồi hỏi bố: "Bố, bố dính líu đến Tiểu Lâm từ khi nào vậy?"

Bố mỉm cười nói: “Thật ra, bố đã muốn làm tình với Tiểu Lâm từ lâu rồi. Sau đó, cô ấy không phản đối khi tôi thủ dâm trước mặt cô ấy. Tôi biết cô ấy cũng là một người phụ nữ đĩ điếm."

“Mấy hôm trước tôi và cô ấy đi dạo trên phố, thấy video hay nên vào xem. Trước khi vào hộp, tôi đã lén đưa cho ông chủ một trăm tệ, ông chủ đã đổi video thành phim loại III.”

"Tiểu Lýn không nói gì khi xem đó là phim cấp ba. Khi cảnh giường chiếu lên đến cao trào, tôi lén đặt tay lên chân cô ấy nhưng cô ấy vẫn không từ chối nên tôi từ từ tiến lên và chạm vào âm đạo của cô ấy. Hehe... lúc đó cô ấy đã ướt hết rồi."

“Tôi ôm cô ấy vào lòng, sau đó cởi quần lót của cô ấy và đưa trực tiếp 3 ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Bạn không biết đâu, cô ấy thực sự đã xuất hiện ba lần dưới sự thúc đẩy của ngón tay tôi. Thật là một con đĩ điếm, thật đáng tiếc khi tôi yêu cầu cô ấy chạm vào cặc của mình thì cô ấy từ chối. Sau khi xem xong video, chúng tôi về nhà."

“Ngày hôm sau, sau khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi nhìn thấy Tiểu Lâm một mình bước vào phòng tiện ích. Khi tôi bước vào, cô ấy đang cúi xuống tìm kiếm thứ gì đó. Vì cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt nên tôi có thể nhìn thoáng qua rằng cô ấy không mặc đồ lót. Cái mông béo của cô ấy đang run rẩy."

"Con cặc của tôi đứng dậy ngay lập tức. Thấy cô ấy không để ý rằng tôi đang ở phía sau, tôi đột nhiên xắn quần áo ngủ của cô ấy lên và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Đến lúc cô ấy nhận ra và muốn vùng vẫy thì cặc của tôi đã ở trong âm đạo cô ấy rồi.” 

“Ban đầu cô ấy có vẻ không sẵn lòng, nhưng sau đó có lẽ vì nếm thử con cặc to của tôi nên cô ấy đã đẩy cái mông to của mình ra sau. Vì thế tôi rút cặc của mình ra và yêu cầu cô ấy liếm nó cho tôi. Cô ấy rất sẵn lòng và nói rằng cô ấy sẽ không từ chối tôi nếu biết mình đang ở rạp chiếu phim. Thật là một con khốn chết tiệt."

Xiaolin liên tục quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trong khi bố đang nói chuyện. Máu của tôi sưng lên và dương vật của tôi trở nên cứng hơn. Tiểu Lâm hình như biết tôi sắp ra ngoài nên dùng răng cạo sạch quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ này nên giận dữ xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Lâm.

Sau khi Tiểu Lâm nuốt tinh dịch của tôi, nó bắt đầu hét lên: "Được rồi... Con cặc to của bố ngon quá... Con cặc ngon... Chồng ngoan... Anh trai tốt... Ôi... Mẹ kiếp con... Con sắp thua rồi... Bố ơi... Nhanh lên... Nhanh lên... A..."

Kể từ ngày đó, chúng tôi cùng nhau dọn giường. Bốn người ngủ trên một chiếc giường lớn có thể quan hệ tình dục ngẫu nhiên, thật là dâm đãng. Đôi khi tôi thức dậy với bố mẹ Xiaolin đã đụ, đôi khi tôi thức dậy với một cái vú trong miệng, thậm chí có lần tôi còn thức dậy với con cặc của bố tôi trong miệng!

Cuối cùng, nửa năm sau, Tiểu Lâm có thai. Tôi không biết đó là của con tôi hay của bố tôi và tôi cũng không muốn biết. Nhưng từ nay nếu thiếu một người thì mẹ sẽ đau khổ. Bà thường xuyên bị bố con tôi đánh bất tỉnh.

Một ngày nọ, Xiaolin đề nghị em gái cô thay thế cô. Tất cả chúng tôi đều đồng ý. Tôi cũng nói rằng nếu tôi có thể xin bố mẹ cô ấy đi cùng tôi! Thế là Tiểu Lâm về nhà, đưa em gái về, nói bố mẹ cô đang đi du lịch. 

Em gái của Xiaolin tên là Xiaojing. Cô ấy bằng tuổi tôi và là một người đẹp nổi bật. Vì không thích những người theo đuổi đó nên tôi vẫn độc thân. Đêm trước khi tôi về, mẹ tôi đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Tiểu Lâm ngồi giữa tôi và bố tôi, mẹ tôi ngồi bên trái tôi, còn Tiểu Lâm ngồi bên phải bố tôi.

Lúc ăn được nửa đường, mặt Tiểu Tĩnh đã đỏ bừng, khiến cô càng cảm thấy đáng yêu hơn. Tôi từ từ chạm vào đùi cô ấy, và khi tôi định chạm vào âm đạo của cô ấy thì tôi chạm vào tay bố tôi.

Hóa ra bố đã chạm vào âm đạo của Xiaolin từ lâu. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đỏ mặt! Cô ấy trông rất say. Thế là tôi đứng dậy và đề nghị: “Sao chúng ta không cởi quần áo trước khi ăn nhỉ!” Vài phút sau, chúng tôi lại ngồi xuống, nhưng trên người không còn quần áo nữa.

Bàn tay của bố vẫn nằm dưới sự kẹp chặt của Xiaojing, hai chân của Xiaojing ngày càng mở rộng hơn và bàn tay của bố bắt đầu co giật. Tôi trèo lên Xiaojing và ăn ngực của cô ấy. Đó là những bộ ngực đẹp, không to nhưng rất săn chắc. Tiểu Tĩnh bị cả hai chúng tôi nhéo và nhanh chóng kêu lên: "Trước...cho...con...ăn...đồ ăn...ăn xong...ôi...thoải mái quá..." Mẹ nắm lấy tay trái của tôi và đưa vào âm đạo của mẹ. Khi tôi chạm vào nó, nó đầy nước.

Thế là tôi quay lại, bế mẹ lên, ngồi lên ghế, nhét cặc của tôi vào âm hộ mẹ, mẹ tôi ngồi lên người tôi và bắt đầu đụ tôi. Tôi chạm vào ngực mẹ từ phía sau và nhéo núm vú của mẹ. Mẹ tôi vội hét lên: “Con ngoan, véo thật mạnh vào núm vú của mẹ đi…” Thế là tôi dùng tay tăng sức mạnh. Núm vú của mẹ tôi bị biến dạng. Tôi đứng dậy, mẹ tôi cúi xuống bàn ăn để tôi đụ mẹ từ phía sau. 

Lúc này, tôi phát hiện Tiểu Lâm đã đi rồi, Tiểu Tĩnh đã nằm trên ghế, xoa xoa ngực không ngừng. Bố đang bơm mạnh tay thì tay bố đã đầy tinh dịch. Phần thân dưới của bố nằm dưới bàn ăn, tôi chỉ nhìn thấy phần phía trên đùi bố. Lúc này trên cặc của hắn có một cái đầu đang chuyển động lên xuống. Thì ra là Tiểu Lâm. 

Mẹ lên đỉnh trong thời gian ngắn dưới tác động mạnh mẽ của tôi nên tôi bước về phía bố và Xiaojing với con cặc ướt át của mình. Bố sắp xuất tinh dưới sự liếm của Tiểu Lâm và lớn tiếng gọi Tiểu Lâm là con khốn. Tôi bế Tiểu Tĩnh đi đến ghế sofa, để cô ấy nằm trên ghế sofa. 

Sau đó tôi đút cặc của mình vào âm đạo cô ấy từ phía sau. Khoảnh khắc dương vật của tôi tiến vào, Tiểu Tĩnh đã kêu lên: "Nóng quá, chậm lại đi..." Tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy và tiếp tục đẩy mạnh. Sau vài phút, âm hộ chật hẹp của cô trở nên trơn trượt. Một ít bọt trắng chảy ra từ âm đạo của Zhong Xiaojing khi tôi co giật. Đó là sự pha trộn giữa tinh dịch trên cặc tôi và tinh dịch của cô ấy. Xiaojing bắt đầu cảm nhận được sức mạnh của con cặc của tôi và liên tục gọi tôi là "anh trai tốt" và "anh trai lớn". 

Và âm đạo của cô ấy ngày càng chặt hơn, tôi biết cô ấy sắp xuất tinh và tôi cũng sắp xuất tinh nên tôi thọc mạnh và xuất tinh vào âm hộ cô ấy trong lúc cô ấy hét lên. Bên bàn ăn, mẹ và Tiểu Lâm đang uống tinh dịch của cha, một dòng tinh dịch đặc sệt từ trên mặt Tiểu Lâm rơi xuống. Với một tràng cười, chúng tôi kết thúc bữa tối vui vẻ của mình.

