============================================================
  Gia đình loạn luân khỏa thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a3%b8%e9%ab%94%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab%e5%82%a2%e5%ba%ad/
  Ngày       : 2019-02-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Ở một thành phố nọ, có một gia đình khác. Ở nhà mọi người đều khỏa thân. Ngoại trừ mặc quần áo khi ra ngoài, ở nhà họ đều khỏa thân. Việc đầu tiên họ làm khi về đến nhà là cởi quần áo. Không có đồ lót hay quần lót trong tủ quần áo của phụ nữ ở nhà...

Cha-Xu Bohao năm nay 43 tuổi. 

Mẹ - Liu Meijuan, 40 tuổi, mẹ của 3 đứa con nhưng vẫn duy trì vóc dáng 36d. 26.37 Hình dáng đẹp. 

Con cả - Xu Shuhan, 21 tuổi, học sinh thứ 3, thừa hưởng vóc dáng chuẩn của mẹ, với chiều cao 36f. Với tỷ lệ hoàn hảo là 24,36, hiện tại tôi thuê một căn nhà gần trường và về nhà khoảng 2,3 tuần một lần. 

Người con thứ hai - Xu Peizong, 20 tuổi, sinh viên năm thứ hai, là con trai duy nhất trong gia đình và là sinh viên đại học sống tại nhà. 

Mẹ - Xu Yinghan, 18 tuổi, Sansheng Gao, là quả táo được yêu thích nhất trong mắt. Giống như mẹ và chị gái, cô ấy có 37e. Một con số tốt là 24,36. 

"Đồng đồng. ． ． "Đồng đồng đông"

Một buổi sáng thứ Sáu, những bước chân vội vã chạy nhanh lên cầu thang dẫn đến phòng ngủ chính của bố mẹ Yinghan. Những gì cô nhìn thấy là Bohao và Meijuan khỏa thân đang ngủ trong vòng tay nhau, nhưng con cặc của Bohao vẫn được đưa vào lồn Meijuan. "Cha, nhanh lên!" Chúng ta sắp muộn rồi! ”Yinghan hét lớn nhưng hai người trần truồng vẫn không đáp lại. 

Cô gái thầm nghĩ: "Bố thật hôi hám, nếu con làm cho người ta đến muộn thì thật là tai họa cho bố". Lúc này, Yinghan nhón chân về phía hai người đang ngủ, rút ​​con cặc của Bohao ra khỏi lồn Meijuan, ngậm một ngụm và quan hệ bằng miệng cho Bohao. Một lúc sau, Bohao xuất tinh, toàn bộ tinh dịch đậm đặc bắn vào miệng Yinghan, Yinghan nuốt nó vào bụng. 

"Chào buổi sáng con gái yêu của mẹ!" Tôi đã mất tích con cặc của bố tôi cả buổi sáng! ” Bo Hao buồn ngủ nói.

"khịt mũi! Bố hôi quá! Sau này bạn sẽ khiến mọi người đến muộn lần nữa. Yinghan nói, cầm trong tay con cặc đầy tinh dịch. 

Lúc này Meijuan cũng đứng dậy. Meijuan nhẹ nhàng đẩy đầu Yinghan và nói:

"Sáng sớm tôi đã tới chỗ bố cậu để xin sữa!" ” Meijuan trêu chọc nói.

"Chào buổi sáng mẹ!" Hôm qua không phải mẹ dùng miệng dưới để uống sữa của bố sao? Câu trả lời nghịch ngợm của Yinghan

"Vâng!" Người ta nói uống một ít sữa trước khi đi ngủ sẽ dễ ngủ hơn. "Khi cô ấy nói, Meijuan đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy, tinh dịch lập tức chảy ra ngoài. 

"Wow~~ nhiều quá! Tôi muốn uống, tôi muốn uống!" Anh Hàn nói xong liền đưa miệng đến gần âm đạo của Meijuan và uống hết tinh dịch. 

Meijuan giật mình đáp: "Đừng ăn!" Nó đã hết hạn sau khi bị bỏ qua đêm. Ăn xong đi học sẽ đau bụng đấy.” Nói xong, anh đẩy đầu Yinghan ra.

Bách Hạo lắc đầu nói: "Ta thật sự thua hai mẹ con các ngươi!" Ai sẽ gọi cho anh chàng bên cạnh? 』

Mỹ Quyên: "Tôi đi đây!" Con gái tôi vừa uống sữa của bạn, tôi cũng muốn uống ”. Nói xong anh bước sang phòng bên cạnh.

Yinghan: "Ba, con ở dưới lầu đợi ba!" Bạn phải nhanh lên! ” Nói xong anh ta rời khỏi phòng và đi xuống lầu.

Bồ Hạo trong lòng lẩm bẩm: “Con gái ta đã lớn rồi không biết!” ”Bohao mỉm cười bước vào phòng tắm. 

Lúc này Meijuan đi đến phòng bên cạnh, thấy dưới sàn có mấy tờ khăn giấy nên cầm lấy một tờ, ngửi rồi nghĩ thầm: “Tối qua mình lại thủ dâm, mùi tinh dịch của người trẻ cũng khác thôi.” Nghĩ đến đây, lồn Meijuan trở nên ướt át. 

"Đã đến lúc đánh thức anh ấy dậy." Meijuan đến gần Peizong đang nằm trên giường. Khi đến gần, cô thấy chăn bông của Peizong có một khối phồng lên, giống như một cái lều. 

Meijuan nhìn nó và nghĩ thầm: "Không biết bạn lại mơ thấy giấc mơ gì nhỉ?" 』

Lúc này Meijuan vén chăn lên, lộ ra con cặc to lớn, to như cánh tay em bé. Meijuan mở miệng ngậm vào, lúc này Bách Hạo đang định đi xuống lầu. 

Đi ngang qua phòng của Peizong, anh nhìn thấy vợ mình đang thực hiện oral sex với con trai mình, Bohao mỉm cười đi xuống lầu. Meijuan vẫn đang mút và liếm con cặc to của con trai mình. Một lúc sau, Peizong xuất tinh, tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng Meijuan. Meijuan uống hết, sau khi nuốt tinh dịch, cô ấy vẫn đang liếm con cặc to của Peizong. 

Peizong đứng dậy vì cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh. Vừa đứng dậy, anh đã thấy mẹ đang liếm cặc mình. 

Peizong: "Hoan hô mẹ!" Tôi nghe nói bạn làm tình với bố tôi đêm qua, điều đó khiến tôi phải giật mình vài lần. Bây giờ bạn lại làm phiền tôi và yêu cầu tôi ngủ lại! 』

Meijuan: "Thằng nhãi này, ai bảo ngươi thủ dâm!" Bạn sẽ không đến và tham gia cùng bố của bạn chứ? Con trai ngốc nghếch, dù tôi có chạm vào cặc cậu thế nào đi nữa, cũng không có vẻ gì là cậu đang từ chối tôi. ” Meijuan cầm con cặc lớn của Peizong và lắc nó.

"Hãy để tôi ngủ lại!" Mới 7 giờ thôi ~ ”Peizong trùm chăn lên đầu. 

"Được rồi! Anh cũng uống sữa rồi~~ Để em ngủ một lát." Nói xong, anh đặt con cặc trên tay xuống rồi đi vào phòng tắm. 

Meijuan đã đi được nửa đường vào nhà vệ sinh. Peizong cảm thấy muốn đi tiểu. Anh bước vào phòng tắm và nhìn thấy Meijuan đang đi vệ sinh.

Peizong: "Mẹ!" Bạn nhanh lên! Tôi cũng cần đi tiểu! 』

Mỹ Quyên: "Nhanh lên!" Tiểu vào miệng mẹ nhanh lên! Mẹ muốn uống nước tiểu của con! ” Nói xong, anh ta mở miệng ngậm con cặc của Peizong vào miệng, Peizong tè vào miệng Meijuan.

Sau khi Peizong đi tiểu xong, anh ấy nói: "Mẹ ơi, con đã quan hệ tình dục với mẹ, chị gái con và Yinghan rồi." Làm thế nào anh ta có thể được coi là một cậu bé? ”Peizong vẩy nước tiểu lên mặt Meijuan. 

Meijuan liếm xong nước tiểu trên mặt rồi nói: "Con sẽ luôn là đứa trẻ trong lòng mẹ!" Tinh dịch và nước tiểu của con là tốt nhất, chúng là sản phẩm làm đẹp thần thánh của mẹ! 』

Peizong lắc đầu sau khi nghe điều này và trở về phòng ngủ. 

Lúc 9 giờ, Peizong vội vàng xuống lầu và vào phòng khách, nơi Meijuan đang xem TV và tập thể dục. 

Peizong: "Mẹ, sao mẹ không gọi cho con?" Ôi~ Tôi đã không đến được lớp học lúc 8 giờ của mình! 』

Meijuan: "Tôi gọi cho bạn!" Bạn đã hoàn tất! Đã đến lúc phải thức dậy! 』

Bội Tông: "Quên đi!" Mẹ yêu ơi~~ Hôm nay con không đi được không? Peizong nói một cách quyến rũ. 

Mỹ Quyên: "Được!" Chỉ hôm nay thôi! 』

Peizong: "Ừ! Mẹ, mẹ là tuyệt nhất! Hôn con đi! Nói xong, anh ấy ôm Meijuan và hôn cô ấy.

Meijuan và Peizong liếm lưỡi nhau, bàn tay của Peizong di chuyển lên bộ ngực lớn 36d của Meijuan. Peizong dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của Meijuan, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của Meijuan. Vì núm vú là một trong những vùng nhạy cảm của Meijuan nên Meijuan rên rỉ.

Khi nghe điều này, Peizong trượt tay còn lại xuống lồn Meijuan, đồng thời dùng ngón tay trêu chọc âm vật của Meijuan. Lúc này, Meijuan hét lên như toàn thân bị điện giật: “Ôi... Ờ... tôi sướng quá... chịu không nổi nữa... Tông Nhi... đừng đùa với âm vật của cô ấy nữa... tôi sắp xuất tinh rồi... ừm..."

Peizong phớt lờ Meijuan và tiếp tục nhéo âm vật của Meijuan, sau đó đưa ngón tay vào lỗ âm đạo. Trong khi đưa vào, dịch âm đạo của Meijuan chảy ra, chảy đến tay Peizong, chảy xuống đùi cô và chảy xuống sàn nhà.

Peizong mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt đẫm rồi ~ mẹ thật dâm đãng!" 』

Meijuan: "Tôn nhi ngoan... Con trai ngoan... Mẹ vui quá... Con thật tuyệt vời!" Các bạn đều biết vùng nhạy cảm của mẹ tôi...ồ...ừm...thoải mái quá! Thật tuyệt! Mẹ sắp xuất tinh...ahhhh...đến đó đi~" Meijuan xuất tinh, và tinh dịch chảy ra khắp sàn nhà. Meijuan ngồi liệt trên mặt đất, con cặc lớn của Peizong áp vào mặt Meijuan, Peizong nói: "Mẹ ơi!" Với tôi nó thoải mái hơn ~ Bạn không thích gà trống lắm sao? ”Peizong cầm con cặc to và xoa lên mặt Meijuan. 

Meijuan: "Tôi yêu gà trống nhất!" Đặc biệt con cặc to của Zonger là thứ tôi thích nhất! ” Nói xong liền đưa con cặc vào miệng.

Phụ nữ có chồng thì khác. Cô ấy không chỉ dùng miệng liếm dương vật và tinh hoàn mà còn thọc ngón tay vào lỗ đít của Peizong. Peizong gần như xuất tinh sau sự kích thích như vậy. Peizong: "Mẹ!" Bạn không thể làm điều đó nếu bạn liếm tôi lần nữa ~』

Peizong bế Meijuan lên và đi đến bàn ăn.

Peizong: "Mẹ ơi, con ăn thịt mẹ ~" Peizong ôm cặc của mình và xoa đầu quy đầu ở lối vào lỗ Meijuan, trêu chọc Meijuan. Bởi vì Meijuan mới xuất tinh một lần và bị Peizong trêu chọc nên cô không quan tâm mình là mẹ của Peizong.

Anh ta hét lên một cách dâm đãng: "Anh trai có con cặc to...hôn chồng tôi...con ngoan...nhanh lên~đưa nó vào âm hộ bẩn thỉu của tôi~đưa nó xuyên qua âm hộ của tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...nhanh lên!" Làm ơn~』

Khi Peizong nghe thấy điều này, ham muốn tình dục của anh ấy đã bị kích thích rất nhiều. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước và đưa con cặc của mình vào âm đạo của Meijuan.

Peizong: "Tôi sẽ giết bạn!" Con đàn bà dâm đãng...Tao sẽ đập nát cái lồn bẩn thỉu của mày ra thành từng mảnh..." Peizong thọc mạnh vào trong lồn mẹ mình, như thể mỗi cú đẩy đều muốn xuyên vào tử cung Meijuan! 

Meijuan vui mừng đến mức dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, điên cuồng hét lên: "A... a... ừm ha... bị con trai xâm nhập, sướng quá!" Con trai của tôi đã đụ lỗ sinh của nó một cách khó khăn... Zong'er thân yêu của tôi... Chồng yêu của tôi... Anh trai tôi với con cặc lớn đã đụ tôi đến chết! Chết tiệt tử cung của ai đó! Nhanh lên chồng hiền, mau vào và xuất tinh vào cơ thể cô ấy... Đổ đầy tử cung cô ấy bằng tinh dịch của người chồng tốt! 』

Vừa nói xong, Meijuan xuất tinh, dịch âm đạo của cô phun về phía con cặc to đang được đưa vào âm đạo của cô. Âm đạo của cô cũng co lại, như thể cô sắp véo con cặc của Peizong. Peizong biết mẹ cô đã xuất tinh, tốc độ đẩy của bà dần dần tăng lên. Ngay khi mắt cô mở ra, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã được phóng vào tử cung của mẹ. Ngay khi Meijuan cảm thấy một luồng hơi nóng tỏa ra từ tử cung của mình, cô lập tức dùng hai chân kẹp chặt mông Peizong, như thể không để một giọt tinh dịch nào chảy ra khỏi âm đạo. Sau khi Peizong xuất tinh, cậu vùi mặt vào ngực mẹ và ngủ thiếp đi. 

Vào buổi trưa, Peizong bị đánh thức bởi âm thanh của thìa và máy hút mùi. Peizong nhìn thấy một chiếc cốc chứa đầy chất lỏng màu trắng trên bàn ăn. Hóa ra Meijuan đã đổ đầy tinh dịch mà Peizong xuất tinh vào âm hộ của cô và chuẩn bị bữa trưa cho Zong thưởng thức. Lúc này, Peizong nhìn thấy mẹ mình đang nấu ăn trong bếp chỉ mặc một chiếc tạp dề. Có ý tưởng, Peizong bước vào bếp, mở tủ lạnh, lấy ra một quả dưa chuột khổng lồ dày gần 7 cm và đi về phía sau Meijuan. Vì Meijuan đang quay lưng vào tủ lạnh nấu ăn, lại có tiếng ồn của thìa và máy hút mùi, Meijuan không biết rằng Peizong đã dậy và đang chuẩn bị trêu chọc anh nên cô vẫn tự mình nấu ăn. 

Peizong nhẹ nhàng đến phía sau Meijuan, ngồi xổm xuống, lấy một quả dưa chuột khổng lồ nhắm vào âm đạo của Meijuan, rồi bất ngờ nhét quả dưa chuột vào âm đạo của Meijuan. Meijuan giật mình trước sự lạnh lẽo đột ngột và cảm giác mạnh mẽ. Khi quay lại, cô thấy con trai mình đang cầm một quả dưa chuột dày và lạnh đưa vào âm đạo của cô. 

Meijuan tức giận nói: "Tân Nhi, hắn dùng dưa chuột địt mẹ mình, khiến người khác kinh ngạc, nhưng lại cảm thấy rất thoải mái."

Peizong: "Tại sao bạn không muốn thứ gì đó thú vị hơn?" 』Pei Zong tăng dần tốc độ đâm. 

Meijuan: "Tông nhi, ngoan ngoãn, để mẹ chuẩn bị bữa trưa!" Anh chưa ăn sáng và lại làm tình với tôi nữa! Hãy đói! ? Đi xem TV trước đi. Tôi sẽ gọi cho bạn khi xong việc. Sau bữa trưa, nếu bạn muốn chơi chết với người khác thì họ cũng sẽ chơi với bạn, được không? 』

Peizong nghĩ: Đúng rồi, mình hơi đói! Ăn xong lại phải địt mẹ lần nữa, vì dù sao hôm nay tôi cũng không đến lớp! 

Lúc này, Peizong rút quả dưa chuột nhét trong lỗ Meijuan ra. 

"Đợi đã! Đừng kéo nó ra! Meijuan nắm lấy tay Peizong và nói: "Cho vào bột!" Phạm Băng Băng thật thoải mái! Hãy để mọi người nấu ăn với dưa chuột! Cảm giác thật thú vị! " Nói xong, anh ta nhét dưa chuột vào sâu hơn, Peizong cũng đi đến phòng khách xem TV chờ bữa trưa. Không lâu sau, bữa trưa ngon miệng được dọn ra! Meijuan và Peizong, hai mẹ con ngồi đối diện nhau

Meijuan: "Tông Nhi, buổi trưa hôm nay chỉ có hai người chúng ta." Hãy ăn đơn giản thôi...Ah~umha~』

Trong khi mẹ anh đang nói chuyện, Peizong đã lén đưa chân vào lồn Meijuan, dùng chân nhéo quả dưa chuột trong lồn Meijuan và dùng ngón chân chọc vào âm vật của Meijuan. Meijuan yếu ớt nói: "Tông Nhi, ngươi ăn cơm trước đi nhé?" Ăn xong anh muốn chơi gì với em thì em muốn làm gì thì làm! 』

Peizong cười tục tĩu rồi rút ngón chân lại, đứng dậy nói: "Tôi đi tiểu!" 』

"Tè ở đây!" Đừng nhỏ giọt ra ngoài! "Meijuan mang chiếc cốc chứa đầy tinh dịch đến Peizong với nụ cười dâm đãng. Peizong tè vào chiếc cốc mà không quan tâm đến nó. Sau khi Peizong đi tiểu xong, Meijuan nói: "Nào! Lại đây! 』

Peizong tiếp cận Meijuan. Meijuan há miệng ngậm con cặc của Peizong vào miệng, liếm nước tiểu còn sót lại trên mắt ngựa của Peizong. Sau khi ăn xong, Meijuan đứng dậy đi đến tủ lạnh, lấy đá viên cho vào cốc rồi uống "nước tiểu của cậu bé" trộn với tinh dịch của Peizong. 

Meijuan vui vẻ nói: “Trời lạnh ăn rất ngon!” Mùi nước tiểu lẫn tinh dịch thơm quá! 』

"Nhân tiện, tôi sẽ đón em gái bạn ở nhà ga. Cô ấy sẽ về vào lúc 6 giờ hôm nay!” Meijuan cảnh báo. 

Khi Peizong nghe thấy điều này, anh ấy nói: "Tối nay tôi cảm thấy thật tuyệt!" Mẹ, mẹ ăn xong rồi. Bạn có muốn bắn nữa không? Bạn có muốn một con cặc lớn không~』

Meijuan: "Tôi muốn cho họ một con cặc lớn nếu họ muốn!" Vào đi! nhanh! 』

Bằng cách này, Meijuan và Peizong đã trải qua một buổi chiều đầy dục vọng. 

Lúc 6 giờ, Peizong đúng giờ đợi Thư Hàn ở nhà ga. Sau 5 phút, Thư Hàn xuất hiện với bộ ngực khủng căng cứng. Bộ ngực khủng 36F quả thực không hề che chắn, khi bước đi, chúng trông như hai cái đầu lủng lẳng trước ngực. Bộ ngực khủng 36F và việc cô không mặc áo lót khiến núm vú phồng lên của cô trông đặc biệt rõ ràng. Ngay khi Shu Han nhìn thấy Peizong, anh ấy đã chạy đến chỗ Peizong và ôm anh ấy. 

Thư Hàn: "Ồ!" Anh trai tốt của em, em nhớ anh rất nhiều,” Thư Hàn ôm cổ Peizong.

Peizong: "Vẫn ổn!" Không, thế thôi, không có gì khác biệt. Nhưng tôi thực sự nhớ bộ ngực lớn của bạn. 』

Peizong vừa xoa đầu ngực của Thư Hàn vừa nói. Vì hai người rất thân thiết nên không bị chú ý. Thục Hàn gõ đầu Peizong nói: "Tiểu biến thái!" Có rất nhiều người, và họ đang cọ xát nhau một cách ngẫu nhiên. Hơn nữa, ở nhà bạn vẫn còn mẹ và Anh Hàn chơi với bạn nhưng bạn vẫn không bận tâm. Người ta chỉ có thể dùng gậy massage để chọc vào âm đạo của mình! Đúng là người ta không biết mình may mắn đến thế nào! 』

Peizong: "Vâng, vâng, vâng ~ chị yêu, về nhà nhanh thôi. Mẹ vẫn đang đợi con về cùng nhau dập lửa!" 』

Thế là hai người đạp xe về nhà. Thư Hàn ngồi ở ghế sau, để lộ cặp mông không được váy ngắn che đi. Trên đường về nhà, Thư Hàn vươn tay nắm lấy con cặc to lớn của Peizong và nói: "Anh ơi, mông và âm hộ của em thật lạnh ~ thật thoải mái!" Tôi cũng muốn ngực của mình được thổi chút không khí! ” Nói xong, anh ta kéo quần áo lên để lộ bộ ngực khủng, sau đó nằm xuống lưng Peizong và nói: “Thật mềm mại! Thoải mái và dày dặn～』

Thư Hàn nói tiếp: “Nói cho cậu biết, tôi vừa ở trên tàu thì người soát vé muốn kiểm tra vé. Trong khi kiểm tra vé, anh ta nhìn chằm chằm vào ngực của người khác và gấu váy của cô ta, người ngồi bên cạnh cô ta cũng vậy. Anh ta còn dùng cùi chỏ chạm vào ngực cô ấy, khiến cô ấy hưng phấn đến mức tinh dịch không ngừng chảy ra! Về nhà, anh phải đụ cô ấy thật tốt, khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu.” 

Trên đường đi, hai anh em thảo luận xem tối nay ai sẽ đụ ai.

Sau khi trở về nhà, Thư Hàn và Peizong vừa bước vào cửa đã cởi quần áo. Khi Meijuan nhìn thấy Thư Hàn khỏa thân đứng ở cửa, cô ấy hưng phấn chạy đến chỗ Thư Hàn và hôn Thư Hàn say đắm. Hai cặp vú bự cũng siết chặt vào nhau.

Meijuan: "Con gái, mẹ nhớ con lắm - chạm vào mẹ đi!" ” Meijuan nắm lấy tay Thư Hàn và chạm vào âm đạo của cô.

"Thật là một quả dưa chuột lớn!" Thật dày! Nó đến từ đâu! ? Tôi cũng muốn chèn một cái! ”Thư Hàn háo hức nói. 

Meijuan lấy từ trong tủ lạnh ra một quả dưa chuột khổng lồ, Thư Hàn lập tức nhét nó vào trong âm hộ của mình. 

Thư Hàn trên mặt thoải mái rên rỉ: "Ôi~ lạnh quá~ dày quá, dễ chịu quá!" Mẹ ~ Làm sao mẹ nghĩ ra được thứ thoải mái như vậy? Tôi cảm thấy rất hạnh phúc~』

Mỹ Quyên: "Thoải mái!" Sáng nay là anh trai cậu đã dùng nó để đụ tôi! Bạn thấy đấy, cái này đã được đưa vào buổi chiều! Một khi bạn đụ cô ấy, bạn sẽ yêu cô ấy! được rồi! Trước tiên hãy xem TV, bữa tối sắp bắt đầu. Cha và chị gái của bạn đang trở lại. 』

Thư Hàn đi tới phòng khách, ngồi ở bên cạnh Peizong, xoa xoa con cặc to của Peizong nói: "Tiểu biến thái!" Vì em mà anh đã nghĩ ra điều tuyệt vời như vậy. ” Vừa nói, cô ấy vừa dùng tay kia nắm lấy quả dưa chuột trong lồn và bắt đầu thủ dâm.

"Ồ, ồ, ừm, ừm, ừm, cảm giác thật thoải mái, giống như bị một con cặc lớn đụ vậy... Sắp rỉ ra rồi..." Nước tinh dịch của Thư Hàn tràn ngập trên ghế sofa, chảy xuống sàn nhà.

Khi thời cơ đến, Bohao và Yinghan trở về nhà. Vừa về đến nhà, hai cha con đã cởi quần áo trước.

Thư Hàn thấy em gái đã trở về liền lao tới hôn Ưng Hàn, còn không quên dùng tay xoa xoa ngực Ưng Hàn. Yinghan: "Tỷ tỷ, hoan nghênh trở về!" Hai tuần sau, ngực tôi lại to lên! Anh Hàn cũng xoa xoa núm vú của Thư Hàn.

Lúc này, Bách Hạo vui vẻ nói: "Ân hừ!" Hai bạn gần như giống nhau! Dù bố có ở đây nhưng bố cũng không chào trước mà chỉ muốn hai chị em vui vẻ mà thôi! 』

Thư Hàn lè lưỡi nói: "Ba!" Tôi nhớ bạn rất nhiều - hãy đến đây! Để con gái tôi thổi giúp anh nhé ~" Nói xong liền thổi kèn cho Bohao. 

Bo Hao nói với vẻ hài lòng trên khuôn mặt: "Con gái yêu của mẹ, kỹ năng của con vẫn rất tốt. Cái tên cha đặt cho con và Ying Han quả thực là thích hợp nhất. Shu Han: (Han) thoải mái quá, Yinghan: (Ying) thật dâm đãng." Ồ, bằng mẹ cậu, để tôi đi trước. 』

Thư Hàn nhổ ra con cặc của Bohao. Sau đó Bohao bước vào bếp và nhìn thấy người vợ thân yêu của mình đang khỏa thân ngoại trừ chiếc tạp dề. Cô ấy thật gợi cảm và con cặc của anh ấy đứng lên một cách trang trọng. Bách Hạo đi về phía vợ, dùng tay phải nhéo núm vú của vợ, dùng tay trái giơ cặc lên xoa xoa vào âm vật: “Vợ ơi, anh về rồi!” Bạn thật gợi cảm ~ Chúng ta hãy làm điều đó trước nhé? ? 』

Meijuan rên rỉ: "Tôi đang nấu ăn, nguy hiểm!" Hãy ăn trước đã. Sau đó, tôi và hai cô con gái của tôi sẽ đụ anh và Zong'er cho đến khi chúng tôi hạnh phúc ”. Meijuan lập tức tắt bếp gas và bưng súp bước ra khỏi bếp.

Meijuan hét lên với lũ trẻ: "Đã đến giờ ăn rồi!" Ăn xong phải làm việc gì đó nghiêm túc nhé! 』

Khi Bohao đến bàn, anh ấy nhìn nó và hỏi: "Em yêu, có thiếu món nào không?" ? Có nguyên liệu nào ngon vẫn đang được nấu không? 』

Meijuan: "Đây là thứ tốt!" Đồ ăn ngon đã bày sẵn trên bàn rồi~』

Meijuan lấy đĩa ăn tối, trèo lên bàn ăn rồi ngồi xổm xuống đĩa ăn tối.

Bahao và ba người khác không thể hiểu được hành động của Meijuan, trong khi Shu Han mỉm cười và chờ đợi món ăn ngon được bưng lên. Meijuan đang ngồi xổm trên bàn bóp quả dưa chuột ra khỏi âm hộ của mình. Bohao, Peizong và Yinghan nhìn nó với vẻ kinh ngạc. Meijuan vắt dưa chuột và thả nó vào đĩa ăn tối.

Meijuan rên rỉ, dịch âm đạo của cô cùng với dưa chuột chảy xuống đĩa ăn tối.

Yinghan nhặt dưa chuột lên và nói: "Nó dày quá!" Nó tốt hơn của anh trai tôi! Những người khác cũng muốn can thiệp! 』

Anh Hàn ghé sát mũi cô ngửi: “Mẹ ơi!” Dưa chuột này có mùi như tinh dịch. Mẹ đang bí mật quan hệ tình dục với ai đó. Đừng bao giờ yêu cầu bất cứ ai đi cùng bạn ~』

Meijuan: “Đương nhiên là với đại ca của ngươi rồi!” Chúng tôi đã quan hệ tình dục nhiều lần và anh ấy còn nhồi cả dưa chuột, điều đó thật thú vị! 』

Nói xong, Feijuan rời khỏi bàn và nói: "Chị, là chị!" Chờ chị em lấy 1 cái nhé! 』

Thư Hàn leo lên bàn ăn, Bách Hạo hỏi: “Hôm nay em không đi học à?” 』

Peizong: "Ừ, hôm nay tôi ngủ quên mất!" 』

Bá Hạo sắc mặt thẳng thắn nói: “Phải làm tình, nhưng cũng phải lo việc học.” 』

"Con hiểu rồi bố," Peizong nói. 

Sau khi Thư Hàn vắt dưa chuột ra, Ứng Hàn cũng lấy một quả nhét vào trong âm hộ của mình, rên rỉ: “Lạnh quá!” Thật thoải mái~』

Không lâu sau, Meijuan bảo Thư Hàn và Anh Hàn cùng nhau ép dưa chuột. Yinghan leo lên bàn ăn và ngồi xổm xuống. Meijuan thọc ngón tay vào lồn họ. Thư Hàn và Anh Hàn hôn nhau bằng lưỡi, dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của nhau. 

Meijuan rút dưa chuột ra khỏi lồn hai người, cầm dao cắt ba quả dưa chuột thành từng lát, cứ như vậy cô đã hoàn thành món ăn kèm do mình sáng chế ra. 

Meijuan tự hào nói: “Cái này gọi là “dưa chuột với nước ép tình yêu”. Khi ăn phải nhúng vào dưa chuột nhé!" 』

Cả nhà ăn tối như thế này, bàn luận chuyện hôm nay, dùng chân dưới gầm bàn trêu chọc gà trống và âm vật của nhau. Sau bữa tối, cả nhà cùng nhau xem TV. Peizong ngồi giữa Yinghan và Meijuan, tay phải bóp âm hộ của em gái và dùng tay trái trêu chọc núm vú của mẹ. Shuhan ngồi trên đùi bố, quay lưng về phía bố. Bohao xem TV, con cặc của anh đang dần đâm vào âm hộ của con gái mình.

Đến lúc phải đổ rác, Thư Hàn nói: "Tôi đi đổ!" ” Nói xong, anh mặc chiếc váy ngắn xinh xắn và cực ngắn rồi đi đổ rác. Không lâu sau, Thư Hàn mỉm cười bước vào nhà. Cởi quần áo ra, anh vẫn không ngừng cười.

Anh Hàn mở miệng hỏi: "Chị, chuyện gì thế này!" Hãy cứ cười và những người khác sẽ muốn lắng nghe. 』

Thư Hàn ôm bộ ngực lớn của mình nói: “Vừa rồi đi đổ rác gặp chú bên cạnh, lúc chào chú ấy thì chú ấy cứ nhìn chằm chằm vào ngực chú ấy, nên cháu muốn trêu chú ấy. Trước khi vào cửa tôi lại gọi cho chú ấy, sau đó tôi kéo quần áo lên để lộ ngực cho chú ấy, kết quả lúc bước vào chú ấy va vào cửa!” ” Nói xong mọi người trong nhà cũng bật cười.

Meijuan lúc này mới nói: “Chị, chị vào tủ lạnh lấy nho, cốc và đá viên.” 』

Meijuan lấy nho và nói với Shu Han: "Mẹ khát - xin con!" 』

Thư Hàn cũng biết ý của mẹ, liền đặt một cái cốc trước âm đạo rồi đi tiểu. Sau khi đi tiểu, anh ném đá viên vào cốc và đưa cho Meijuan. Meijuan cầm cốc bằng một tay và tay kia nhặt nho và ăn chúng với nước tiểu. 

Hắn vẻ mặt hài lòng nói: "Mùi này thơm quá!" Thật hạnh phúc! 』

Anh Hàn cũng vội uống nước tiểu của Thư Hàn, nói: “Con cũng muốn uống, nhưng con muốn uống nước tiểu của mẹ!” ”Nói xong anh nằm xuống dưới lòng Meijuan. Meijuan ngồi xổm xuống và đi tiểu ngay lập tức.

Thư Hàn lúc này cũng nói: “Vậy ta muốn uống rượu của cha và ca ca!” 』

Bằng cách này, cả gia đình đã có một đêm vui vẻ ăn nho và uống đồ uống làm từ nước tiểu của nhau.

