============================================================
  gia đình lăng nhăng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e5%ae%b6%e5%ba%ad/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Vương Thành sống ở nông thôn Tân Trúc, làm nông nghiệp, cha mẹ qua đời sớm, lấy vợ Hứa Chiêu Đệ, kết hôn hơn mười năm, sinh một con trai một con gái, gia đình hạnh phúc mỹ mãn. Nhưng ông ta có chút thông minh, ngoài việc trồng trọt, còn làm một số nghề phụ nhỏ, vì vậy hoàn cảnh gia đình dần dần cải thiện, từ căn nhà tranh cũ nát, bây giờ đã xây dựng được nhà cao tầng, thiết bị điện gia dụng gì cũng có, tất cả đều thay đổi, trước đây chỉ biết làm việc, bây giờ tìm vui chơi, không gì không biết.

Mấy năm trước, con gái còn nhỏ, ông cũng chưa bao giờ chú ý, bây giờ con gái vừa tròn mười ba tuổi, chưa phát triển hoàn toàn, nhưng dáng dấp thanh tú đáng yêu, khi Vương Thành thường từ thị trấn về nhà, đều mang theo một số đồ dùng mà con gái thích, như nước hoa, vải vóc v.v. Vương Quyên cũng chỉ cho rằng cha thích cô, vì vậy cũng rất vui vẻ, làm sao cô biết được cha đã động đến tâm thú muốn nuốt chửng cô?

Tối hôm đó khi xem ti vi, Hứa Chiêu Đệ nói với chồng: “Hôm qua em trai em lại đến, nhất định muốn chúng ta về chúc mừng sinh nhật mẹ, em muốn mời bà Lại ở đối diện đến trông nhà cho chúng ta hai ngày, chúng ta đều đi chúc mừng sinh nhật mẹ em!”

Vương Thành cũng tán thành biện pháp của Chiêu Đệ, Hứa Chiêu Đệ thu dọn xong mọi thứ chuẩn bị đi mời Lại A Bà đến, Vương Thành lại ngăn cản nàng... “Không cần mời Lại A Bà, chúng ta chỉ cần đóng cửa sổ lại, khóa cửa, giữa ban ngày ban mặt sẽ không có trộm.”

“Vậy buổi tối thì sao?”

“Buổi tối em về, em không muốn ngủ ở đó.”

Hứa Chiêu Đệ luôn luôn không kiên trì kiên trì chủ trương của mình, nếu Vương Thành đã nói như vậy, nàng cũng không có dị nghị. Một nhà bốn người, vui vẻ trở về nhà mẹ đẻ, đi ăn thọ tửu.

Ở nhà mẹ vợ già, ăn một bữa mì một bữa rượu, Vương Thành hào hứng phát triển mạnh mẽ. Trong số khách mời có không ít nữ khách, mặc dù là những phụ nữ nông thôn, nhưng đều ăn mặc kỳ quái, trong mắt Vương Thành đều trở thành mỹ nữ, vì vậy lòng ham muốn của Vương Thành nổi lên, hắn đang chuẩn bị rời khỏi bàn đi vào thị trấn tìm người yêu cũ của mình - Phượng Anh của quán rượu Phong Lâm.

“Ba ơi, mẹ bảo con bảo ba đừng uống nữa, ba đã uống nhiều rồi mà!” Vương Quyên lại đến khuyên ba đừng uống nữa.

Anh nhìn Vương Quyên, cảm thấy hôm nay Vương Quyên đặc biệt xinh đẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ hồng như trắng, hai lúm đồng tiền nhỏ hằn trên hai má, khuôn mặt tươi cười, thật sự là người gặp người yêu.

Anh đột nhiên có quyết định. Anh nhẹ nhàng nói với Vương Quyên... “Vương Quyên, ba không uống nữa, con đi nói với mẹ con, bảo mẹ và em trai ở lại đây hai ngày, ba sẽ đưa con về. Vương Quyên, con cũng nói với mẹ, nói con không muốn ở đây, lát nữa ba sẽ đưa con vào thị trấn xem kịch.”

“Được ạ!” Vương Quyên nghe nói ba đưa cô đi xem kịch, vui mừng hớn hở đi chuyển lời cho ba, nhưng trong lòng Vương Thành lại âm thầm đắc ý.

Không lâu sau Vương Quyên đã trở về... “Ba ơi, con đã nói với mẹ rồi, mẹ nói để con về với ba cũng được, mẹ nói con ở lại với ba, mẹ và em trai sẽ ở lại đây thêm hai ngày nữa!”

Vương Thành vừa nghe liền vừa lòng... “Được rồi, vậy chúng ta đi thôi, bây giờ vào thị trấn xem kịch.”

Vương Thành chào hỏi mọi người một chút, mang theo Vương Quyên rời khỏi Hứa gia.

Đêm đó ở trên trấn Vương Thành mua cho Vương Quyên rất nhiều đồ dùng nhỏ, sau khi xem kịch lại dẫn nàng đi ăn khuya, vừa dỗ vừa lừa cho Vương Quyên uống nửa chai rượu Ô Mai, cũng may rượu Ô Hải ngọt, Vương Quyên cũng không sợ nữa. Ai ngờ sau khi về đến nhà, Vương Quyên đã vừa buồn ngủ vừa say ngã vào lòng Vương Thành bất tỉnh nhân sự.

Vương Thành ôm nàng lên giường mình, hắn cởi hết quần áo của Vương Quyên, trần trụi để hắn thưởng thức.

Vương Quyên còn chưa phát triển hoàn toàn, nhưng da mịn thịt trắng, hai núm vú trước ngực chỉ to bằng hạt đậu nành, nhưng lại nhỏ nhắn đáng yêu đặt trên núm vú vừa hơi phình lên vừa căng phồng, eo nhỏ mảnh mai, đùi dài mảnh mai, âm hộ bị đôi môi âm hộ lớn khép lại, chỉ thấy một khe hở nhỏ hẹp, ngay cả nước cũng dường như không thể xuyên qua.

Vương Thành cười, ông lại ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hơi say của Vương Quyên, đôi môi đỏ hồng mỉm cười hé mở, vô cùng quyến rũ. Lúc này Vương Thành đã quên hết mọi thứ, ông quên mất trước mặt mình là con gái mình.

Anh đã quên mối quan hệ giữa anh và cô.

Anh đã quên mất luân thường đạo lý.

Hắn đã quên mất sự liêm sỉ.

Trong đầu hắn bây giờ chỉ có dục vọng.

Hắn hiện tại chỉ cần tiết, chỉ cần thỏa mãn, chỉ cần thống khoái, chỉ cần phát tiết!

Hắn cởi hết quần áo của mình, hắn ngồi xổm bên giường hai tay không ngừng vuốt ve trên người Vương Quyên.

Này! Làn da thật mịn màng. Anh hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của Vương Quyên, anh hôn, anh mút. Tay anh nắm lấy núm vú hơi nhô ra, anh bóp núm vú như hạt đậu nành. Anh nghĩ, so với Chiêu Đệ, so với Phượng Anh, núm vú của Vương Quyên quá nhỏ, núm vú cũng quá nhỏ.

Anh lại trượt dọc theo núm vú xuống dưới, bụng dưới phẳng lì trơn bóng, so với cái bụng to đã có nếp nhăn lại quyến rũ hơn nhiều.

Anh chạm vào âm hộ của Vương Quyên, thật chặt, đây là cảm giác đầu tiên của anh. Anh nâng người lên, [tài liệu này được sao chép từ trang web tiểu thuyết người lớn 1000 (1000novel.com)] di chuyển sang bên trái một bước, anh lại kéo phần dưới cơ thể Vương Quyên ra ngoài một chút, rồi tách hai chân cô ra, cô như người chết, để mặc anh thao túng.

Hắn cẩn thận thưởng thức lỗ nhỏ này, hắn dùng tay đẩy môi âm hộ lớn của lỗ nhỏ ra, trên lỗ nhỏ trơn bóng, còn chưa có lông, trong lỗ nhỏ đỏ hồng, khe hở chặt chẽ, hắn đưa ngón trỏ tay phải ra, chậm rãi chọc vào.

Này! Đầy đặn, nóng hổi, ngón trỏ của anh liên tục đẩy ra đẩy vào hai lần.

Vương Quyên lại không nhúc nhích, đây cũng không phải là nàng ngủ say đến chết, đây tất cả đều là nửa bình rượu Ô Mai kia lực lượng, khiến nàng mất đi tri giác.

Lúc này Vương Thành đã sớm dục hỏa trung thiêu, hắn đem Vương Quyên thân thể hướng trên giường đẩy qua, đem nàng hai chân tách ra, hắn thẳng lên, đại dương vật như một cây bổng tựa như chống tại Vương Quyên bụng dưới. Hắn dùng tay vịn đại dương vật, nhắm ngay lỗ lồn, đập xuống dưới.

Không được.

Cái dương vật to kề miệng lỗ nhỏ, chính là không vào được.

Hắn nhớ ra rồi... Lỗ con gái nhỏ như vậy, chặt như vậy, đương nhiên là không vào được rồi.

Hắn đứng dậy đến trước bàn trang điểm, cầm lấy dầu bôi tóc dùng để chiêu đệ, hắn trở lại giường, hắn bôi dầu bôi tóc lên lỗ lồn của Vương Quyên, bôi vào trong ngoài ngoài rất nhiều. Ngón tay thử một chút, ngón giữa và ngón trỏ đồng thời cắm vào lỗ lồn, bởi vì dầu bôi tóc trơn trượt, rất thuận lợi cắm vào, hắn lại dùng ngón tay đẩy đẩy vài lần, mặc dù lỗ lồn rất chặt, nhưng dễ dàng hơn nhiều. Hắn lại bôi dầu bôi tóc lên dương vật lớn của mình, hắn lại lần nữa bò lên trên.

Hắn đỡ lấy dương vật lớn, nhắm ngay lỗ lồn, mông hắn nhẹ nhàng hạ xuống, dương vật lớn mạnh mẽ đẩy lỗ lồn ra, cũng trượt vào một chút.

Hắn cảm thấy đầu dương vật bị kẹp thật chặt, hắn cảm thấy toàn thân thoải mái. Hắn quyết tâm, bờ mông trầm xuống, dương vật lớn thẳng đập vào trong lỗ lồn.

Này! Vị này hắn chưa từng nếm qua.

Âm hộ nhỏ của Vương Quyên chưa bao giờ có dương vật lớn đi vào, thậm chí ngón tay của chính cô cũng chưa từng đi vào, bởi vì cô vẫn chưa nghĩ đến cái lỗ nhỏ này sẽ có công dụng làm người ta mất hồn. Lúc này anh trai thứ hai của Vương Thành cứng ngắc đi vào, ép chặt chỗ kín của Vương Quyên đến mức suýt nữa thì nứt ra.

Vương Quyên tuy đã say đến bất tỉnh nhân sự, nhưng cơn đau như xé rách này, cũng khiến hạ thân vô tri vô giác của nàng đau đến mức vô thức vặn vẹo một chút.

Thân dưới của Vương Quyên khẽ vặn vẹo, Vương Thành chỉ cảm thấy dương vật lớn được bao bọc chặt chẽ bởi lỗ lồn giống như bị hai khối thịt béo kẹp chặt lắc lư, dương vật lớn nhét trong lỗ lồn, đầy đặn, không có một khe hở nào. Vách âm hộ trong lỗ lồn của Vương Quyên lúc này đang chịu áp lực mạnh mẽ, lực bành trướng tách nó ra, vì vậy nó đều tiết ra từng tia dâm dịch để bảo vệ âm đạo.

Vương Thành chậm rãi rút tiểu nhị ca ra, vách âm hộ thật chặt kẹp đến mức dương vật lớn dường như không muốn thả, Vương Thành như bị điện giật, toàn thân cực kỳ thoải mái! Hắn chưa bao giờ làm lỗ lồn nhỏ như vậy.

Hắn rút tiểu nhị ca ra một nửa, hắn thẳng người lên nhìn xem, lỗ nhỏ của Vương Quyên bao bọc tiểu nhị ca của hắn kín không kẽ hở, hắn nhìn ra tư vị, hắn “phụt” một tiếng, tiểu nhị ca toàn quân rút lui, ra khỏi động phủ. Hắn xoay người xuống giường, đứng ở bên giường, hắn xoay Vương Quyên lại, thân trên nằm trên giường, thân dưới hắn nâng lên khoác lên vai hắn, hắn lại lấy gối tới đặt dưới mông A Hồn, đặt âm hộ lên cao, hắn vừa làm, vừa nhìn, cũng để mắt ăn kem.

Nhìn kìa! Miệng huyệt nhỏ, giống như hai miếng bánh mì khép chặt, không lộ ra một khe hở nào, nhưng tiểu nhị ca của hắn lại như một con ngựa giận dữ, nóng lòng muốn thử. Hắn chĩa cây tiểu nhị ca bóng loáng này vào huyệt nhỏ của Vương Quyên, đẩy mạnh vào trong, huyệt nhỏ bị đẩy ra, tiểu nhị ca vào được một nửa; hắn lại đẩy mông về phía trước, “Xèo!” một tiếng, toàn bộ tiểu nhị ca chui vào trong huyệt, eo nhỏ gầy gò của Vương Quyên khẽ vặn vẹo một cái.

Vương Thành chỉ cảm thấy Tiểu Nhị Ca bị kẹp đến mức có chút không thở nổi, hắn co rút lại, Tiểu Nhị Ca rút ra một nửa, mà mép lồn bên ngoài lỗ lồn cũng bị Tiểu Nhị Ca kéo đến mức hơi lật ra ngoài, trông rất đẹp mắt. Hắn một mặt chậm rãi rút ra đưa vào, một mặt tinh tế thưởng thức, cả người hắn đều cảm thấy thoải mái.

Đưa vào tiểu nhị ca về sau, hắn không hút nữa, chậm rãi dùng tiểu nhị ca gốc cây tại lỗ lồn nhỏ miệng trái phải trên dưới dao động che đậy ma sát lấy. Bỗng nhiên hắn cảm thấy có cỗ chất lỏng từ lỗ lồn nhỏ bên trong bài tiết ra, hắn chậm rãi rút ra tiểu nhị ca xem xét, nhàn nhạt, đỏ hồng dâm thủy tại lỗ lồn nhỏ miệng hướng ra phía ngoài tràn ra, lượng nước không nhiều, mà chính mình tiểu nhị ca cũng dính hỉ khí, có chút màu đỏ dâm thủy, hắn biết đây là xử nữ quý giá đan hồng, bây giờ đã bị hắn lấy được.

Anh cầm tờ giấy vệ sinh ở đầu giường, nhẹ nhàng lau cho cô, anh nhìn thấy lỗ lồn của Vương Quyên đã bị dương vật lớn của anh chọc vào đỏ ửng, âm hộ bên ngoài dường như hơi sưng, anh vốn định dừng tay ở đây, nhưng tiểu nhị ca lại không đồng ý, cứng ngắc như một con ngựa giận dữ nhảy nhót dưới chân anh. Anh nghĩ, nếu đã chọc vào rồi, thì cứ thỏa mãn đi.

Vì vậy, hắn hai tay đem Vương Quyên lỗ nhỏ miệng bôi lên một ít nước bọt, chính mình tiểu nhị ca cũng bôi lên một ít, hắn đem Vương Quyên hai chân hướng trái phải tận lực tách ra, bởi vậy khiến lỗ nhỏ hơi chút hiện ra một cái khe nhỏ hẹp, hắn nâng lên tiểu nhị ca, nhắm ngay lỗ nhỏ, eo trầm xuống, bờ mông ưỡn lên, “Tê” một tiếng, tiểu nhị ca trượt vào một nửa; hắn hơi thở hổn hển một hơi, nhẫn tâm một chút, lại về phía trước ưỡn lên bờ mông, tiểu nhị ca cứng rắn chui vào!

Nhưng bởi vì âm hộ của Vương Quyên nhỏ, hơn nữa lại có hình dạng như ruột gà, hẹp và cong, cho nên sau khi Tiểu Nhị Ca cắm vào, liền bị âm hộ kẹp đến mức có chút không thở nổi! Lại có chút ấm áp nóng hổi vừa thoải mái vừa kích thích! Lúc này hắn hận không thể đưa cả tinh hoàn vào kẹp vào mới được.

Một lúc sau, tiểu nhị ca của hắn có lẽ đã ngâm đến không kiên nhẫn, bởi vậy hắn từ từ bắt đầu rút ra đút vào. Lỗ lồn quá nhỏ, lại quá chặt, rút ra đút vào tiểu nhị ca rất vất vả. Lúc rút ra còn tốt, lúc đưa vào đầu cặc lại có chút tê dại, mà dương vật ở cuối bao quy đầu lại bị vách thịt của lỗ lồn kẹp chặt, mà kéo lại có chút đau. Tiểu nhị ca đúng là kỳ lạ, rõ ràng có chút đau, hắn vẫn muốn chui vào trong.

Hắn rút ra rồi lại cắm vào, cắm vào rồi lại rút ra, liên tục rút ra rút vào gần hơn nửa giờ, hắn cảm thấy trong lòng ngột ngạt, toàn thân đã nóng lên, miệng khát tim đập, bụng dưới căng thẳng, hai chân vừa dùng sức, phần eo đột nhiên rút ra rút vào, theo mắt rùa buông lỏng, một luồng nhiệt lưu từ mắt rùa bắn ra!

Bình thường hắn sẽ không xuất tinh nhanh như vậy, hôm nay thứ nhất là tâm tình hơi căng thẳng, hơn nữa lại là hoa mới chớm nở, hơn nữa còn là nụ hoa nhỏ chưa kết hoa, cho nên chảy ra tương đối nhanh. Hắn rút ra tiểu nhị ca, tiểu nhị ca đại khái cũng căng thẳng lại vui sướng quá độ, giờ phút này không còn uy phong như vừa rồi nữa, uể oải treo ở giữa hai háng. Huyệt nhỏ của Vương Quyên đã sưng lên rất cao, khe hở tinh tế chảy ra một ít chất nhầy màu vàng trắng, đó là tinh dịch của Vương Thành.

Vương Thành dùng giấy vệ sinh lau sạch cho nàng, lại đem thân thể nàng chuyển thẳng, để nàng ngủ ngon, chính mình cũng đem tiểu nhị ca lau sạch sẽ lại lên giường, đem Vương Quyên ôm vào trong ngực kề đầu mà ngủ.

Cũng không biết ngủ bao lâu, Vương Quyên có chút cảm giác, nàng nhúc nhích, nhưng lúc này xoay người lại đột nhiên cảm thấy một cơn đau như xé rách. Vương Quyên tỉnh lại, nàng mở mắt, “Á!” Nàng kêu lên kinh hãi, lại phát hiện mình đang ngủ trong lòng cha, nàng vội vàng đẩy Vương Thành ra chuẩn bị đứng dậy.

“Ái chà!” Cô đột nhiên nhận ra mình và bố đã cởi hết quần áo, trần truồng ôm chặt lấy nhau, cô lập tức bò dậy.

“Á! Đau!” Cô vừa xoay người, lại nghĩ đến lỗ lồn của mình sao lại có chút đau rát, lại như bị lửa đốt vậy? Cô vội vàng cúi đầu nhìn, “Không tốt!” Cô lẩm bẩm một mình.

Chỉ thấy lỗ lồn của cô đỏ hồng, hơi sưng, mà bên trong vừa rồi bị dương vật lớn chọc qua, cô tuổi còn nhỏ lại chưa phát triển hoàn toàn, cho nên lỗ lồn đã hơi sưng, lại nhìn Vương Thành trần truồng nằm bên cạnh, cô nghĩ thầm nhất định là do ba làm, cô vội vàng đứng dậy xuống giường.

“Á!” Đau quá, cô chỉ vừa cử động, lỗ lồn liền lại đau lên, cô vừa đau vừa sợ, vừa sợ vừa hận, tự nhiên mà khóc lên.

Tiếng khóc này làm Vương Thành giật mình tỉnh giấc.

“Vương Quyên! Con tỉnh rồi à? Đừng khóc nữa! Nào, ba rất thích con.” Vương Thành kéo Vương Quyên lại, ôm cô vào lòng... “Vương Quyên, ba thích con nhất, con phải biết chứ!”

Vương Quyên tuổi còn nhỏ, bình thường tất cả đều nghe lời cha, lúc này cũng không biết nên nói gì cho phải.

“Bố, con...”

“Con thế nào rồi?”

“Em đau quá!” A Quyên thành thật nói, dùng tay xoa bóp lỗ lồn nhỏ bé của mình.

Vương Thành cũng đưa tay sờ lỗ lồn của cô... “Vương Quyên, không sao đâu, lần đầu tiên hơi đau một chút, sau này sẽ không đau nữa đâu.”

“Nhưng bây giờ lại hơi đau!”

Vương Thành vừa nói, vừa nhẹ nhàng xoa nắn lỗ lồn của Vương Quyên. Lỗ lồn của Vương Quyên được Vương Thành xoa nắn một lúc, quả thật cũng dễ chịu hơn một chút.

Lúc này cô đang ngủ trong lòng Vương Thành, ấp úng nói... “Ba ơi, ba đã làm con vượt qua rồi. Sau này nếu mẹ biết, mẹ sẽ đánh chết con mất.”

“Mẹ con sẽ chăm sóc con, bố sẽ mua quần áo mới cho con.”

Trẻ con tương đối đơn giản. Cũng dễ dàng thỏa mãn, bởi vậy Vương Quyên không còn khóc nữa, cũng không còn sợ hãi nữa.

“Ba ơi, ba phải mua áo mới cho con nhé!”

“Nhất định, nhất định.” Vương Thành vừa nói chuyện với Vương Quyên, vừa đùa nghịch lỗ lồn nhỏ của cô.

Dương vật của hắn lại có chút không kiềm chế được, huống chi ngủ một giấc, tinh thần đặc biệt sung túc, cho nên hắn lại muốn làm lại lỗ lồn. Hắn dùng tay đẩy ra lỗ lồn của Vương Quyên, dùng ngón tay chọc vào, đồng thời nắm lấy âm hạch của nàng.

Cô bị bóp đến mức lại hơi đau... ‘Ba ơi, con...’

“Thế nào! Có đỡ hơn chút nào không?”

“Đau một chút, lại hơi chua!”

“Nào, bóp hộ anh!” Anh cầm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đưa dương vật đầy máu, sưng phồng như que cời lửa của mình vào trong bàn tay nhỏ bé của cô.

Bàn tay nhỏ bé của Vương Quyên vừa chạm vào dương vật đó, đã giật mình... “Trời ơi!”

Cô nghĩ, đồ của ba sao lại to như vậy, vậy làm sao mẹ có thể ăn được? Thật ra cô đâu biết, lỗ lồn của phụ nữ lại thích loại đồ này, cô càng không biết vừa rồi trong giấc ngủ đã nếm qua cái dương vật lớn này rồi.

Cô cảm thấy lỗ lồn hơi đau, có lẽ là bố dùng tay móc, bây giờ chẳng phải bố đang dùng tay bóp sao?

“Vương Quyên, lỗ lồn của con đã khá hơn nhiều rồi phải không?”

Mặc dù vẫn còn hơi đau, nhưng bố hỏi cô với vẻ mặt vui vẻ, cô đành phải nhẫn nại một chút.

“Không đau nữa!”

Ngọc Thành vừa nghe cô nói không đau nữa, anh liền yên tâm... “Anh đã nói rồi mà, chỉ cần một lúc nữa là sẽ không đau nữa!”

Hắn ngồi dậy, xoay người lại, miệng phun mấy ngụm nước bọt vào huyệt ngọc nhỏ của Vương Quyên, hắn vừa dùng tay đẩy nước bọt vào trong ra ngoài huyệt nhỏ, vừa nói với Vương Quyên:

“Nào, mở chân ra, bố muốn làm chuyện với lỗ nhỏ của con!”

Vương Quyên mơ hồ mở rộng hai chân, Vương Thành nhảy người lên, một tay chống giường, một tay đỡ tiểu nhị ca tìm kiếm mục tiêu nhắm ngay huyệt nhỏ, tiểu nhị ca ở giữa bụng và đùi Vương Quyên động đậy, Vương Quyên trong lòng giật mình...

“Ba ơi, có phải ba định cắm cái dương vật to tướng này vào lỗ nhỏ của con không?”

“Vương Quyên, con thật thông minh.”

“Ba ơi, không, không được, con sợ chết mất!” Vương Quyên dùng tay chặn cửa hang động nhỏ, cô ấy canh giữ chặt cửa vườn đào phòng ngừa tiểu nhị ca tấn công.

Vương Thành khuyên nhủ: “Vương Quyên, không sao đâu, sẽ không đau lắm đâu, mau bỏ tay ra.”

“Không được, lỗ nhỏ của em quá nhỏ, dương vật to của ba quá lớn, em sợ sẽ làm rách lỗ nhỏ của em.”

“Đồ ngốc, lỗ lồn của em có thể lớn có thể nhỏ!” Vương Thành nói dối cô... “Em nghĩ xem, tương lai các em sinh con, con lớn như vậy đều từ lỗ lồn này đi ra, nếu lỗ lồn của các em không mở rộng, vậy con không phải cả đời cũng không ra được sao?”

Vương Quyên vừa nghe, lời này đúng đấy, có lẽ ba nói không sai nhỉ?

“Đừng sợ, con thử trước đi!”

Thử một chút cũng còn được, vì vậy Vương Quyên mới dời tay đi.

Vương Thành hai tay đem dương vật lớn chuẩn xác đến gần cửa huyệt nhỏ, nhẹ nhàng chìm xuống, đầu cặc rất thuận lợi đi vào, bởi vì cửa huyệt nhỏ tất cả đều là nước miếng, mà dương vật của Vương Thành là kiểu bảo tháp, đầu trước nhọn, phần đuôi lớn, bởi vậy Vương Quyên cũng không cảm thấy đau như thế nào, chỉ có một chút căng mà thôi, hơn nữa bởi vì cảm giác căng phồng này, ngược lại cảm thấy có chút tâm tình tò mò.

“Thế nào? Có đau không?” Vương Thành giả vờ hỏi.

“Không đau.” Vương Quyên thành thật trả lời.

Vương Thành lúc này mông trầm xuống, vòng eo căng thẳng, dương vật lớn đi vào một nửa.

“A!” Vương Quyên cảm thấy rất căng, cô thở hổn hển... “Ba ơi, đau. Có hơi đau rồi!”

“Có hơi đau một chút, không sao đâu, con chịu đựng một chút.” Nói xong, lại căng lên một chút.

“Ôi! Đau, đau quá!” Vương Quyên kêu lên... “Ba ơi, không được, đau quá!”

Thật ra lúc này dương vật lớn chỉ mới vào được hai phần ba mà thôi.

“Vương Quyên, kiên nhẫn một chút, bây giờ ba không vào nữa.”

Vương Quyên đã cảm thấy đau đớn khó chịu, huyệt nhỏ như bị người dùng gậy nhét vào nóng bỏng, lại như bị xé rách, cô vội vàng đưa tay cắm vào giữa bụng hai người, dùng tay bảo vệ huyệt nhỏ.

“Á!” Cô quấn đến một phần ba dương vật lớn còn lại bên ngoài lỗ lồn.

“Trời ơi!” Cô nghĩ thầm, hóa ra vẫn còn nhiều như vậy chưa vào được, nếu đưa hết vào, lỗ lồn kia không vỡ nát mới là lạ. Cô nắm chặt cuống ngọc, vặn vẹo mông ý muốn đưa dương vật lớn ra.

Vương Thành dục hỏa như lửa đốt, lúc này đang trong tâm trạng hưng phấn, há có thể cho phép nàng làm ra.

“Được rồi Vương Quyên, đừng cử động, để nó nghỉ ngơi một chút, để trong đó một lát sẽ tốt hơn một chút.”

“Ba ơi, mau lấy ra đi, lỗ lồn của con đau quá!”

Vương Thành vừa thấy Vương Quyên đau đớn la hét, quả thật có chút đau đầu, nhưng tiếp theo lại nghĩ, dù sao cũng đã làm rách rồi, không bằng giải quyết một lần, để cô ấy đau một chút coi như xong, nếu không, sau này sẽ còn đau, cho nên lại lừa cô ấy nói...

“Vương Quyên, vậy em bỏ tay ra, để anh lấy con cặc lớn ra.”

Vương Quyên vừa nghe ba muốn lấy dương vật lớn ra, vội vàng buông tay ra.

Vương Thành lại nói: “Em tách chân ra thêm chút nữa, bây giờ em kẹp chặt như vậy, nếu anh dùng sức rút ra, lỗ lồn của em vẫn sẽ đau.”

Vương Quyên thật sự muốn nhanh chóng để con cặc lớn rút ra, vì vậy cố gắng tách hai chân sang hai bên trái phải. Lúc này Vương Thành thấy kế hoạch đã thành, hắn không lùi mà tiến tới, mông nặng nề, vòng eo căng thẳng, “Két!” một tiếng, con cặc lớn tuyệt vọng tiến vào, ép thẳng vào cấm cung.

“Ai!” Một tiếng, Vương Quyên chỉ cảm thấy một cơn đau, phía dưới như bị dao cắt một cái, cô kêu to một tiếng “Ôi!” Tim cô hoảng loạn, mắt hoa lên, đầu choáng váng, thân thể co giật, đau đến ngất xỉu.

Vương Thành vừa thấy Vương Quyên đau đến ngất xỉu, hắn cũng liền án binh bất động, lúc này đại dương vật thật sự là như vào bảo địa, thỏa thích hưởng thụ ấm áp.

Anh nằm trên người cô, vừa dùng tay nhẹ nhàng thăm dò bộ ngực nhỏ của Vương Quyên, hai bầu vú nhỏ phẳng lì kia thật sự nhỏ đến đáng thương. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi nhỏ của Vương Quyên! Hôn, hôn, dương vật lớn của anh lại nhảy múa trong lỗ nhỏ!

Hôn, hôn, “Ừm!” Vương Quyên tỉnh lại, đau đớn tỉnh lại!

“Mẹ ơi! Đau chết đi được!” Vừa tỉnh lại, cô đã gọi mẹ một cách tự nhiên.

“Ba ơi, đau chết mất! Mau lấy ra đi, lỗ lồn rách rồi. Ôi! Mẹ...” Cô đau đến mức cả người giật mình, một cơn co giật không tự chủ nổi! Tường âm hộ co rút theo cơn co giật này, đồng thời tiết ra một ít nước dâm, để bảo vệ âm đạo, đây chỉ là một hiện tượng tự nhiên.

Mà Vương Thành vừa mới chuẩn bị an ủi Vương Quyên, bỗng nhiên cảm thấy dương vật lớn như bị một cái miệng nhỏ đang mút vào nuốt ra, lại như bị một tầng thịt nóng hổi bao vây, ở bên trong ngọ nguậy, tư vị này đẹp không thể tả. Hắn cảm thấy toàn thân thoải mái, loại hưởng thụ này dù là hoàng đế cũng không muốn đổi, hắn nhắm mắt lại mà hưởng thụ cơn cực lạc này.

Vương Quyên thấy cha nằm trên người mình bất động, cô đẩy cũng không đẩy được, giãy giụa cũng không thoát được, lỗ lồn như lửa đốt, như dao cắt, cô chỉ biết vặn vẹo mông để cố gắng đưa dương vật to ra.

Nàng không biết, hai thân thể chồng lên nhau, trừ phi phía trên rút ra, nếu không phía trên sẽ đè chặt, nàng vặn vẹo mông chỉ khiến hắn đung đưa theo, làm sao có thể buông nàng ra được?

Cô ấy vừa vặn vẹo, vừa kêu lên: “Mũi lồn xong rồi, con đau chết mất! Ba ơi, ba tốt quá... Ba làm vỡ lỗ lồn rồi...”

Nếu không vặn vẹo còn tốt hơn một chút, lỗ lồn của cô chỉ bị dương vật to căng đến mức đau đớn một chút, mà cô vặn vẹo lần này thật thảm hại, hóa ra âm hộ hình ruột gà của cô vặn vẹo lần này, tương đương với việc lắc lư dương vật to, Vương Thành như bay lên trời, bị cái mông nhỏ của cô vặn vẹo đến mức xương thịt tê dại, anh ta lại ôm chặt Vương Quyên không chịu buông ra nữa.

Vương Quyên càng vặn càng đau, càng đau càng vặn; càng đau càng kêu, càng kêu càng đau, nàng khàn cả giọng kêu thảm thiết...

“Ba ơi, đau chết mất... rồi... Mẹ ơi... Hô... Con... Ba giết chết con rồi...”

“Lỗ kín của con bị lửa đốt rách... vỡ nát...”

Cô không thể vặn vẹo được nữa.

Cô không thể kêu lên được nữa.

Cô tê liệt vì đau đớn.

Cô nhăn mặt.

Cắn răng.

Miệng há hốc.

Nhắm mắt lại.

Lắc đầu.

Nàng giống như từ trong vực sâu vô tận vừa bò dậy.

Đau đớn, điều này là không thể tránh khỏi, huống chi nàng vẫn còn là một cô gái nhỏ chưa phát triển hoàn toàn. Nhưng tạo hóa chính là thần kỳ như vậy, loại đau đớn này là ngắn ngủi, qua một thời gian sẽ tự động giảm bớt, từ từ giảm bớt, cho dù ngươi là cô gái lớn hơn hai mươi tuổi, cho dù ngươi là thân thể khỏe mạnh nhất, vẫn có lần đầu tiên đau đớn như cắt dưa.

Cơn đau của Vương Quyên đã từ từ đỡ hơn, cô nằm bất động, vẫn bị bố đè lên người, cô chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

Vương Thành thử rút cái dương vật to ra ngoài một chút, anh ta nhấc hông lên, rút ra được một nửa.

Một phút, hai phút... mười phút, hai mươi phút... Dương vật lớn của Vương Thành ngâm trong khe hở chật hẹp kia, thật sự như cá gặp nước, như chim mệt mỏi trở về tổ. Hắn thấy Vương Quyên mặc dù vẻ mặt đầy thống khổ, nhưng đã không còn gào thét dữ dội như vừa rồi. Hắn biết, hiện tại nàng đã khá hơn một chút, trên thực tế trong khe nhỏ nóng hổi, tiết ra rất nhiều nước dâm, dương vật lớn ở bên trong cũng không còn cọ xát khiến vách âm hộ đau đớn như lúc trước nữa, khe nhỏ ẩm ướt chỉ ôm chặt lấy dương vật to lớn kia mà thôi.

Vương Thành thử rút dương vật lớn ra ngoài một chút, hắn nhấc eo lên, rút ra một nửa.

“A!” Vương Quyên đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, cô mở mắt ra, hít một hơi thật sâu. Ai ngờ Vương Thành thấy tình hình này, hắn lại cúi người xuống, dương vật to như phát hiện ra kẻ thù, lại trốn vào trong.

“Ai!” Vương Quyên vừa mới thả lỏng một chút, thở phào một hơi, lại đột nhiên cảm thấy phía dưới căng thẳng. Lại nhét đầy đất, cô lại khẽ kêu một tiếng.

Nhưng lần này dương vật lớn rút ra đưa vào cô chỉ cảm thấy sưng phồng, cảm giác đau đớn thì nhẹ hơn nhiều. Cô không biết đây là ngọc quan của cô đã vỡ, mà bây giờ trong lỗ lồn là dâm thủy đầy động, cho nên mới không cảm thấy đau đớn!

Cô khẽ nhíu mày, nhìn về phía cha mình... “Cha, cha thật độc ác, chọc con đau chết đi được!”

Vương Thành tươi cười đầy mặt an ủi cô: “Vương Quyên, loại đau đớn này là của mỗi cô gái đều giống nhau, lần đầu tiên nhất định sẽ hơi đau, sau đó sẽ không đau nữa, mà càng về sau lại càng vui vẻ!”

Vương Quyên không dám nghĩ... Loại chuyện này mà còn vui vẻ? Tôi đau đến chết mất!

“Vương Quyên! Hôm nay là lần đầu tiên, sau này em sẽ biết được lợi ích. Em xem, mẹ em chỉ cần ba ngày anh không chọc vào cô ấy, cô ấy sẽ tự động đưa lên để anh chọc vào.”

Vương Quyên nửa tin nửa ngờ... “Con... con sau này... không cần nữa...”

Vương Thành chỉ cười, dương vật lớn lại bắt đầu đưa đẩy.

“A!” Đây là tiếng kêu khẽ của Vương Quyên khi rút ra.

“Ai!” Đây là tiếng kêu kinh ngạc của Vương Quyên khi bị cắm vào.

Vừa vào vừa ra, “A... Hô... Ôi...” Đây là đau đớn, hay là vui sướng, Vương Quyên cũng không biết, cô chỉ bị động bị dương vật to làm cho tự nhiên phát ra âm thanh mà thôi.

Dương vật lớn ra vào bốn, năm trăm lần, lỗ lồn đã tê dại lật môi âm hộ, đón chào đưa đẩy như mấy lần. Vương Thành cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, một trận co giật như điện, một trận đau nhức tê dại xuyên qua toàn thân, hắn run rẩy một cái, bụng dưới co rút một trận, một luồng nhiệt lưu mãnh liệt bắn vào hoa tâm.

“A!” Dòng chảy nóng bỏng này khiến Vương Quyên toàn thân run rẩy. Trong thời khắc đau đớn nửa ngày đến gần như tê liệt, đột nhiên bị dòng chảy nóng bỏng này bắn vào hoa tâm, cô chưa bao giờ có kinh nghiệm như vậy, lúc này chỉ cảm thấy toàn thân co rút, toàn thân run rẩy, dường như rất thoải mái, lại có chút cảm giác bồng bềnh. Hai tay cô đột nhiên ôm lấy eo cha mình, cặp mông nhỏ tự nhiên vặn vẹo, cũng nâng lên.

Đây là trong ý thức của cô đang hưởng thụ khoái cảm xuất tinh!

Vương Thành thấy rõ nàng đã không còn đau nữa, cũng nhanh chóng đưa đẩy cái dương vật lớn sắp mềm nhũn thêm mười mấy lần. Lỗ lồn chứa đầy tinh dịch dâm dịch, lúc này mặc dù bị cái dương vật lớn mạnh mẽ thúc vào, nhưng lại không còn đau nữa! Đây chỉ là trên mặt cảm giác mà thôi, trên thực tế âm hộ của Vương Quyên vẫn hơi bị thương, bởi vì lúc này nàng đang hưởng thụ khoái cảm khó hiểu, chưa biết này mà quên mất đau đớn mà thôi.

Con cặc lớn tiết hết tinh dịch, sau khi liên tục quất vài cái, liền từ từ mềm đi.

Vương Quyên đột nhiên cảm thấy lỗ lồn dường như hơi chua chua, bụng nhỏ nóng nóng, thật thoải mái!

“A~~” Lúc này cô mới thực sự thở phào một hơi.

Này! Trống rỗng. Cảm giác duy nhất của cô là... Lỗ lồn trống rỗng! Thì ra cái dương vật lớn đã rút lui.

Vương Thành rút ra dương vật lớn, tiện tay cầm giấy vệ sinh lau khô nó. Anh ngồi dậy, vuốt ve lỗ lồn của Vương Quyên một lúc, lau sạch lỗ lồn của cô.

Vương Quyên mặc quần áo xong chuẩn bị xuống giường, cô vừa mới bước một bước, một cơn đau từ háng lan đến eo, cô một tay đỡ eo, một tay xoa bụng dưới... “Ba ơi! Con, con bị ba làm hỏng rồi!”

Vương Thành cười hì hì nói... “Không sao đâu, hôm nay em ở nhà ngủ đi, anh vào thị trấn mua quần áo cho em, rồi mua bánh ngọt em thích ăn nhất về cho em.”

Vương Quyên vừa nghe lại có quần áo mới, lại có bánh ngọt để ăn, cô ấy vui vẻ... “Được rồi, ba mau đi đi!”

Vương Thành dặn dò Vương Quyên không được ra ngoài, còn mình thì vào thị trấn.
