============================================================
  gia đình loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e5%80%ab%e7%9a%84%e5%a4%a7%e5%82%a2%e5%ba%ad/
  Ngày       : 2021-04-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Ở nhà chú Lý được 4 ngày, mẹ tôi cuối cùng cũng xin ra đi! Chú Lý chở mẹ con tôi đến ngôi làng nơi quê hương của mẹ tôi nằm ở ngoại ô Vân Nam. Sau khi lái xe khoảng 2 tiếng, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi. Đây là lần đầu tiên tôi trở lại. Vì nhiều lý do khác nhau, lần về trước mẹ tôi không thể đi cùng được. Nhưng qua trò chuyện với mẹ, tôi biết quê mẹ rất cởi mở về chuyện chăn gối! Điều đó cũng bình thường. Chẳng trách mẹ tôi lại quyến rũ đến vậy! Ông nội còn có chút địa vị ở quê nhà, cho nên nhà rất lớn. Những ngôi nhà ở đây đều là những tòa nhà kiểu dân tộc cổ kính, toàn là nhà gỗ! Mẹ đưa tôi đi gặp họ hàng, gồm có ông, bà, gia đình chú, và gia đình dì. Ông tôi năm nay 69 tuổi nhưng hình như ông còn rất khỏe mạnh. Bà tôi 58 tuổi. Có lẽ vì cô ấy sống ở vùng ngoại ô, môi trường tốt nên da rất tốt và trông cô ấy không hề già đi chút nào! 

Buổi tối sau bữa tối, mẹ đưa tôi trở lại phòng ngủ và nói với tôi: Con ơi, mẹ xin lỗi, mẹ không thể đợi được nữa và mẹ phải đi hẹn hò sớm thôi. 

Tôi lạ hỏi: Bạn mới từ nước ngoài về nhà bố mẹ, sao lại có người rủ bạn đi chơi? Nóng lòng muốn gặp lại ngọn lửa cũ của bạn? 

Mẹ tôi mở đôi mắt to xinh đẹp, mỉm cười dâm đãng và quyến rũ với tôi rồi nói: "Con mèo của mẹ ngày nào cũng bị con đụ. Đêm qua, con và Vương Cương cưỡng hiếp tập thể mẹ suốt đêm. Con đã đủ rồi." Có gì sai khi tôi trở về nhà và tìm một con cặc mà tôi nhớ để đụ tôi? 

Tôi nói: Không có gì sai cả. Bạn có thể ngủ với bất cứ ai bạn muốn. Bạn biết tôi sẽ không ngăn cản bạn. Nhưng em đã đi rồi, anh phải làm gì đây? 

Mẹ tôi đến gần tôi và nói: "Đừng lo, con chỉ đang nằm trong phòng này thôi. Mẹ đảm bảo tối nay nhất định sẽ có một người phụ nữ đến với con, dang chân ra cho con đụ lỗ của cô ấy." Chỉ cần chờ đợi và tận hưởng nó! 

Tôi nói: Tôi phải đợi bao lâu? Quá buồn. 

Thấy tôi lo lắng, mẹ rút dương vật của tôi ra khỏi quần và nói: “Mẹ sẽ cho con bú trước, sau đó con sẽ thấy dễ chịu hơn khi mẹ xuất tinh”. Vừa nói, anh vừa ngậm cặc tôi vào miệng rồi dùng miệng và lưỡi ngậm nó lại. 

Dưới kỹ năng nói điêu luyện của mẹ tôi, tôi đã xuất tinh trong vòng vài phút. Mẹ nuốt hết tinh dịch của tôi, liếm sạch dương vật của tôi, đứng dậy nói: “Mẹ đi đây, con tự lo được.” 

Khi tôi bước tới cửa, mẹ quay lại hỏi tôi: Con thấy quần áo của mẹ có đẹp không? 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu đen. Bộ đồ ngủ chỉ được che bằng một chiếc quần lót rất hở hang, cô có một cặp ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại như sắp nổ tung. Điều đặc biệt nhất chính là chiếc quần lót có một đường xẻ ở phía dưới, để lộ ra chiếc âm hộ vốn đã béo ngậy của mẹ. 

Tôi nói: Nó thật tuyệt vời, gợi tình và gợi cảm. Dù người đàn ông nào nhìn bạn ăn mặc như thế này cũng không thể không muốn đụ âm hộ của bạn. 

Mẹ cười nói: Đúng rồi, mẹ chỉ muốn quyến rũ đàn ông và để anh ta đụ mẹ. Vừa nói, cô vừa rót một cốc nước đun sôi, cho một viên thuốc vào miệng rồi truyền xuống. 

Tôi hỏi lạ: Anh uống thuốc gì mà bị cảm vậy? 

Không, tôi nói: Tôi uống thuốc tránh thai. 

Tôi càng tò mò hơn: Tại sao phải uống thuốc tránh thai? Không phải bạn nói bạn không sợ mang thai sao? Tại sao bạn vẫn ăn? 

Vẻ mặt mẹ đầy vẻ bí ẩn và đầy dục vọng, mẹ hưng phấn nói: Con không cần lo lắng, sau này con sẽ biết. Người đàn ông hôm nay muốn đụ âm hộ của tôi nhất định phải xuất tinh vào âm hộ của tôi, nhưng bây giờ anh ta không được phép để tôi có thai. Vì tôi có ý khác nên không nói với bạn nữa, tôi đi đây. Nói xong, cô vặn vẹo mông, lắc bộ ngực run rẩy rồi đi ra ngoài. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi ở trong phòng nhàm chán xem TV một lúc rồi đi ngủ. Lúc tôi đang chuẩn bị ngủ thì nghe thấy có người gõ cửa. 

Ai? Tôi hỏi. 

Là tôi đây bà ngoại. 

Tôi đang nói thì cửa mở ra, tôi nhìn thấy bà ngoại Triệu Dung lặng lẽ bước vào, khóa cửa lại rồi đi về phía giường tôi đang nằm. Bà chỉ mới 58 tuổi. Cô ấy cao và xinh đẹp, với mái tóc đen tuyệt đẹp và khuôn mặt xinh đẹp. Dưới đôi mắt đen láy của cô có một đôi môi đặc biệt gợi cảm. Đặc biệt nổi bật là cặp ngực to tròn đầy đặn cứ đung đưa lên xuống theo bước đi như người mẫu của cô. Cảnh tượng đó khiến máu tôi sôi lên, tôi muốn tiến lên cởi quần áo của cô ấy và chạm vào bộ ngực to đẹp của cô ấy. 

Bà nội ngồi lên đầu giường tôi, mỉm cười dịu dàng với tôi và nói: “Mẹ con để con ở đây một mình à?” 

Tôi nói: Cô ấy nói cô ấy có hẹn. 

Bà nói: Hẹn hò là gì? Đó không chỉ là quan hệ tình dục với người đàn ông cô ấy muốn! 

Vừa nói, cô ấy vừa ngồi sát vào tôi, đưa tay vuốt ve khuôn mặt tôi, rồi đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình áp sát vào môi tôi và hôn tôi. Tôi và bà hôn nhau say đắm. Bà đưa lưỡi vào miệng tôi và xoắn nó lại. Bà và tôi hôn nhau đến nghẹt thở. 

Bà hôn tôi một lúc rồi ngẩng đầu lên hỏi tôi: Cháu yêu, cháu và mẹ cháu có đời sống tình dục hạnh phúc không? Cô ấy quả là một người đàn bà đĩ điếm! 

Tôi nói: Không sao đâu. Con cặc của tôi và con cặc của bố có thể thỏa mãn cô ấy, nhưng cô ấy không hài lòng khi chỉ có một người đàn ông đụ cô ấy. Cô thích nhiều người đàn ông quan hệ tình dục với cô cùng một lúc, cưỡng hiếp tập thể từng người một. Vì vậy, thường thì mỗi cuối tuần, bố tôi sẽ hẹn một vài đồng nghiệp và thay phiên nhau đụ cô ấy khi về đến nhà. Càng có nhiều đàn ông, cô càng phấn khích. Đêm qua tôi và một bạn cùng lớp đã cưỡng hiếp tập thể cô ấy, cô ấy phải chơi với cô ấy cả đêm mới thực sự đạt cực khoái. 

Khi bà ngoại nghe tôi kể về việc mẹ tôi lăng nhăng, bà không khỏi thích thú. Cô ấy đưa tay vào trong quần lót của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve dương vật to lớn của tôi vốn đã cứng như một thanh sắt. Bà nói: Tôi không ngờ con gái tôi lại lăng nhăng và thích nhiều người đàn ông đụ cùng một lúc. Tuy nhiên, tôi muốn hỏi, bạn thích điều gì ở mẹ mình? Đó có phải là sự dâm đãng của cô ấy không? 

Tôi nói: Có, nhưng không hoàn toàn. Tôi chủ yếu thích vẻ đẹp và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bạn biết đấy, tôi là một người đàn ông đặc biệt thích ngực to. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy một người phụ nữ có bộ ngực lớn, tôi không thể không muốn đụ cô ấy. Khi mẹ tôi đụ âm hộ của bà với những người đàn ông khác, tôi sẽ tưởng tượng rằng những người đàn ông khác đang đụ âm hộ to béo của bà, chơi đùa với bộ ngực lớn của bà, thủ dâm và xuất tinh. 

Bà nội nói: Con có thích phụ nữ ngực to không? Bạn nghĩ gì về bộ ngực của tôi? Vừa nói, cô vừa cởi quần áo, cởi áo ngực, để lộ một cặp ngực to tròn. Cô ấy đưa tay tôi lên ngực cô ấy và để tôi vuốt ve chúng. 

Tôi chơi đùa với núm vú của bà bằng một tay và tay kia vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của bà. Sau khi nghịch tay một lúc, tôi ngồi dậy, ngậm núm vú của bà vào miệng và bắt đầu ăn. Bà tôi sừng đến nỗi tôi đã ăn thịt bà. Cô ấy nhấc chăn lên, ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho nó. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ khi bà chơi đùa với tôi. 

Bà nội thấy dương vật của tôi ngày càng khỏe hơn dưới sự phục vụ của miệng và lưỡi, nên bà leo lên giường, cởi quần lót, dang rộng đùi và nói: Thôi cháu ơi, đưa cái cặc to của cháu vào lồn bà nội đi! 

Nhưng tôi nói: Không, tôi không thể. 

Tại sao? Bà nội lo lắng hỏi. 

Bà là bà của tôi! tôi nói. 

Bà ngoại tức giận đến mức không còn cách nào khác đành phải nói: "Được rồi, bà cho cháu xem một thứ." Tôi nghĩ bạn sẽ thích nó! 

Nói xong, anh ta trèo lên giường, lấy bức tranh tường đầu giường ra, lấy ra một viên gạch gỗ, lộ ra một cái lỗ hình vuông rộng khoảng 20 phân! Bé ơi, hãy đến xem nhé! Bà nội đã gọi cho tôi. 

Tôi biết phòng bên cạnh là phòng ngủ của ông bà tôi. Bà nội bảo tôi xem cái gì? Tôi bò tới và nhìn về phía hang động. Bên trong có một chiếc giường đôi cực lớn, trên giường có một nam một nữ đang lăn lộn. Người đàn ông liên tục dùng tay xoa bóp ngực người phụ nữ, trong khi người phụ nữ đưa đôi tay mảnh khảnh của mình vào trong quần người đàn ông và tiếp tục nghịch ngợm dương vật to lớn của anh ta. Người đàn ông chơi đùa với bộ ngực khủng của người phụ nữ trong khi đưa lưỡi vào miệng cô và hôn cô. Giường rất gần nên âm thanh phát ra rất rõ ràng. 

Bà đến gần tôi và yêu cầu tôi tiếp tục chơi với ngực của bà. Cô ấy dùng một tay ôm lấy dương vật của tôi, chậm rãi vuốt ve nói: “Nhìn cho rõ, ai đang quậy phá như điên kia kìa.” 

Tôi nhìn sang giường bên cạnh thì thấy một nam một nữ đang hôn nhau rồi ngẩng đầu lên. Hóa ra là ông nội tôi Chen Li. Người phụ nữ đó là ai? Tôi thấy cô ấy từ từ quay đầu lại, Chúa ơi! Đó là mẹ cô, và cô thực sự đang nằm trên giường với cha ruột của mình! 

Bà nội nói: “Nhìn rõ ràng, đây mới là hưng phấn thật sự.” 

Tôi chết lặng nhìn màn hình lớn, thấy mẹ và ông nội đang tiếp tục hôn nhau say đắm. Trong khi hôn, anh ấy rút dương vật của ông nội ra và liên tục dùng tay vuốt ve. Ông nội dùng một tay chơi đùa với bộ ngực to tròn của mẹ, tay kia đưa tay vào âm hộ của bà, từ từ đưa ngón tay của bà vào. 

Một lúc sau, ông nội nói với mẹ: Thôi con gái ăn con cặc to của bố đi. 

Mẹ cúi xuống, ngậm dương vật to lớn của ông nội vào miệng và bắt đầu bơm lên xuống một cách mạnh mẽ. Ăn được một lúc, cô ngẩng đầu lên hỏi: Bố ơi, sao bố lại thích oral sex đến thế? Nói cho tôi biết, khi bạn đụ mẹ tôi, bạn có thích bà ấy thổi kèn cho bạn không? 

Ông nội nói: Đúng vậy, tôi đặc biệt thích quan hệ tình dục bằng miệng. Đặc biệt là khi mẹ bạn đang bú cặc và thổi kèn cho tôi, có rất nhiều người đàn ông khác đứng đằng sau, và họ lần lượt đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Mẹ bạn cũng đặc biệt thích quan hệ tình dục bằng miệng với chồng trong khi bị nhiều người đàn ông khác cưỡng hiếp tập thể. 

Thật sự? Mẹ hào hứng hỏi: Mẹ cũng thích bị người đàn ông khác cưỡng hiếp tập thể à? Đêm qua, Tiểu Hoa và một bạn cùng lớp đã cưỡng hiếp tập thể tôi! Thật thú vị. 

Ông nội nói: Chỉ có hai người đàn ông đụ con thôi à? Quá ít! Mẹ của bạn cần phải bị ít nhất mười người đàn ông cưỡng hiếp tập thể mỗi lần mới được thỏa mãn. Lần gần đây nhất là khi tôi cùng 12 người đàn ông khác và cả một nhóm du lịch đến đây cưỡng hiếp tập thể mẹ bạn cho đến khi bà thực sự đạt cực khoái. 

Ôi chúa ơi! Có 13 người thay phiên nhau? Tuyệt vời! Bố ơi, bố có thể gọi thêm người đến đụ con và cưỡng hiếp tập thể con cùng với bố được không? 

Ông nội nói: Được rồi, ngày mai ông sẽ mời thêm vài người đàn ông về nhà chơi đùa. 

Mẹ nói: Tuyệt vời! Tôi không thể đợi được. Bố ơi, đừng bú cu nữa và đưa cặc của bố vào lồn con gái đi. Đã lâu rồi tôi chưa làm tình với em. 

Ông nội nói: Đã lâu rồi ông không đụ con gái mình. Hôm nay bố xuất tinh ở đâu? Con gái ngoan. 

Người mẹ nhìn bố bằng ánh mắt quyến rũ và nói: Hôm nay mẹ muốn bố xuất tinh vào âm hộ của con gái mẹ. 

Bạn không sợ có thai à? Mẹ tôi không chuẩn bị trước đã bị Tiêu Chấn làm loạn một cách điên cuồng. Cô hét lên: Mẹ kiếp, Xiao Zhen, anh nhẹ nhàng chút đi, anh muốn đập nát cái lồn to lớn của tôi thành từng mảnh! 

Mẹ ơi, con trai con xin lỗi vì đã khiến mẹ bị bắt nạt, con sẽ trả thù cho mẹ. Tôi tiếp tục đụ dì Zhang trong khi cười. 

Con trai, ta không sợ. Mẹ có thể đụ cái lồn to của dì Zhang đến mức vỡ ra, con chịu được. Mẹ cũng hét lên với nụ cười dâm đãng. 

Vì vậy, tôi và Tiêu Chấn điên cuồng đụ cái lồn to của mẹ nhau như một cuộc thi. Khỏi phải nói, cả hai mẹ con đều vui mừng khôn xiết, nhưng chỉ có mẹ tôi mới có thể hét lên: Con ngoan quá, Tiêu Chấn đụ con dữ quá, cái lồn to của mẹ bị nó đập nát thành từng mảnh. Anh ấy còn đánh vào mông to của mẹ, à...và nắm lấy bộ ngực to của tôi. Con muốn trả thù cho mẹ...đập chết mẹ đi. 

Những lời tục tĩu của mẹ càng kích thích tôi chơi đùa với cơ thể dì Zhang và đụ cái lồn to của dì một cách thật mạnh. Với sự hợp tác của Xiaoqiang, dì Zhang cuối cùng cũng không thể chịu nổi hai con cặc to đang lao vào cơ thể mình, ngay sau đó bà xuất tinh và ngã gục xuống đất. 

Tôi rút con cặc to ướt của mình ra và nói với Xiao Zhen như một người chiến thắng: Tôi thắng, hãy nhìn tinh dịch âm đạo của mẹ bạn. Nói xong, hắn lắc lắc con cặc to lớn của mình, một ít chất lỏng chảy ra. Tôi cũng bước tới chỗ mẹ: Mẹ nhìn xem. 

Mẹ vẫn nằm dưới đất, nâng mông lên để Tiêu Chấn đụ cái lồn to của mình. Khi nhìn thấy con cặc to lớn mà tôi duỗi ra trước mặt, cô ấy cũng cười và nói: Đúng như mong đợi ở con trai tôi, nó thật tuyệt vời. Nói xong anh ta liếm con cặc to của tôi, quay lại nói với Tiêu Chấn đang đụ tôi: Tiểu Văn, lồn mẹ cậu hôi quá! Mẹ mày bị con trai tao đụ chết rồi, mày phải vào địt tao nhanh hơn đi. 

Thật là một bà mẹ đĩ điếm. Tôi dùng con cặc to của mình cào vào mặt mẹ mấy cái rồi bỏ đi. 

Tôi bước tới chỗ dì tôi, người đang nằm dưới đất xem trò hề của chúng tôi. Dì ơi, cháu xin lỗi đã để dì phải đợi. Tôi duỗi thẳng cơ thể của dì và đụ dì ở tư thế như trước. Dì Zhang cũng bình tĩnh lại, Xiaoqiang lại nhấc mông to của cô lên và bắt đầu đụ cô. 

Dì ơi, dì có thể bò về phía trước được không? Xiaozhen nói với mẹ tôi. Thế là mẹ tôi bò về phía trước, trong khi Tiêu Chấn bám vào mông mẹ, con cặc to vẫn quấn trong âm hộ của mẹ. Khi tôi và Tiểu Cường thấy thú vị thì cả hai chúng tôi đều bắt chước. Ba đứa chúng tôi dùng con cặc to địt ba mẹ nó bò lên bò xuống trên đệm. Chúng tôi cười và nói, đây gọi là lái xe. Nếu hai cặp gặp nhau sẽ phải đổi xe - và đổi mẹ. Dì tôi gặp mẹ tôi, tôi và Tiêu Chấn nhanh chóng xuống xe. Xiao Zhencao đến gặp dì của cô ấy, trong khi tôi lái xe của mẹ tôi. Tôi đút con cặc to của mình vào lồn to của mẹ và thì thầm: Mẹ ơi, vừa rồi Xiao Zhen có làm mẹ thấy thoải mái không? 

Không tệ. Về phần ngươi, ngươi đã đụ cả dì ngươi và dì Trương. Ai trong số họ có âm hộ tốt hơn? Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ tôi đã ngừng nói và đụng phải dì Trương. Tôi và Tiểu Cường phải đổi xe. Bằng cách này, chúng tôi đến và đi trong hội trường, rồi lại thay đổi. Tôi đã đụ mẹ tôi, dì tôi và dì Zhang. Những con gà trống lớn của chúng ta liên tục bị đụ bởi những con lồn khác nhau, và những con gà trống mẹ liên tục bị những con gà trống lớn khác nhau đụ. Mệt quá! Lúc này tôi lại đụ dì tôi. Tôi chở dì vào một góc và nói: "Ở đây nghỉ ngơi đi." Dì tôi nằm sấp xuống đất, còn tôi ngủ ngửa. Con cặc to lớn của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ của cô ấy và tôi không thể rút nó ra được. Mẹ tôi và bốn người họ đã làm việc cùng nhau. Tôi thì thầm vào tai dì: Dì ơi, con rất muốn đụ lưng dì. 

Dì nói: Chỉ có mình cháu có nhiều ý tưởng tồi thôi! 

Tôi nói: Làm ơn! Dì! Hãy để anh đụ em một lần nhé! 

Vậy thì hãy thử xem. Vừa nói, anh ta vừa duỗi người bằng bốn chân và nâng cái mông to lớn của mình lên. Tôi rút con cặc to ướt của mình ra, thọc ngón trỏ tay phải vào cái lồn ướt át của dì, khuấy một ít dịch âm đạo rồi đút vào lỗ đít của dì để làm ẩm. Sau đó kéo hai bên mông của dì tôi ra, nhổ một ít nước bọt vào lỗ hậu môn. Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, tôi nóng lòng muốn đút con cặc to lớn của mình vào mông cô ấy. Thật chặt chẽ! Chặt hơn nhiều so với chết tiệt.

Dì tôi khịt mũi: "Ờ, chết tiệt nhanh lên!" Trong khi đụ cô ấy từ phía sau, tôi đưa tay về phía trước và xoa bóp cái lồn to lớn của cô ấy. Hai chúng tôi ngầm hợp tác, nên giữa tiếng mẹ tôi và lời nói dâm đãng của họ, tôi đụ lỗ đít của dì tôi một cách lo lắng như những người khác đụ ngoài đời. Ngoài ra, lỗ đít của dì tôi quả thực còn dễ chịu hơn cái lồn của dì rất nhiều. Ngay sau đó, tôi xuất tinh vào lỗ đít của dì tôi và dì tôi cũng đạt cực khoái. Nhìn sang bên kia, mẹ và dì Trương đang nằm trên mặt đất, chân tay dang rộng. Tiểu Chấn và Tiểu Cường cũng nằm bên cạnh, tay không thành thật đặt lên ngực và mông của mẹ. Cái lồn to của các bà mẹ đều bị ô nhục, phủ đầy hỗn hợp tinh dịch màu trắng và nước lồn. 

Chúng tôi nằm nghỉ trên đệm một lúc rồi đứng dậy thu dọn quần áo. Dì tôi nói: Chúng ta đi Thanh Tuyền tắm rửa đi! 

Chúng tôi theo dì đến một con suối trên sườn núi. Có một hồ bơi lớn dưới suối. Nó không sâu lắm, và nhiều người đã đắp mặt và tắm. Chúng tôi cởi quần áo và đi tắm. Sau khi lau sạch mồ hôi trên người, chúng tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần 12 giờ. Thím Trương nói: Mỗi người đi tìm lều đi! Tối nay tôi phải nhờ con trai nuôi cho tôi! 

Con đĩ nhỏ, một đứa con trai địt em còn chưa đủ, tôi còn muốn một đứa con trai khác đụ em nữa! Dì tôi cười và mắng tôi! 

Mẹ ơi, không bằng mẹ... Tiểu Cường nhìn dì với nụ cười nham hiểm. 

Những gì bạn nghĩ là đẹp! Được rồi, mỗi người đi tìm lều nhé! dì tôi nói. 

Thế là chúng tôi tách ra và đi tìm lều. Mẹ con tôi nhanh chóng tìm được một chiếc lều trong một khu rừng tre nhỏ. Lều khá lớn và vẫn còn chỗ cho cả hai chúng tôi. Mẹ con tôi vào trong lều thì thấy trong lều được trải đệm dày mềm mại, có nước và thức ăn! Tôi nhìn thấy một chiếc lọ nhỏ màu đen, tôi nhặt nó lên và mở ra. Trên bề mặt có chất lỏng và trong suốt nên tôi hỏi mẹ: Mẹ ơi, đây là cái gì vậy? 

Đây là chất lỏng trẻ hóa, được sử dụng để sản xuất tinh trùng. Nhiều bà mẹ muốn thụ thai con trai vào tối nay nhưng con trai họ sẽ xuất tinh nhiều lần trong 4 giờ đầu. Họ sợ không đủ tinh nên dùng cái này! Đây là làm từ thảo mộc, hiệu quả đặc biệt tốt! Mẹ nói. 

Sau khi nghe điều này, tôi uống hết chất lỏng làm bánh mì trong một ngụm. 

Tại sao bạn lại uống nhiều như vậy? Mẹ rất ngạc nhiên. 

Anh muốn em sinh cho anh một đứa con! Tôi cười tinh quái. 

Haha, hôm nay mẹ không rụng trứng. Muốn mẹ có thai thì còn phụ thuộc vào tình trạng tinh trùng của bạn như thế nào? Mẹ nói với một nụ cười. 

Tôi chắc chắn sẽ làm cho bạn có thai! 

Được rồi, nếu hôm nay bạn làm cho mẹ bạn có thai thì mẹ bạn sẽ sinh ra bạn. 

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã hôn lên môi mẹ. Hai chúng tôi hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt, mẹ tôi lè lưỡi ra. Lưỡi của chúng tôi quấn chặt và say đắm, tìm kiếm nhau một cách tuyệt vọng. Tôi quay lại ôm mẹ từ phía sau. Tôi tham lam ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Dương vật bên dưới ấn thẳng vào mông mẹ tôi. Sau đó tôi tiếp tục dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tay còn lại thò vào váy vải xoa xoa cái lồn béo của cô. Tôi liên tục dùng quy đầu xoa mông mẹ và nói vào tai mẹ: Mẹ ơi! Lồn của bạn đầy nước trái cây, bạn có thực sự muốn tôi đụ bạn không? 

Toàn thân mẹ run lên khi tôi xoa bóp cho mẹ. Sức nóng trẻ trung và nam tính đến từ dương vật cứng và dày của tôi, khoái cảm đến từ việc tôi xoa bóp ngực cô ấy, đặc biệt là núm vú nhạy cảm, dòng điện từ việc xoa bóp âm hộ của cô ấy đều hội tụ trên toàn bộ cơ thể cô ấy, khiến cô ấy tê dại, ngứa ngáy và mềm mại. Mẹ bây giờ thực sự rất phấn khích, ham muốn của mẹ ngày càng tăng cao. Cô ấy đói, hài lòng, trống rỗng và thoải mái. Bà thì thầm nhẹ nhàng: Con trai! Đừng trêu mẹ nữa... ngoan nhé... Mẹ khó chịu quá, nhanh lên! ...Nhanh lên và dùng con cặc to của cậu... đụ mạnh vào lồn mẹ cậu đi! …

Vì thế tôi nóng lòng muốn một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia ôm con cặc to và cứng. Tôi ấn nó vào lỗ âm đạo ẩm ướt và ấn mạnh. Với một tiếng cọt kẹt, tôi thọc vào suốt chiều dài âm đạo của mẹ. 

Ôi... đẹp quá... con trai ngoan... con cặc to của con ngon quá... à... cái lồn nhỏ của con sưng tấy quá... đầy quá... ồ... à...

Mông tôi đẩy mạnh về phía trước. Lực quá mạnh khiến quy đầu đột nhiên đập mạnh vào trái tim hoa, khiến mẹ phải rên rỉ! Con cặc được nhét vào trong cái lồn mập mạp, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy về phía trước và phía sau, và anh ta bị đẩy vào ra một cách điên cuồng! 

Ah...ah...con trai yêu của mẹ...ah...ồ...Mẹ đẹp quá...ừm...cặc của con dày quá...ồ...lồn bé nhỏ của con chết tiệt quá...nó tê dại...và ngứa...thật thoải mái...ồ...

Mẹ bị đụ cho đến khi đôi má hồng hào đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại và không ngừng tạo sóng. Âm đạo của cô ấy tràn ngập khoái cảm, tinh dịch từ mông cô ấy chảy ra một cách hỗn loạn, dọc theo con cặc to lớn và ướt đẫm lông mu của tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ rất bôi trơn, mông tôi cử động dữ dội hơn, môi âm hộ đóng mở, kêu cót két! rít lên! âm thanh. 

Ồ...được rồi...chà...thế đấy...đụ mẹ đĩ điếm của tôi...ồ...con trai tôi biết cách làm điều đó...ah...ồ...ôi chúa...con yêu! Ôi...ôi...con chết mất...Mẹ đẹp quá! Con ơi, con cặc to của con mạnh quá, mẹ con sắp chết rồi! Ooh...oh...đụ lồn mẹ cứng quá...đụ...đụ...mạnh hơn nữa...đụ mẹ chết đi...ah...con cảm thấy quá...thật tuyệt...ồ...con cặc đi sâu quá...ừm...ôi...khó quá...tôi...không...còn chút năng lượng nào nữa...ồ...ừm...

Mẹ hét lên đầy dục vọng và mông bà lắc lư điên cuồng. Tôi phải giữ chặt mông cô ấy để con cặc của tôi không tuột ra khỏi lỗ. 

Ôi... con ơi... Mẹ không còn sức nữa rồi... Ối... Mẹ lại muốn làm kẻ lừa đảo nữa rồi... Hmm... con trai hư... ôi... Mẹ sẽ đụ mẹ con đến chết mất...

Chân mẹ mềm nhũn vì bị đụ, đầu gối cong về phía trước, người chìm xuống, toàn thân tê dại vì bị đụ. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, đôi mày xinh đẹp nhíu chặt, cái miệng nhỏ nhắn há to, rên rỉ không ngừng! Nhìn thấy tư thế không chịu nổi của mẹ, tôi có vẻ hơi cố chấp nên ông bế mẹ lên và ấn mẹ xuống đệm. Anh nằm trên cơ thể trần trụi của cô. Hai chân hồng của mẹ móc chặt vào lưng dưới của tôi. Trong khi tôi mút mạnh bộ ngực cao chót vót của mẹ, tôi đẩy mông và nhét con cặc to lớn của anh vào cái lồn đầy mỡ của mẹ. 

Ah...ah...thoải mái quá! Con trai ngoan, hãy nhét nó vào sâu hơn! Con cặc đi sâu quá... Mmm... Mmm... Con cặc to cứng quá... Nó đi sâu quá... Đâm hết vào... Con không làm được nữa... Mẹ... Con sắp... mất nó... Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn, và tiếng la hét liên tục của mẹ kích thích tôi bơm mạnh hơn, mỗi lần nhanh nhất có thể. 

Ôi... ôi... lang mẹ ơi, con trai to của con ngày nào cũng muốn đụ mẹ... con đụ chết mẹ thì con sẽ đụ chết mẹ! Mẹ kiếp... ôi... ồ... ồ... Mẹ kiếp... Tôi đẩy... ôi... con trai tôi sắp rỉ ra rồi... à... Tôi đâm càng lúc càng nhanh, gần như lần nào cũng có thể xuyên sâu vào trong bụng mẹ. 

Ah... con cặc to của tôi... con trai tôi... bé nhỏ của tôi... lồn... mẹ tôi... tôi cũng muốn... xuất tinh... à... ah... tôi không nhịn được... tôi muốn... xuất tinh...... nó đẹp quá... à... tôi sẽ bắn chết nó mất... ồ... nó sẽ thiêu chết tôi mất...

Cuối cùng, tôi và mẹ đều lên đỉnh cùng một lúc. Toàn thân tôi run lên, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn mạnh vào tử cung mẹ tôi.

