============================================================
  Gia đình tôi đã sinh cho tôi một đứa con.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%a2%e4%ba%ba%e7%82%ba%e6%88%91%e7%94%9f%e5%ad%a9%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-01-31
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Featured, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Sau khi bước vào năm thứ nhất cấp 3, vì trường xa nhà nên tôi chuyển về nhà dì. Dì tôi là em gái của mẹ tôi. Năm nay cô ấy ba mươi sáu tuổi. Tên cô ấy là Chen Yujing, còn mẹ tôi tên là Chen Yuzhen. Mẹ tôi còn có một người chị gái hơn mẹ tôi hai tuổi, tên là Chen Yuzhu. Dì tôi là nhân viên ngân hàng, và tôi không hiểu tại sao dì vẫn chưa kết hôn. 

Lòng căm thù của tôi đối với mẹ tôi lan đến cả gia đình bà, nên tôi cũng quyết định trả thù họ. 

Lúc đó là khoảng cuối tháng 5 và trời rất nóng. Hôm đó khi tôi về nhà, dì hỏi tôi: “Con học tập thế nào?”

"Không tệ, chỉ là tôi có rất nhiều bài tập về nhà." Tôi đã trả lời. 

Lúc này tôi mới phát hiện hôm nay dì tôi mặc một bộ đồ ngủ mới, hơi trong suốt. Người dì mặc đồ ngủ mặc áo ngực và quần lót màu hồng, còn em trai tôi bất giác nghiêng người lên. 

Sau khi về phòng, tôi nằm trên giường và bắt đầu lên kế hoạch cưỡng hiếp dì. Vì là lần đầu tiên và chưa có kinh nghiệm nên tôi quyết định dùng thuốc ngủ và rượu để pha cho dì say, sau đó tôi xâm nhập vào âm hộ của dì. Tôi mua một lọ thuốc ngủ ở hiệu thuốc và tìm thấy một chai rượu trong tủ rượu. Tôi cho thuốc ngủ vào chai rượu cho tan hết. 

Chiều tối dì tôi về. 

"Dì ơi, con được hạng nhất trong lớp."

"Tốt, thật là một đứa trẻ thông minh!" Dì tôi vui vẻ xoa đầu tôi. 

"Dì ơi, chúng ta hãy ăn mừng nào!"

"Được rồi!"

Nhân cơ hội, tôi lấy rượu đã chuẩn bị ra rót cho dì: “Dì ơi, bình thường dì tốt với con quá, con muốn nâng cốc chúc mừng dì! Nội quy trường cấm uống rượu nên con dùng Coke thay thế.” Tôi lấy lon Coke và nâng ly chúc mừng. 

"Phong Phong, thật là một cậu bé ngoan." Dì tôi nhìn tôi vui vẻ. 

Dưới sự khen ngợi của tôi, dì tôi, người thường không phải là người nghiện rượu, đã thực sự uống hết một chai rượu. Dì tôi say khướt trên ghế sofa, và giây phút thú vị cuối cùng cũng đến. 

Tôi bế dì tôi trở lại phòng ngủ và lột trần dì đi ba bước. Dì tôi nằm thẳng trên giường, mọi thứ đều trong tầm mắt. Bộ ngực cao và núm vú đỏ bừng của cô ấy thật không thể cưỡng lại được. Tôi xoa mạnh ngực dì, dì chậm rãi rên rỉ. Lúc này, em trai tôi đã đứng thẳng trước mặt tôi như một người khổng lồ.

Tôi nóng lòng muốn chạm tới phần thân dưới của dì tôi. Tôi không ngờ phần lông ở phần thân dưới của dì lại dày và đen. Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức để tìm ra âm đạo của cô ấy. Hai môi âm hộ màu hồng mở ra khép lại như muốn nói: "Nào! Anh cần em."

Tôi thọc ngón tay vào âm hộ của mình và quấn quanh nó. Thật ấm áp và thoải mái. Tôi bắt đầu thâm nhập liên tục vào âm hộ của dì và liếm môi âm hộ của mình. 

Lúc này, âm đạo của dì tôi đang rỉ dịch âm đạo. Nó có vị mặn và hơi gợi cảm nhưng tôi rất thích vị này. Tôi tiếp tục ăn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình, nhưng chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn và chảy khắp giường. Âm đạo của dì tôi đã đủ ẩm ướt nên tôi nhắm con cặc dài 6 inch của mình vào âm đạo của dì và đưa nó vào thật mạnh. 

"A...ah..." Dì tôi gần như hét lên. 

Dương vật của tôi thọc sâu vào tận phần sâu nhất của âm đạo, ép vào tử cung của cô ấy. 

"A...ah...ngứa quá, âm hộ của tôi ngứa quá..." Dì tôi vặn vẹo cơ thể rên rỉ.

Âm đạo của dì tôi thực sự rất thoải mái. Có lẽ vì cô ấy hiếm khi quan hệ tình dục với người khác nên âm đạo của cô ấy rất chật, ôm em trai tôi cảm thấy rất thoải mái. Có lẽ là do tác dụng của rượu mà dì tôi bắt đầu hét lên: "A... Nhanh lên... của tôi... âm hộ khó chịu quá... Hôn chồng đi... Hôn... Anh... Nhanh lên..."

Tôi bắt đầu bơm con cặc của mình qua lại, cọ xát quy đầu của mình qua lại vào âm hộ của dì, lần nào cũng chạm vào âm đạo của dì. 

"Anh thân yêu của em... chồng tốt của em... em gái em... âm hộ của em... thoải mái quá... cứng quá... nó chiếm lấy... trái tim em... anh... đã xuyên qua em... em gái em... sắp lên thiên đường... a... a... a..."

"Anh trai... con cặc lớn... ngon quá... à... à... âm hộ của Jingjing... à... thỏa mãn quá... à..." Dì tôi vốn vốn là người đàng hoàng và đáng yêu, đang hét lên rất to. 

Sau hơn trăm lần vuốt ve, lồn của dì tôi càng ngày càng nóng, tinh dịch âm đạo trào ra như lũ khiến quy đầu của tôi rất ngứa. 

Tinh dịch của dì tôi chảy khắp giường, thật tuyệt vời. 

Đột nhiên, eo tôi tê dại...

"Tôi sắp xuất tinh!" Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi đã phóng tinh và xuất toàn bộ hạt vào tử cung của dì. 

Tôi muốn chúng lớn lên trong bụng dì tôi, tôi muốn dì tôi sinh con cho tôi, và tôi muốn chúng phải chịu sự tra tấn đời đời. 

Tử cung của dì tôi hút tinh dịch của tôi một cách tuyệt vọng, không còn sót lại một giọt nào. Lúc này dì tôi đang bất lực nằm trên giường, tiếp tục hưởng thụ cảnh giao hợp trong mộng. Nhìn thấy tinh dịch âm đạo và tinh dịch màu trắng đục của tôi chảy ra khỏi âm hộ của dì, con cặc còn đang nhét trong âm hộ của dì lại trở nên to lớn. 

"Dì ơi, tối nay con muốn thưởng thức dì!" Cứ như thế, tôi tiêm đi tiêm lại tinh dịch vào lồn dì cho đến hơn ba giờ thì tôi không thể xuất tinh được nữa. 

Tối nay tôi đã xuất tinh tổng cộng năm lần và dì tôi đã đạt cực khoái khoảng mười lần. Tôi hài lòng đến nỗi đứng dậy nhìn môi âm hộ và âm hộ của dì tôi đỏ tím và hơi sưng tấy. Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tôi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên người dì và trên giường rồi trở về phòng ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, dì tôi đã đang làm bữa sáng. 

"Dì ơi, tối qua dì say rượu."

"Phong Phong, cảm ơn ngươi đã giúp ta đi vào ngủ."

"Dì ơi, tối qua dì ngủ ngon không?"

Lúc này, dì mặt đỏ bừng lên: “Tốt lắm, tốt lắm.” Dì trả lời rất nhanh. 

Tôi nghĩ dì tôi không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua, điều này sẽ giúp tôi thực hiện bước thứ hai trong kế hoạch của mình. Tháng tiếp theo, tôi cho thuốc ngủ vào sữa của dì vào buổi tối nên hầu như đêm nào tôi cũng xâm nhập vào âm đạo của dì. Nhiều nhất tôi xuất tinh sáu lần trong một đêm. 

Tôi còn chụp vài bức ảnh dì rên rỉ trên giường và cái lồn rỉ nước để giữ làm kỷ niệm. 

Lồn và tử cung của dì tôi chứa đầy tinh dịch của tôi mỗi đêm. 

Cuối cùng điều tôi mong đợi cũng đã xảy ra. Một hôm tôi đi học về và thấy dì tôi nôn mửa trong nhà vệ sinh. Tôi cũng phát hiện ra dì tôi đã mua rất nhiều mận. 

"Dì ơi, dì thấy không khỏe à?"

“Không biết tại sao, gần đây tôi thường cảm thấy buồn nôn, đặc biệt muốn ăn đồ chua.”

Trong lòng tôi mừng rỡ: “Thì ra con điếm nhà ngươi đang mang thai, lại là con của cháu ngươi, xem sau này ngươi còn vô liêm sỉ đến mức nào! Ta sẽ biến ngươi thành nô lệ của ta.”

Dì tôi chưa từng lấy chồng nên cũng chưa từng mang thai đứa con nào. Tất nhiên, cô sẽ không nghĩ đến việc có thai vào lúc này. Để chắc chắn rằng dì tôi đã mang thai, tôi nhúng que thử thai vào nước tiểu của dì, kết quả là dương tính... Dì tôi thực sự có thai. 

Cuối cùng cũng đến lúc thực hiện bước cuối cùng trong kế hoạch của tôi. Tôi muốn hủy hoại hoàn toàn phẩm giá phụ nữ của dì tôi và để nhiều người đụ cô ấy hơn. 

Tối thứ bảy, tôi nói với dì rằng sắp có kỳ thi và tôi muốn ôn lại bài tập về nhà. Dì tôi rất vui khi thấy tôi làm việc chăm chỉ như vậy. 

Khoảng bảy giờ, Văn Quân và Đức Hoa đến nhà tôi. 

Chớp mắt một cái đã là 8 giờ. Thông thường, dì tôi sẽ nằm trên giường trong phòng và xem TV. Tôi mở cửa phòng dì và bước vào. 

“Có chuyện gì vậy anh?” Dì tôi nhìn tôi nghi ngờ. 

"Ừ, có chuyện rất quan trọng." Tôi lao tới, đẩy dì xuống giường và bắt đầu cởi quần áo của dì. 

"Bạn muốn làm gì!" Dì tôi hét lên và cố gắng đứng dậy. Nhưng tôi đã đẩy cô ấy xuống giường mạnh đến nỗi cô ấy không thể cử động được. 

"Cô ơi, một nam một nữ ở cùng phòng, đồng thời cởi quần áo của cô ấy. Cô muốn tôi làm gì? Nói một cách tử tế thì tôi muốn quan hệ với cô; nói một cách nhẹ nhàng thì đó là cưỡng hiếp."

"Ta là dì của ngươi, ngươi không thể làm như vậy! Đây là trái đạo đức, đây là." Người dì hét lên, không ngừng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi tình huống này. 

"Cô ơi, đừng giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ nữa. Âm hộ của cô thật gợi cảm và mọng nước, cô không cần phải tiếc nuối khi có được báu vật như vậy!" 

"Ngươi... ngươi..." Dì tôi tức giận đến không nói nên lời.

"Dì ơi, một tháng nay dì luôn mơ thấy mình làm tình với người khác phải không? Dì có phát hiện mỗi lần thức dậy đều thấy tinh dịch chảy khắp giường không?"

Dì tôi sửng sốt: “Sao con biết? Chẳng lẽ…”

"Đúng rồi! Tôi là người quan hệ với cô. Và đó không phải là mơ mà là thật. Cô ơi, chui vào âm hộ của cô sướng quá!"

Thân thể vốn đang vặn vẹo của dì đột nhiên dừng lại. Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, lẩm bẩm: "Tôi đã làm gì vậy? Tôi và cháu trai tôi có quan hệ, sau này làm sao tôi có thể gặp được ai!"

Lúc này quần áo của dì tôi gần như bị xé toạc, chỉ còn lại chiếc quần lót, tôi bắt đầu nghịch ngực dì. 

Tôi đứng dậy đi đến chỗ dì, ngồi xổm xuống và bắt đầu chơi đùa với môi âm hộ của dì qua quần lót: "Nhân tiện, dì ơi, con quên báo tin vui cho dì. dì đang mang thai và dì là con của con. Thế nào? Sinh một đứa cháu chẳng phải rất thú vị sao?"

Người cô không ngừng run rẩy, trong mắt rưng rưng: "Kiếp trước tôi đã làm tội gì? Tôi bị cháu trai cưỡng hiếp và có thai. Sau này tôi sẽ làm gì đây...?"

"Dì ơi, đừng buồn quá! Đứa con này là kết quả tình yêu của chúng ta. Dì sắp được làm mẹ, dì phải hạnh phúc! Hơn nữa, dì sẽ không phải là người duy nhất quan hệ tình dục với họ hàng của dì. Một ngày nào đó cháu muốn tất cả phụ nữ trong nhà đều bị cháu chơi, để họ đều trở thành vợ của cháu, tất cả vì cháu. Hãy sinh một đứa con. Con không chỉ muốn dì sinh một đứa con cho cháu mà con còn muốn dì sinh một đứa con cho các bạn cùng lớp, thầy cô của cháu, bạn bè, người thân và thậm chí cả ông nội của tôi, cha ruột của bạn, tôi muốn bạn trở thành một người tình công khai, một người mẹ vinh quang và một người phụ nữ dâm đãng!

"Trời ạ! Làm sao ta có thể có một đứa cháu trai như ngươi? Ngươi quả thực là một con quỷ!" Dì tôi đã khóc rồi.

"Con điếm nhỏ! Bây giờ mà mắng ta, chắc chắn sau này ngươi sẽ nổi cáu, khen không kịp thì đã muộn!" Tôi thọc ngón tay từ mép quần lót vào lồn của dì rồi bơm qua đẩy lại. Một lúc sau, lồn dì tôi rỉ nước làm ướt cả quần.

"Nhìn này dì, âm hộ của dì thật mọng nước! Sinh ra đã là một con điếm, đáng bị người khác đụ."

Người cô nghiến răng cố gắng không rên rỉ.

"Để xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu?" Tôi muốn phá hủy hoàn toàn hàng phòng ngự của dì tôi.

Tôi cởi quần lót của dì và bắt đầu dùng miệng tấn công âm hộ dì.

Tôi dùng răng cắn môi âm hộ của dì, dùng đầu lưỡi liếm âm vật của dì, dùng miệng mút âm đạo của dì. Lúc này Văn Quân và Đức Hoa đang vui vẻ, núm vú của cô tôi trở nên cứng ngắc. Nước của dì tôi chảy ngày càng nhiều. Tôi thậm chí không có thời gian để ăn chúng và một số trong số chúng thậm chí còn xịt lên mặt tôi.

"A...ah..." Dì tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa.

Tôi biết rằng cái lồn của dì tôi chắc hẳn đang bị ngập nước và ngứa ngáy khó chịu. Tôi lấy con cặc to ra nhưng không đưa ngay vào âm đạo của dì mà xoa vào môi âm hộ.

"Phong Phong, dì cảm thấy khó chịu quá, con muốn..."

"Dì ơi, dì muốn gì?"

“Phong Phong... Đừng nhục nhã... dì nữa... nhanh lên... vào đi... thân thể dì hình như có... sâu bọ... bò..."

"Dì, dì muốn gì? Nếu dì không giải thích rõ ràng, làm sao con biết được?"

"Phong Phong... Dì... Con muốn... con cặc lớn của mẹ nhét vào... lồn của con... Con muốn dì đụ dì... Dì muốn làm tình."

"Dì, từ giờ trở đi, giữa chúng ta..." Tôi chưa kịp nói xong thì dì đã vội vàng trả lời: "Dì, từ nay về sau cháu sẽ nghe lời dì, dì muốn làm gì thì làm, dì bằng lòng để ai làm dì. Con bằng lòng sinh con cho dì, và sẵn sàng sinh con cho bất cứ ai."

Dì tôi cuối cùng đã bị tôi chinh phục. Con cặc to lớn của tôi bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của dì tôi và đến tử cung của dì.

"A...ah...ah..." Dì tôi vui sướng kêu lên.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, lần nào cũng chạm vào tử cung của dì và càng lúc càng sâu hơn.

"Thật... thoải mái... lồn của tôi... thật đầy... anh trai tôi... chồng tôi... anh thật tốt... à... tôi thật tốt... em gái tôi... em gái tôi gần như... lên thiên đường... à... lồn của tôi... sắp bị... vỡ... bởi anh... tôi là một... người phụ nữ dâm đãng... tôi... yêu... bị... đụ... bởi... anh yêu... anh trai... em rất... yêu... anh... ah..."

Dì tôi bị tôi đụ đến nổi hứng lên, liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Sau khoảng bảy mươi tám mươi nhát dao, dì tôi sắp bất tỉnh. Nước từ âm hộ của cô chảy ra thành từng đợt, ngày càng nhiều và cơn cực khoái của cô đã đến.

"Dì... không... được rồi... con sắp... rò rỉ..." dì hét lên.

Tinh dịch của dì tôi từng giọt chảy xuống giường, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. Sau khi đạt cực khoái, dì tôi nằm bất động, mặt đỏ bừng vì xấu hổ và phấn khích. Dương vật của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy vẫn còn cứng và không hề có cảm giác rỉ tinh. Nó cứ như vậy khoảng một phút, sau đó tôi bắt đầu bơm qua lại, và con cặc to lớn của tôi tiếp tục thâm nhập vào âm hộ của dì tôi.

"Anh ơi...anh trai...anh trai...của anh...con cặc to...mông thật...mạnh mẽ...sao vẫn...cứng thế...chị...chị...sẽ bị...cho đến chết bởi...anh..."

Về lúc dì lên đỉnh lần thứ tư, tôi không nhịn được muốn xuất tinh: “Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi!” 

"Mau xuất tinh... vào... Dì... âm hộ... Tôi nóng lòng quá... Tinh Cảnh muốn... ăn... tinh dịch của Phong Phong......"

Dì tôi liên tục kích thích tôi bằng những lời lẽ dâm dục, cuối cùng một luồng nhiệt bắn thẳng vào tử cung của dì tôi. 

"A... thiêu chết... Tôi... tinh dịch dồi dào... mạnh quá... chị tôi chịu không nổi..." Âm đạo của dì tôi đang mút cặc to của tôi một cách tuyệt vọng, trong khi tử cung của dì đang ăn từng ngụm lớn tinh dịch của tôi, không còn sót lại một giọt nào. 

Tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi âm đạo của dì, nhìn nước chảy ra từ âm đạo của dì như suối, trong khi dì vẫn bất động vì thỏa mãn.

Đêm đó tôi cứ làm tình từ tám giờ đến bốn giờ sáng, dì tôi ị ỉa không biết bao nhiêu lần.

Khi tôi làm xong, dì tôi không còn là con người nữa. Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống vai, ngực đầy vết răng, âm đạo sưng tấy và tím tái và vẫn đang chảy dịch. 

Lễ hội đầu tiên đã kết thúc thành công. 

Kể từ ngày đó, dì tôi hoàn toàn biến thành một người đàn bà đĩ điếm. Tôi quy định rằng cô ấy không được phép mặc quần áo khi về nhà và phải khỏa thân hoàn toàn. Điều này giúp tôi dễ dàng quan hệ tình dục hơn. 

Dì tôi và tôi quan hệ tình dục hầu như mỗi ngày, đôi khi ba hoặc bốn lần một ngày, cho đến khi cả hai chúng tôi đều kiệt sức. 

Sau khoảng mười tháng, dì tôi cuối cùng cũng sinh con gái đầu lòng của tôi, Chen Jingwen. Tôi rất vui khi thấy đứa trẻ này vừa là con gái vừa là em họ của tôi. 

Dì tôi cũng ngỏ lời với tôi rằng dì không muốn làm dì tôi nữa mà muốn làm người yêu của tôi hoặc đơn giản là cưới tôi. Tôi chỉ có thể đối phó với cô ấy vì tôi có kế hoạch lớn hơn. 

Chương 2 Dì Ba tháng chớp mắt đã trôi qua. Tôi và dì sống với nhau rất hạnh phúc, nhìn con gái lớn lên từng ngày. Chúng tôi dự định sẽ để đứa trẻ được tôi, bố và chú, ấp ủ khi cháu đủ tuổi thích hợp. 

Văn Quân và Đức Hoa là bạn thân nhất của tôi. Chúng tôi quen nhau từ hồi tiểu học. Chúng tôi thường xem phim khiêu dâm cùng nhau và tôi biết họ chỉ thủ dâm chứ không thực sự làm điều đó. 

Kỳ thi cuối kỳ kết thúc, Đức Hóa bị mẹ mắng nặng vì làm bài thi không tốt. Cô cũng gửi anh đến sống với người cha thủy thủ của anh. Khi rời khỏi nhà tôi, anh ấy thậm chí còn quên cả chìa khóa nhà. Dì tôi phải đi công tác cả tháng trời, tôi chẳng có gì để vui chơi cả. Nó thực sự nhàm chán. 

Cơ hội đến, tôi thầm mừng vì dì vừa rời đi, tôi lại lo lắng suốt một tháng! Không ngờ cơ hội lại đến với tôi. 

Mẹ Đức Hoa năm nay ba mươi chín tuổi, dáng người thanh tú, đoan trang. Tôi đã muốn làm tình với cô ấy từ lâu nhưng chưa có cơ hội. Điều này thật tuyệt vời. Cha của Đức Hóa là một thủy thủ, mỗi năm chỉ về nước một lần nên mẹ anh chắc hẳn rất cô đơn. 

Nghĩ đến cơ thể tuyệt vời đó, em trai tôi trở nên dày dặn và khỏe mạnh hơn.

