============================================================
  Gia đình sau cánh cửa đóng kín
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%96%89%e9%96%80%e4%b8%80%e5%ae%b6%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

00) Tôi nói: Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình trước

Tên tôi là Chen Erwen, và biệt danh của tôi là Chen Xiaoer. Tôi là một người dâm đãng nên được các bạn cùng lớp ở trường trung học cơ sở gọi là Chen Buwen. Tôi có một anh trai tên Chen Dawen và một em gái tên Chen Xiaowen. Ba anh em chúng tôi cách nhau hai tuổi. Bố tôi tên Chen Chunsheng, có trình độ tiểu học, hiện đang làm công nhân bia nhựa. Mẹ tôi tên Zhang Zhiyun, có trình độ học vấn cấp hai, hiện đang làm nhân viên bán hàng và phó giám đốc. 

Gia đình tôi được coi là nghèo, tuy không phải là nghèo nhất. Hãy để tôi mô tả tình hình. Nhà chúng tôi đang cho thuê, rộng khoảng 70m2, đã 26 tuổi. Nó được chia thành năm phòng với vách ngăn bằng gỗ. Bố mẹ tôi ở phòng phía nam, tôi và chị gái ở phòng giữa, còn anh trai tôi ở phòng phía bắc (ban đầu anh ấy ở chung phòng với chúng tôi, nhưng anh ấy sắp cưới vợ nên được cho một phòng riêng). Ngoài bố mẹ, anh chị em, chúng tôi còn cho người khác thuê 2 căn nhà còn lại nên 1 nhà cũng khá ít người. 

Câu chuyện tôi kể bắt đầu khi tôi mười chín tuổi và năm nay tôi hai mươi bảy tuổi. Tôi có tám năm câu chuyện để kể cho bạn nghe. Một số câu chuyện là sự thật và một số là sai, một số là thực tế và một số là siêu thực. Chúng chỉ dành cho bạn để thủ dâm và tận hưởng niềm vui nhàn nhã mà không quá coi trọng nó.

Không dài dòng nữa, câu chuyện bắt đầu ngay bây giờ. Hãy tận hưởng nó...

01) Mẹ nói: Xâm nhập vào âm hộ của tôi nhanh lên

"Nhị ca, nhị ca, đi thôi, ba mẹ lại bắt đầu rồi." Em gái tôi, Tiểu Văn, lo lắng dựa vào tường, nhìn vào phòng bố mẹ qua cái lỗ nhỏ trên tấm ván. "Đã bốn đêm liên tục quan hệ tình dục, bố thật sự rất giỏi!"

Nghe chị nói, tôi vội nhoài người qua bức tường gỗ, tìm một cái lỗ nhỏ khác nhìn vào. Trong nhà sáng đèn, tôi thấy bố đang ôm hai chân non nớt của mẹ lên vai, một con cặc khá lớn đút vào ra khỏi lỗ lông của mẹ. Mẹ tôi bị đè lên giường, thân hình mềm mại vặn vẹo. Cô ấy đã gần bốn mươi tuổi, mấy năm gần đây dáng người có hơi béo một chút nhưng vẫn giữ được thân hình vô cùng tròn trịa. Cô dùng tay ôm hai bộ ngực khủng của mình và xoa xoa. Những cảnh ân ái giữa bố mẹ đã trở thành trò giải trí của hai anh em chúng tôi. Xem biểu diễn trực tiếp thì tốt hơn xem VCD và điều quan trọng nhất là nó hoàn toàn miễn phí.

Những bức tường gỗ mỏng không cách âm. Khi đến gần tấm ván gỗ, chúng tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ: "A...ah...Chunsheng...con khỏe quá...con sắp xuyên vào lồn mẹ rồi..."

Bố nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của mẹ liền đẩy cặc của mình xuống tận đáy, vặn vẹo mông và khuấy động cặc trong âm hộ mẹ. Anh ta thở hổn hển và nói: "Mẹ kiếp... Tôi chỉ thích thâm nhập vào âm hộ của bạn... đụ con cặc hôi hám của bạn...!"

Người mẹ nhắm mắt, xinh đẹp hét lên: "Bóc thật mạnh... thôi... đi cặc của tôi... à..." Cô vuốt ve ngực và dùng ngón tay nhéo vào núm vú của chính mình. Cô tiếp tục rên rỉ: "Nào, nhéo ngực tôi... nữa..."

Người cha thật sự đã bỏ chân xuống và xoa mạnh ngực cô như xát bột khiến ngực mẹ bị biến dạng. Mẹ cũng hợp tác vặn eo và lắc hông dữ dội, cặp mông to trắng nõn hướng lên trên phát ra những tiếng “phù…phù…”. Với mỗi cú vuốt ve, con cặc to lớn của ông bố thọc sâu vào tận đáy lòng, đâm thẳng vào trái tim cô gái khiến cô phát ra rất nhiều tiếng động. Không ai có thể ngờ rằng một người mẹ bình thường đàng hoàng, một nhân viên bán hàng và phó giám đốc lại hành xử như thế này. 

"Chunsheng...con thật giống một người đàn ông Nhật Bản...đụ tôi như vậy...mạnh mẽ quá...cho tôi chết đi...nhanh...đụ tôi chết đi..." Mẹ lại hét lên, và chất lỏng từ âm hộ của bà tiếp tục chảy ra. Mông cô bị bố ôm cạnh giường, chất lỏng nhỏ giọt xuống sàn. 

Bố đỏ mặt nói: "Con đĩ... Bố dẫn con đi xem phim khiêu dâm Nhật Bản... Con luôn muốn bị bọn Nhật đụ... Có mấy gã Nhật đến với nhau... Con có muốn lần lượt bị bọn chúng đụ không?"

Mẹ ôm chặt lấy cặp mông to khỏe của bố, mong con cặc to lớn của bố có thể thọc sâu hơn vào âm hộ mẹ. Cô tiếp tục phát ra những âm thanh dâm đãng bằng miệng: "Đúng vậy... Tôi sắp giống như nữ chính trong bộ phim đó... bị một người đàn ông Nhật Bản cưỡng hiếp tập thể... à... chọc vào cặc tôi..."

Người cha đâm một phát cuối cùng, thọc mạnh vào âm hộ của bà mẹ tương lai hai ba mươi lần, đồng thời nói với bà: "Được rồi... con khốn hôi hám... con thích được đàn ông đụ quá... Ta sẽ kêu vài công nhân hiếp tập thể con... cho đến khi con gọi ta là cha mẹ..."

Nói xong tôi hưng phấn đến mức không còn phát ra được âm thanh nào nữa, mông tôi chợt cứng đờ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Phần thân dưới rung chuyển, một lượng lớn tinh dịch bắn vào âm đạo của người mẹ khiến người mẹ run rẩy toàn thân. Cô dùng chân siết chặt mông bố. Hai người cùng nhau đạt đến cao trào, rồi lại im lặng. 

Mặt chị tôi đỏ bừng, trông chị lại càng xinh đẹp hơn. Cô ấy đã mười bảy tuổi, phát triển và xinh đẹp. Cô ấy phải sống cùng nhà với tôi, điều đó thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi luôn nghĩ rằng sớm hay muộn tôi cũng sẽ làm vỡ nát âm hộ của cô ấy. Tất nhiên, hãy để nó diễn ra một cách tự nhiên, đừng ép buộc, nếu không sẽ gây ra bi kịch gia đình. 

Sau khi xem trận chiến khiêu dâm giữa bố mẹ tôi, con cặc của tôi cứng như sắt, hình như sắp phải thủ dâm lần nữa nên tôi mở cửa đi vào phòng tắm. Không ngờ vừa mở cửa ra, tôi đã nhìn thấy hai người thuê nhà của chúng tôi, một người tên Lão Thạch và một người tên là “Big Chuan” (người Đài Loan), cả hai đều đang cúi mình trước cửa nhà bố mẹ tôi. Ngôi nhà của chúng tôi không được trang trí khi chúng tôi chuyển đến. Có những vết nứt nhỏ trên cửa và họ nhìn vào qua những vết nứt nhỏ. 

"Này, các bạn..." tôi thì thầm, chỉ vào họ. 

Big Block nói: “Đây không phải là lần đầu tiên tôi làm ầm ĩ như vậy.

"Dáng người của mẹ bạn thực sự rất nóng bỏng, đẹp hơn nhiều cô gái." Lão Thạch giơ ngón tay cái lên khen ngợi.

Sau đó hai người trở về nhà như không có chuyện gì xảy ra. Nó thực sự vô lý. Nhưng tôi không có thời gian tranh cãi với họ nên tôi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh, lấy cặc ra vừa vuốt ve vừa nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của mẹ. Trong tưởng tượng của tôi, vai trò của cha tôi đã được thay thế bởi tôi. Thứ được đưa vào âm hộ của mẹ tôi không phải là con cặc của bố tôi mà là con cặc to lớn của tôi. Mẹ ơi, con thực sự muốn đụ mẹ!

Kể từ khi biết Lão Sư và Đại Bộp lén lút theo dõi bố mẹ tôi quan hệ tình dục, tôi để ý thấy họ thường nhìn thẳng vào mẹ tôi, đặc biệt là bộ ngực khủng của bà. Anh ấy khoảng ba mươi tuổi, làm công nhân xây dựng nên không có gì ngạc nhiên khi anh ấy bị mẹ tôi hấp dẫn về mặt tình dục. Tuy nhiên, Lão Thạch, đã gần năm mươi tuổi, làm bảo vệ tòa nhà, vẫn bị ám ảnh bởi mẹ tôi. Tôi thực sự không biết liệu anh ấy có còn khả năng hay không. 

Chuyện xảy ra là ở nhà mẹ tôi ăn mặc rất giản dị, chỉ mặc bộ đồ ngủ in hình mỏng, có thể thấy rõ áo ngực và quần lót bên trong. Chúng tôi thuê nhà nên mẹ tôi thường xuyên phải lau sàn nhà. Cô không quen dùng cây lau nhà và nói nó không sạch nên sẽ dùng giẻ lau sàn nhà. Mỗi lần cô lau sàn, Lão Thạch và Xuyên Đại Bố đều ra phòng khách ngồi trên ghế xem TV. Lúc đầu tôi không biết tại sao, nhưng sau đó tôi chợt nhận ra. 

Thì ra lúc mẹ tôi đang lau nhà, khung cảnh mùa xuân thật tươi sáng. Nhìn từ phía sau, cô ngồi xổm xuống, bộ đồ ngủ từ phía sau tuột xuống, có thể nhìn thấy chiếc quần lót lụa mỏng của cô. Chiếc quần lót cũng trượt xuống một chút, đến mức gần như có thể nhìn thấy vết nứt ở mông. Sau khi tắm rửa một lúc, cô ấy sẽ đến ghế dài. 

"Xin hãy đặt chân xuống và để tôi lau sàn." Mẹ tôi sẽ lịch sự yêu cầu Lão Thạch và Đại Bộ bỏ chân xuống. Có lẽ đó là vì cô ấy là một nhân viên bán hàng và có thái độ tốt với người khác. 

Khi Lão Thạch và Đại Bố bị co chân, mẹ hai đứa cúi xuống dùng khăn lau sàn nhà dưới ghế. Lúc này Lão Thạch và Đại Bố đều vui vẻ. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình của mẹ rủ xuống, cổ áo rộng mở. Từ góc nhìn của Lao Shi và Dabu, có thể thấy rõ toàn bộ phần trên cơ thể của mẹ, đặc biệt là hai bộ ngực lớn gần như lộ ra ngoài. Đặc biệt khi cô mặc vài chiếc áo lót rẻ tiền không vừa vặn, còn có thể nhìn thấy hai đầu nhũ hoa. Mẹ không giấu diếm, tiếp tục lau đi lau lại sàn nhà. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa theo chuyển động của cô ấy. Lao Shi và Dabu vui mừng khôn xiết. 

Mẹ tôi mặc đồ hở hang như vậy ở nhà sẽ gây ra hậu quả gì? Các khán giả thân mến hãy chờ đợi tập tiếp theo của tôi nhé. 

02) Lão Thạch nói: Tên tôi là Sadao

Tập cuối đề cập rằng cung điện khiêu dâm trực tiếp nơi bố mẹ tôi quan hệ tình dục không chỉ được nhìn thấy bởi tôi và chị gái mà còn với những người thuê nhà là Lao Shi và Da Dabu. Mẹ tôi thường ăn mặc giản dị ở nhà và mang lại nhiều giá trị gia tăng cho người thuê nhà. Sẽ có nhiều giá trị gia tăng như thế này? Hãy xem nhé các bạn, nếu không có việc gì làm mà chỉ đủ ăn...

Cửa hàng bách hóa không mở cửa đến mười một giờ, mẹ tôi không cần phải đi làm quá sớm, mà người thuê nhà này, lão thị, thỉnh thoảng làm bảo vệ ca giữa, mãi đến trưa mới ra ngoài. Điều này tạo ra cảnh mẹ tôi và Lão Thị ở một mình trong cùng một phòng. Tục ngữ nói, phụ nữ sẽ đau khổ khi nam nữ ở chung một phòng. Theo những gì Kindaichi đã nói, trong môi trường này, dễ dàng nhất để tạo ra "vụ ngoại tình trong phòng bí mật". 

Mẹ đang bận nấu bữa trưa trong bếp. Nhà máy của bố không xa nhà lắm và bố sẽ quay lại ăn trưa. 

Cô ấy đang chuẩn bị nấu món súp cà rốt xanh mà bố tôi yêu thích. Vừa lúc cô đang rửa củ cải, Lão Thạch cũng đi vào bếp, đứng sau lưng cô. 

"Lao Shi, dậy đi. Bạn có muốn ăn súp cà rốt xanh không? Buổi trưa bạn và Chunsheng sẽ cùng nhau uống. Không có gì." Mẹ rất lễ phép và dịu dàng với mọi người. 

“Hehe, không tệ, súp cà rốt xanh rất ngon…” Lão Thạch vừa nói vừa đến gần mẹ tôi và nói: “Nhưng súp gà của con có lẽ sẽ ngon hơn…” Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì tay ông đã thò vào trong bộ đồ ngủ của bà và thọc vào rãnh mông của bà. 

"A... Lão Thạch, đừng đùa như vậy..." Mẹ quay người, muốn thoát khỏi nanh vuốt của hắn, nhưng lại dùng tay kia tiện lợi cho hắn, ngực của nàng lại bị hắn tay kia nắm lấy, bắt đầu bị chạm vào, nhéo. 

"Ha... Đừng đùa nữa, lão sư, được rồi được rồi, ngươi nhanh rút tay lại đi, chỉ sợ ngươi không làm được!" Mẹ đẩy tay anh ra. 

"Ai nói tôi không làm được? Bạn có biết tên tôi là gì không? Nhân vật duy nhất của tôi là "Bảo", nên tên đầy đủ của tôi là Shi Bao. Khi còn là thiếu niên, tôi chuyên "xâm phạm" con gái. Đừng coi thường tôi." Lão Thạch mặt đỏ bừng nói. 

Mẹ tôi nghe những lời ông nói thì bật cười và nói: “Con không còn là thiếu niên nữa đâu”.

Lão Thạch nhìn thấy mẹ cười nhạo mình, liền tức giận, nhanh chóng cởi quần lộ ra cặc. Mẹ anh đã rất sốc khi thấy con cặc của anh không những không nhỏ mà còn sưng tấy và cứng ngắc. Khi cô có chút choáng ngợp, Lão Thạch nghiêng người cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của mẹ cô. 

“Không thể như thế này, không thể như thế này… Lão thị, đừng như thế này…” Mẹ đẩy lão thị lên bàn nấu ăn. Lão thị dang chân ra, để lộ toàn bộ âm đạo đầy lông của mẹ. Anh vùi đầu vào đó và cẩn thận mút nó bằng lưỡi. Đầu lưỡi của anh nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của cô và trêu chọc âm vật của cô. 

Các bạn thân mến, Lão Thạch đã gần năm mươi tuổi rồi, mẹ tôi vẫn chưa đến ba mươi (chưa đến bốn mươi). Anh ta dễ dàng dụ cô làm chuyện tục tĩu trên bàn nấu ăn sao? Nói rõ hơn, mẹ tôi chỉ nửa đẩy, nửa vùng vẫy mà thôi. Cô ấy dường như không thể vùng vẫy dù chỉ dùng một chút lực. Cô ấy thậm chí còn nói "Bạn không thể làm điều này", nhưng cơ thể cô ấy đã hợp tác và rút lui về bàn nấu ăn. 

Lúc này cô bị lão thị liếm liếm khiến mọi tế bào vui vẻ trong cơ thể đều hoạt động. Cô nhắm mắt lại, dùng hai tay chống đỡ cơ thể, "Ha...he... Lão Thạch... anh thật sự còn có hai tay... Tôi tin rằng khi còn là thiếu niên anh đã 'bạo lực'... Đừng uống canh gà của tôi nữa... Bạo lực với tôi đi."

Lão Thạch ngẩng đầu lên, nếp nhăn trên mặt nheo lại, mỉm cười hài lòng nói: “Bà Trần, nếu tôi biết bà dâm đãng như vậy, tôi đã bạo hành bà sớm hơn rồi…” Sau đó, ông ta đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ nhỏ giọt của mẹ tôi. 

"Ồ... a..." Mẹ toàn thân run rẩy, mông lên xuống đón đòn của Lão Thị, không khỏi rên rỉ, "Con bạo lực với mẹ bây giờ cũng chưa muộn... Mẹ không biết con đã già và khỏe... con còn có thể xuyên vào người mẹ như thế này... âm hộ của mẹ sắp bị con xé nát rồi..."

Bàn nấu ăn cao đến nửa eo của Lão Thị nên mẹ tôi ngồi trên bàn nấu ăn là tư thế tốt nhất để Lão Thị quan hệ tình dục. Lão Thạch dùng đôi tay rảnh rỗi cởi bộ đồ ngủ của mẹ và lật áo lót của mẹ xuống. Hai bộ ngực to tròn bỗng nhiên lộ ra, run rẩy. Lão Thạch dùng hai tay không khách khí nắm lấy, véo thật mạnh, xoa xoa hai bên vú thành một hình thù không xác định. 

Mẹ tôi vặn eo hét lên: “Đừng nhét sâu quá… cặc của tôi sắp nổ tung mất… à… à… ngực của tôi sắp… nổ tung vì con mất…”

Mẹ dâm đãng đến mức quên mất bố và các con chúng tôi. Nếu từ nay Lão Thạch mắng tôi: “Đụ con gà hôi của mẹ mày, hoặc đụ con chó thối của mẹ mày,” tôi chỉ có thể thừa nhận đó là sự thật.

Dù sao lão thị cũng đã gần năm mươi tuổi. Mẹ anh thật nghịch ngợm và nịnh nọt, lại nói những lời dâm ô như vậy. Anh ấy không thể chịu đựng được chút nào. Sau hơn hai mươi lần, anh ta bỏ cuộc và đầu hàng. Khi anh rút con cặc mềm nhũn của mình ra, dòng tinh trắng chảy từ âm hộ mẹ xuống bàn nấu ăn.

“Kết thúc nhanh vậy sao?” Mẹ hỏi có chút không hài lòng. Lão Thạch đỏ mặt gật đầu. Mẹ anh rời khỏi bàn nấu ăn và nói: "Không sao đâu. Mẹ sẽ bổ sung năng lượng cho con và sau đó con sẽ bạo hành mẹ lần nữa."

Nói xong, hắn quỳ xuống đất, cầm lấy dương vật mềm mại bong bóng của Lão Thạch trong tay, giống như một con sâu bướm nhỏ mềm mại, hoàn toàn không thể so sánh với dương vật to lớn cứng rắn vừa rồi. 

Mẹ tôi cho con sâu bướm nhỏ vào miệng và cẩn thận liếm nó. Đúng như dự đoán, nó sưng lên một chút. Sau đó cô tiếp tục dùng sức tác động lên háng anh, mút và hôn quy đầu của anh, thậm chí còn liếm vào bìu của anh. Ngay cả cha tôi cũng không làm việc chăm chỉ, chỉ vì ham muốn tình dục của bà bị khơi dậy mà lại gặp phải ông già vô dụng này. Cô ấy đã làm việc với nó trong hơn mười phút, nhưng cùng lắm thì con cặc nhỏ đó chỉ là một con sâu bướm tương đối lớn. 

Đúng lúc mẹ tôi đang muốn bỏ cuộc thì lão thị đột nhiên chắp tay sau lưng nói: “Ta, lão thị sẽ không để con đi dễ dàng như vậy đâu, ta sẽ khiến con lên cao trào hết lần này đến lần khác, nước trong con sẽ chảy hết ra ngoài, để con không vi phạm chữ ký của ta!” Anh ấn cô xuống bàn nấu và dang rộng hai chân mềm mại của cô ra.

Mẹ không biết anh ấy sẽ làm gì. Đột nhiên, có thứ gì đó cứng cứng đâm vào trong âm hộ đầy nước của cô. Cô không khỏi hét lên: "A...ah...đừng...vỡ...âm hộ của tôi sắp vỡ tung rồi..." Cô chưa kịp kêu xong thì vật cứng đã bị đâm vào mấy lần. Mẹ cảm thấy một cảm giác rất đau đớn phát ra từ âm hộ của mình. Tuy có chút khoái cảm nhưng lại giống như bị người khác cưỡng hiếp. 

"Lão sư... đừng... đừng bạo lực với con... con không dám nữa... ahhh..." Mẹ thở hổn hển và rên rỉ. 

“Ta muốn ngươi cái con khốn hôi hám này biết ta mạnh mẽ đến thế nào!” Lão Thạch hung hăng đẩy mạnh, khiến thân trên của mẹ tôi ngã xuống bàn nấu ăn. 

Trong lúc van xin, mẹ tôi nhìn lại mới thấy tại sao Lão Thạch bỗng trở nên dày và cứng như vậy. Cô ấy nhìn thấy thì sửng sốt: Hóa ra Lão thị đã nhặt cả củ cà rốt nhét vào âm hộ của mẹ tôi! 

"Không... con không thể làm vậy với mẹ... âm hộ của con thật sự bị con nứt rồi..." Mẹ đưa tay đẩy anh ra, nhưng âm hộ của mẹ đã bị anh xâm nhập nên sức lực của mẹ rất yếu, hoàn toàn không thể ngăn cản được. 

Lão Thạch nói: “Được rồi, nếu không muốn dùng cà rốt thì dùng củ cải trắng đi!” Nói xong anh đổi sang củ cải trắng dày và to hơn. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng âm đạo của mẹ lại được Lão Thị dùng củ cải trắng làm to ra, rồi nhét toàn bộ thứ đó vào trong. Mẹ tức đến mức muốn chết. 

"A... ta không thể làm được nữa... âm hộ của ta... thật sự bị ngươi làm vỡ rồi..." Lúc này toàn thân nàng cứng ngắc, từng đợt khoái cảm từ lỗ nhỏ truyền đến toàn thân. Chân cô run rẩy, cô ngã xuống đất. Lão Thạch sau đó đặt củ cà rốt xuống, trở về phòng thay quần áo rồi đi làm. Anh ta bỏ mặc mẹ tôi trần truồng trên sàn bếp. Âm hộ chưa khôi phục lại hình dạng ban đầu của cô vẫn còn mở, tinh dịch của Lão thị bên trong đang chảy trên cà rốt và củ cải trắng. 

Không biết bố tôi có cảm nhận được mùi vị đặc biệt của bộ phận sinh dục của mẹ tôi và tinh dịch của Lão Thị khi ông uống canh cà rốt xanh vào buổi trưa hôm đó không? 

Hãy nói về tôi và chị gái Xiaowen. Có lẽ chúng tôi bằng tuổi nhau nên rất thân nhau. Đừng hiểu sai ý tôi, sự gần gũi vẫn có nghĩa là mối quan hệ giữa anh chị em. 

Chị tôi sắp thi đại học, tiếng Anh của chị ấy rất kém. Cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy bù đắp. Tôi yêu cầu cô ấy nói tiếng Anh càng nhiều càng tốt và hỏi tôi xem cô ấy có hiểu từ mới không. Cô ấy cũng làm việc chăm chỉ nên khi cô ấy yêu cầu tôi xem bố mẹ tôi ân ái tối hôm đó, cô ấy sẽ nói "quan hệ tình dục" hoặc "làm tình" hay những thứ tương tự. 

Sau khi trở về nhà lúc 4 giờ chiều, tôi và Tiểu Văn cùng nhau làm bài tập trên bàn phòng khách. Cô ấy chợt hỏi tôi: "Em vẫn chưa hiểu danh từ nào là số ít, danh từ nào là số nhiều. Ví dụ như tại sao chúng ta lại dùng giày thay cho một đôi giày? Nước chỉ có thể dùng cho rất nhiều nước. Con người là số nhiều, tại sao chúng ta không thể thêm 's'?"

Tôi phải từ từ giải thích cho cô ấy, cô ấy ngoan ngoãn gật đầu và chăm chú lắng nghe lời giải thích của tôi. Khi tôi giải thích, tôi nhìn vào khuôn mặt dễ thương của cô ấy, và đột nhiên tôi có một cảm giác kỳ lạ. Chị tôi thực sự rất đẹp. Tại sao tôi không nhận thấy nó mọi lúc? Mái tóc đen dài và gọn gàng, đôi mắt to tròn và ngấn nước, làn da trắng nõn nà... Khuôn mặt cô ấy rất trắng trẻo và dịu dàng, cổ cũng rất trắng và dịu dàng... Mắt tôi chậm rãi nhìn xuống dưới, cô ấy cởi thêm một chiếc cúc trên áo sơ mi. Có lẽ ở nhà sẽ ấm áp và thoải mái hơn nên cô mở rộng ra. Tôi đến gần cô ấy hơn và thực sự có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Cô ấy đã mười bảy tuổi và ngực cô ấy không còn nhỏ nữa. Cô ấy rất giống mẹ tôi, với vẻ ngoài quyến rũ khiến đàn ông phải gặm nhấm xương cốt.

"Nhị ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Lời nói của Tiểu Văn đưa tôi trở lại hiện thực, tôi bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ, cảm thấy có chút xấu hổ.

Cô ấy cũng chú ý đến cử động nhẹ của tôi, nhìn vào ngực mình, lấy tay che lại và nói: “Anh hai, anh tệ quá, nhìn trộm ngực người khác.”

Tôi cạn lời, nhưng nhanh chóng tìm ra lý do và nói: "Tôi muốn cho bạn một ví dụ. Đôi khi số ít và số nhiều của một số danh từ có ý nghĩa khác nhau, vì vậy hãy cẩn thận. Ví dụ: đối với từ vú, số ít chỉ ngực của đàn ông, nhưng vú số nhiều chỉ ngực của phụ nữ."

Chị tôi cười nói: “Thì ra là vậy. Thế nãy giờ chị lén nhìn ngực em đấy!” Cả hai chúng tôi đều cười. 

Tôi chợt nghiêm nghị nói: "Đừng hiểu lầm. Vú ở đây không có, mà chỉ hai cái này, nên có số nhiều." Vừa nói, tôi vừa dùng ngón tay chỉ vào ngực cô ấy, nói rằng nó không có ở đây, rồi từ từ trượt xuống, chỉ vào hai cục thịt mềm mại trên áo lót của cô ấy, nói rằng đó là bộ ngực này. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến mình có cảm giác hơi bồng bềnh. 

Chị tôi không hề từ chối hay đẩy tôi ra xa. Cô ấy chỉ nói: “Bây giờ tôi đã hiểu rằng bất cứ thứ gì có cặp trên cơ thể đều là số nhiều”.

Tôi gật đầu nói: "Ừ, cũng giống như vú là số nhiều, núm vú cũng là số nhiều."

Chị tôi hỏi: "Núm vú? Núm vú là gì?"

Tim tôi đập thình thịch và tôi nói, "Tôi sẽ cho bạn thấy..."

Các bạn thân mến, tôi vừa nói giữa tôi và em gái tôi chỉ có mối quan hệ anh em, nhưng cô ấy quá xinh đẹp và hấp dẫn, còn tôi chỉ là một phàm nhân. Làm sao tôi có thể để một cơ hội tốt như vậy trôi qua? Tôi sẽ không mô tả quá trình này. Tôi chỉ nói kết quả là chị tôi đã hét lên: "A... Nhị ca, anh bắt nạt em, anh tệ quá!"

Bạn thấy thật thú vị khi được sống trong một gia đình như thế này. Quý khán giả thân mến, các bạn hãy chờ đợi tập tiếp theo nhé.

03) Em gái tôi nói: Anh và mẹ quan hệ tình dục

Trong tập trước, tôi đang dạy tiếng Anh cho em gái mình và nhân cơ hội này tôi đã chỉ vào ngực và núm vú của cô ấy. Người ta cũng nói rằng Lão Shi cuối cùng đã thành công và cưỡng hiếp mẹ mình trên bàn nấu ăn. Anh ấy còn thêm rất nhiều hương vị khác ngoài bột ngọt vào món súp cà rốt xanh. Điều gì khác sẽ xảy ra với người mẹ thường có đức hạnh? Các bạn độc giả thân mến, hãy dành ra 10 phút để đọc bài viết này...

Mẹ tôi sau đó cũng không trách móc Lão Thạch, nhưng một mặt Lão Thạch cảm thấy có chút có lỗi với mẹ tôi, mặt khác ông cũng cảm thấy mình thật sự đã già và bất tài. Mỗi lần mẹ chào hỏi, anh đều có chút xấu hổ. Kết quả là anh xin thôi thuê nhà và chuyển đi sau một tháng, mẹ anh vẫn nhất quyết giữ anh lại nhưng anh vẫn nhất quyết không chịu rời đi. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác đành phải giúp anh xách chiếc hộp và đưa anh ra khỏi cửa.

Ngôi nhà hiện không thể cho thuê và trống rỗng. Chỉ còn lại một người thuê nhà lớn. Đôi mắt anh vẫn lén lút dõi theo cơ thể mẹ nhưng anh không dám chạm vào mẹ. 

Đám cưới của anh tôi cũng được chuẩn bị rất chu đáo. Chị dâu tương lai của tôi tên là Meimei. Đúng như tên gọi, cô ấy đẹp như hoa dâm bụt. Ngoài vẻ ngoài xinh đẹp, dáng người của cô cũng khá cân đối. Những phần đáng lẽ phải lớn hơn thì lớn hơn, và những phần đáng ra nhỏ hơn thì lại nhỏ hơn. Cô ấy cong và lồi. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã thề rằng vợ tương lai của tôi sẽ trông như thế này.

Chẳng trách anh trai tôi lại muốn kết hôn nhanh như vậy. Không dễ để tìm được một cô gái xinh đẹp như vậy và cũng có rất nhiều người mặc váy. Nếu bạn không nhanh tay tóm lấy chúng thì sớm muộn gì chúng cũng sẽ bay khỏi tay bạn. 

"Này, Erwen, lần này cậu phải giúp tôi nhé." Anh trai tôi sống nội tâm hơn và hiếm khi nhờ tôi giúp đỡ. Thấy anh đáng thương, tôi hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Anh vẫn nhìn xung quanh, thật kỳ lạ, đây là nhà, không cần phải thần bí như vậy. Anh vẫn thì thầm vào tai tôi: “Em biết anh sắp lấy chồng, nhưng anh không biết nhiều về chuyện đó… những chuyện như vậy. Em có nhiều kinh nghiệm hơn, có thể chỉ dạy cho anh được không?”

Tôi gần như không cười thành tiếng. Một chàng trai 21 tuổi không biết làm điều đó, hahaha! Tất nhiên là tôi không cười, nếu không sẽ hoàn toàn hủy hoại lòng tự trọng của anh ấy. Trên thực tế, nó không có gì đáng ngạc nhiên cả. Anh ấy là người sống nội tâm, không học đại học, ít có cơ hội tiếp xúc với phụ nữ và không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ấy còn trinh. Có lẽ chị dâu tương lai của tôi chọn anh vì sự ngây thơ của anh. Nếu không, theo điều kiện của cô, việc kết hôn với một luật sư, bác sĩ hoặc chuyên gia máy tính sẽ không khó chút nào. 

"Trước tiên để tôi tìm hiểu xem bạn không hiểu điều gì? Bạn và chị dâu đã phát triển đến mức nào rồi?" Tôi hỏi anh ấy một cách nghiêm túc.

"Chúng tôi nắm tay, ôm nhau và hôn nhau ba lần." Anh tôi do dự và đỏ mặt một chút trước khi nói: "Còn nữa...anh đã chạm vào ngực cô ấy một lần."

Tôi khuyến khích anh ấy và nói: “Điều đó rất tốt.” Tôi cố ý hỏi anh: “Sờ ngực của chị dâu anh cảm thấy thế nào? Chúng có to không?”

Anh tôi đỏ mặt nói: “Cảm thấy dễ chịu, nhưng không biết có phải chuyện gì to tát hay không, vì lúc đó đang là mùa đông và cô ấy mặc rất nhiều quần áo”.

"Cái gì? Cậu chạm vào nó bên ngoài quần áo à?"

"Ừ. Có cô gái nào thò tay vào dưới quần áo con trai và chạm vào không? Cô ấy cũng không làm phim."

Chúa ơi! Thì ra kinh nghiệm tình dục của anh ấy chỉ có bấy nhiêu nên xem ra đêm tân hôn của anh ấy chắc hẳn khó khăn lắm. Tôi nói: “Điều quan trọng nhất là phải luyện tập loại việc này. Nếu bạn nói chuyện với Meimei, cô ấy chắc chắn sẽ giúp bạn.”

"Ồ, cô ấy không thể. Tôi đã đề cập đến điều này một lần và cô ấy không nói chuyện với tôi nữa."

Tôi gần như đã làm anh ấy tức giận. Vốn dĩ tôi muốn giúp anh tìm gái mại dâm, nhưng bồi bàn, đừng quên nhà chúng tôi không có nhiều tiền nên cũng không giúp được gì, đành phải nói với anh: "Anh ơi, hình như em không giúp được anh. Em không phải con gái. Anh có bạn nữ quen thuộc và cởi mở nào khác không?"

Anh cả lắc đầu nói: “Người tôi biết rõ nhất chính là Meimei. Ngoài cô ấy ra, tôi chỉ còn mẹ và em gái.”

Tôi giận dữ nói với anh ấy: “Vậy nếu anh không muốn đến Meimei thì hãy đến gặp mẹ hoặc chị gái của anh và thử xem”. Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Không cần phải đến chỗ chị tôi, chị ấy không có kinh nghiệm, muốn đi tìm chị ấy thì đi gặp mẹ anh.” Sau đó tôi phớt lờ anh ta.

Cứ thế, anh không tìm tôi nữa, tôi quên mất. Cho đến một đêm, khi tôi đang xem bài tập trong phòng, chị gái Tiểu Văn lại gọi cho tôi và nói: "Anh hai, anh vào xem đi, mẹ lại làm tình nữa."

Tôi có chút hoài nghi nói: “Bố không về nhà sớm thế phải không?”

Em gái tôi nói: "Không, không phải bố và mẹ quan hệ tình dục mà là anh trai và mẹ MakeLove, AndkissPenis." Tiếng Anh của cô ấy thực sự chưa thành thạo, nhưng tôi đã bị sốc và nghiêng người qua bức tường gỗ để nhìn trộm.

Chị tôi đã đúng. Trong phòng có mẹ và anh trai tôi. Cả hai đều khỏa thân. Anh tôi đang ngồi ở mép giường, còn mẹ tôi thì quỳ xuống, há miệng mút con cặc to lớn của anh. Con cặc của anh tôi còn non và khỏe, rất dài và rất to. Mẹ tôi khó có thể nuốt được vào miệng mà chỉ nuốt được nửa phần trước. 

Người anh ngốc nghếch này thực sự đã làm theo lời tôi nói và chạy đi báo với mẹ. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại đồng ý với anh ấy. Có lẽ trong lòng mẹ tôi có tính cách nghịch ngợm, cần được những người đàn ông khác cưỡi để cảm thấy thoải mái. 

Tôi thấy mẹ tôi đứng dậy, bộ ngực căng tròn hướng về phía anh tôi, đặt lòng bàn tay anh lên ngực mẹ. Anh trai tôi rõ ràng cảm thấy một cảm giác mềm mại và ấm áp, con cặc của anh ấy càng cương cứng hơn, và nó đang run rẩy. 

Mẹ nói: "Đừng lo lắng, cứ tập luyện như thể mẹ là Meimei. Con có thể bú ngực mẹ. Hãy nhớ rằng khi còn nhỏ con cũng lớn lên bú vú mẹ."

Người anh cúi xuống, đưa mặt lại gần, cố dùng đầu lưỡi liếm vú và núm vú. Mẹ kêu lên một tiếng vui vẻ “À.” Anh trai tôi thấy mẹ vui mừng liền động lòng, cắn nhẹ vào núm vú mẹ. Mẹ cô toàn thân run rẩy nói: "Đúng rồi, Dawen, cắn bà nội như thế này, giống như một đứa trẻ..."

Anh tôi chợt buông ra và nói: “Mẹ ơi, ở đây mẹ ướt quá!” Anh chỉ vào cái lỗ đầy lông của mẹ, mẹ nói: “Ồ, con gái khi hưng phấn thì ướt sũng là chuyện bình thường, sau này con cặc của con sẽ dễ dàng chui vào. Thôi, mẹ nằm xuống, con sẽ nằm trên người mẹ.”

Anh trai ngoan ngoãn đè lên mẹ nhưng vẫn lo lắng nói: “Không biết Meimei mềm yếu như vậy có bị tôi đè nát không?”

Mẹ nói: "Không, phụ nữ sinh ra là để được cưỡi bởi những người đàn ông như con, nên đừng lo lắng. Con càng ôm chặt mẹ thì mẹ càng hạnh phúc."

Người anh dường như chợt nhận ra, liền ấn mạnh mẹ xuống giường, bàn tay mẹ dẫn con cặc to lớn, cương cứng và oai phong của anh, “bốp” một tiếng, anh đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ. Vốn dĩ nó được sinh ra từ âm hộ của mẹ nhưng giờ lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. Điều này có được tính là trả lại tài sản cho chủ sở hữu ban đầu của nó không? 

"Ôi... Dawen... con thật mạnh mẽ... con cặc to của con... to hơn cả bố con... chết mẹ đi..." Mẹ rên rỉ. 

Trước đây anh trai tôi hoàn toàn không hiểu, nhưng bây giờ sức mạnh nguyên thủy này đã được mẹ anh ấy kích hoạt và anh ấy bắt đầu di chuyển tự do. Anh biết cách ấn hai chân cô sang hai bên, đồng thời đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo cô như một đống khiến cô phải hét lên.

Qua một lớp kính mỏng, chị em tôi có thể nhìn rõ. Em gái tôi vẫn đỏ mặt như thường lệ, thật sự rất đẹp. Cô nói: "Anh trai tôi và mẹ anh ấy làm như vậy có đúng không? Đây là tội loạn luân".

Tôi ậm ừ nói: “Tôi sẽ dạy bạn một từ tiếng Anh khác, loạn luân là loạn luân”.

Chị tôi nói: "Loạn luân có giống như loạn luân không? Em chưa từng nghe đến nó, anh đánh vần nó như thế nào?"

Tôi nói: "i-n-c-e-s-t, loạn luân!"

Đúng như dự đoán, chị tôi là một người chăm học. Cô nhanh chóng lấy từ điển Oxford thông thường của mình ra tra từ đó rồi đọc ra: "loạn luân, à, chỉ có một cách giải thích, nó có nghĩa là loạn luân, chẳng hạn như anh trai và em gái ngoại tình." Sau đó cô thở dài nói: “Từ điển không nói hai mẹ con loạn luân có phải là loạn luân hay không.”

Tôi nói: “Từ điển chỉ đưa ra ví dụ thôi, vì hình thức loạn luân phổ biến nhất là ngoại tình anh chị em”. Tôi đã cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được khi nói điều này. Người chị đáng yêu trước mặt tôi này là ví dụ điển hình nhất trong từ điển. 

Chị tôi hình như sợ hiểu lầm nên nói: “Nghĩa là nếu chị và em yêu nhau thì sẽ là loạn luân anh chị em, là loạn luân phổ biến nhất…” Nói xong, chị nhìn thấy dục vọng trong mắt tôi, không dám nói thêm nữa. Tôi dùng tay kéo chiếc áo trên ngực chị và nói: “Chị ơi, chúng ta loạn luân đi!”

Bạn đọc thân mến, làm sao một người đàn ông mạnh mẽ, chức năng bình thường lại có thể đối xử với một người chị đáng yêu như vậy và dùng lời nói trêu chọc tôi trước mặt tôi? Đừng bỏ lỡ tập tiếp theo! 

04) Anh tôi nói: Anh muốn hiếp dâm tập thể em cùng với bố anh. 

Như đã đề cập lần trước, để tu tập trước khi cưới, anh trai tôi đã yêu cầu mẹ tôi quan hệ trong phòng. Về phần tôi, tôi ở cùng phòng với cô em gái đáng yêu của mình mà hứng tình không chịu nổi. Có vẻ như lần này em gái tôi đã phải chịu số phận. Những người phục vụ, bạn có thiếu kiên nhẫn không? Hãy đọc trong khi ăn, đừng lãng phí thời gian vào việc học...

隔壁傳來媽媽陣陣的呻吟聲︰「大文……你真的把媽媽肏死了……媽媽的小穴被你幹破……啊啊啊……你比你爸爸更像日本人……幹死我了……」

哥哥也不示弱，很有節奏地幹著媽媽，說︰「媽媽……我早就想幹你……我以前打手槍就想幹你……聽到爸爸幹你的時候就想一起幹你……把你的雞邁幹破……把你兩個大奶子捏破……和爸爸一起輪姦你……」

媽媽呻吟說︰「好……找一天……你們父子倆一起……來幹破我的雞邁……快……用力幹我……我要升天……」

這種淫褻的叫床聲，當然使我的慾望更是高熾，我撲向妹妹，把她壓倒在床上，妹妹不斷搖頭說︰「不要，二哥，我不要incest，我不要亂倫。」

我咬咬牙說︰「反正字典都說兄妹相奸很平常，嘿嘿嘿……」就完把她胸前的襯衫一扯，鈕扣給我撕掉，襯衫打開來，我的嘴就從她乳罩上面的兩團白肉吻去。

妹妹還沒有性經驗，給我這一吻，吻到女孩的敏感處，她全身都沒力氣，手腳發麻，纖纖玉手想要推開我，嘴巴還說︰「不要……二哥……不能這樣……」但完全沒法阻擋我的攻勢。

我把小雯的裙子也翻了出來，這時才發現，她的身裁已經很健美很有曲線，所謂身在福中不知福，原來一直和自己同房的妹妹竟然是這麼漂亮，而且凹凸有致，纖細的腰身使她少女的乳房和屁股都顯得相當突出。

我朝小雯的內褲一摸，那小縫都濕得可以擠出水來，她害羞地說︰「二哥，不要按那裡，我快尿出來……」妹妹淫汁四溢，還以為是要尿出來。我當然沒理會，把她內褲向旁邊一撥，手指攻進她的小穴裡，那裡已經有稀疏的陰毛，當我的手指鑽進她的小洞裡，她已經不再反抗了，深呼吸著，接受我的愛撫，嘴還輕聲說︰「我那小洞叫做vagina，是嗎？」

我說︰「對，我等一下就要把我的penis幹進你的vagina！」說完拉著她的手撫摸我陶出來的雞巴，雞巴在她細嫩的手掌裡脹得很大，她驚道︰「二哥，你的penis那麼大，我的vagina給你一插就會裂開。」

我沒理她，只是繼續去撫摸她，我知道處女第一次要足夠濕度才能完美地進行，不能亂來嚇怕她，所以我的手指慢慢挖著她的小穴，然後撫她的陰蒂，她全身一抖，淫水滔滔不絕湧出來。其實我擔心是多餘的，因為她繼承我媽媽那淫蕩敏感的基因，所以稍一挑逗已經完全濕了。

我摸著她的陰蒂說︰「這是clitoris，你們女生最敏感的地方。」妹妹這時已經吟不成聲，還想跟我讀︰「cli-tor-is嗎……二哥……你摸得我好爽啊……」她的手還在撫摸我的雞巴，然後摸到我的陰囊，我又說︰「這裡是scrotum。」她跟著我說︰「scro-tum……二哥的scro-tum好大……」

各位看倌，你們聽過「聽歌學英語」，也聽過「看圖學英語」，但我和妹妹這種「造愛學英語」是不是很新鮮？看來我要申請專利，說不定可以為我帶來意料之外的財富呢！

隔壁媽媽和哥哥傳來的「啪啪」和「嘖嘖」聲音使我們更加淫猥，我讓龜頭頂住妹妹陰唇的陰唇，然然磨了起來，小雯全身直發抖，嘴巴像哼啊地發出呻吟聲，我見她的小穴已充滿水汁，便將雞巴向前挺進，妹妹也輕輕搖著屁股，讓我一寸一寸地佔領她。

我可以聽見她急促的心跳和喘息聲，這時雞巴已經進了三分一，但給擋住，我這時吻著妹妹的嘴，她也張開嘴，讓我的舌頭挑進她嘴裡，卷弄她的舌頭，給我吻得很陶醉時，我一下子把雞巴再捅進她的小穴裡，她嘴裡唔唔地想叫出來，但我接著再抽送十來下，她就呼了一口氣，美得不自覺閉上雙眼。

這時我連連抽插著她的小穴，她給我幹得快感連連，身體很是敏感，我還沒插足五十下，她已經雙腿直抖，浪水四濺，高潮來了︰「二哥……我像要死……不要再幹我……」

我當然沒滿足，說︰「不要說『幹』，英語叫做fuck。」

妹妹喘著氣說︰「二哥……別再幹我……我不行了……再下去會fuck死我……」她已經給我幹得手酸腳軟。

我沒給她休息的機會，這時才慢慢剝光她的衣服，把她的乳罩翻起來，她的兩個大奶子的確令我驚訝，雖然上次教她breasts和nipples時才偷摸她一下，但現在看起來確實很大很嫩很白，乳頭和乳暈不大，我的舌頭立即舔上去，不停的在動，她那粉紅小巧的乳尖立即挺起來，站立在渾圓的乳房上。妹妹再次呻吟起來。

這時我把她其他身上的衣服都脫得精光，取笑她說︰「好妹妹，你現在變成光豬，快要給人宰的光豬呢。」把妹妹羞著臉都紅了。

我再次動起屁股來，把妹妹兩條腿曲到她的乳房上，然後用力地幹她。這次沒有剛才那麼溫柔，而是不停地抽插，妹妹的淫水沿得屁股溝流到床上，浸濕一片，我連續抽插她七、八十下，妹妹緊抱著我，處女的小穴把我的雞巴包得又暖又緊，還一縮一縮。

我知道她的高潮又來了，自己也忍不住射出精液，第一注直灌進她花心上，然後才拔出來，射在她可愛的乳房上，射得她胸前很多白黏黏的精液點。直到最後幾滴，才故意塗在她俏臉上，塗在嘴唇上。她還不慣男人的雞巴，所以別過頭去，不給我塗精液。

我看到床上有一些血漬，妹妹那處女膜是給我幹破的，我心中對她突然有點憐惜，於是把她抱著。妹妹躺在我的懷抱裡，柔聲地說︰「二哥，原來makelove是這麼爽的，你是那裡學來的？」

我驕傲地哈哈笑說︰「這是與生俱來的，不用學啊。」

我們再伏在木板牆上偷看過去，媽媽和哥哥也已完結了，哥哥躺在床上，媽媽則趴在他胯間，繼續吸含他的大雞巴，我們看到媽媽那毛穴裡不斷流出白黏黏的精液。

我突然問她說︰「哥哥也真夠膽，竟然把媽媽也姦淫了，爸爸遲些回來的時候，他會不會給判處死刑？」

妹妹說︰「聽說爸爸今天去南方另一個工廠，今晚不會回來。」

我有點疑惑說︰「我今天中午才碰到爸爸……」

我剛到這裡，一陣開門聲，我們聽到腳步聲就知道是爸爸，連忙穿好衣服，當然爸爸是很少進來我們兄妹這間房子，所以也不是特殊緊張，緊張的是我們忙又伏在木板牆上的小孔看爸爸媽媽的房間。

哥哥和媽媽看來也是聽到腳步聲，慌忙穿著衣服，但沒穿好，爸爸已經開門進來，他看到媽媽半裸著，手上拿著上衣沒穿好，下體更是赤條條，整個毛穴都露出來，而哥哥剛好穿上內褲，內褲裡隆起一大包。爸爸呆住，媽媽和哥哥也呆住，好像電影裡的定鏡那樣，全部人那一刻都沒動。

我和妹妹暗暗叫苦，看來我們的家庭面臨破碎的邊緣。各位看倌，我的家醜會有甚麼結果呢？下一集再慢慢講。

０５）妹妹說︰我知道你喜歡

上集講到哥哥在婚前找媽媽練習，結果兩母子就在房裡胡天胡帝，而我也不讓他專美，把還是個處女的妹妹姦淫了，在這淫亂的時刻，爸爸回家了，各位看倌，如何是好呢？

爸爸慢慢把房門關上，到底是家醜不能外揚，他出乎意料之外的平靜，說︰「穿上衣服吧。」媽媽和哥哥這時才急急地穿上衣服。

爸爸說︰「大文，你也快要結婚，實在不應該跑來連你親生的媽媽也給姦淫了。」

他停了一下說︰「雖然我知道你要在婚前練習一下，但也要等我不在的時候才來嘛！你媽媽是我的妻子，妻子給別人幹，心裡總會有點不爽吧！」

哥哥已穿好衣服，說︰「爸爸，我以為你今晚不來，以後我會小心一點。」

爸爸點點頭，哥哥就回到自己的房間裡。

爸爸再次關上房門，立即抱著媽媽，很興奮地說︰「剛才你給兒子幹得爽不爽？」他的態度完全是１８０度轉變。

媽媽被他壓著，嬌嗲地說︰「你看，你老婆給別人幹了，還這麼興奮？」

爸爸說︰「嘿嘿，我早就想讓別人來幹你，只是想不到你被兒子幹了。」他不知道老施也幹過媽媽。他繼續說︰「你知道嗎？有一次我和工友午飯時間去你們那百貨公司逛，他們除了對那些年輕售貨員指指點點外，還說你很不錯，有機會把我幹幹。他們不知道你是我老婆，但我聽了很爽，還附和他們，說要把你拖到後面那貨倉裡輪姦你，哈哈！」

他越說越興奮，已經把媽媽重新脫光，推倒在床上。媽媽也抱著他的身體，幫他解開上衣，說︰「你們這些臭男人，明知那貨倉中午沒人，被你們輪姦，也是叫天不應叫地不聞。」

爸爸用手去拈起她毛穴裡剛才哥哥留下的精液說︰「甚麼時候來給我們父子一起幹你？」說著，已經用他雞巴在媽媽的小穴裡抽插起來。

各位看倌，想不到結局會是這樣，我和妹妹也舒了一口氣，我們家人都是這麼淫亂，看來我和妹妹的亂倫，也不會遭到甚麼懲罰。

我和妹妹本來就比較情深，現在又有肉體接觸，於是親上加親，她也不再避忌我，比如在我面前換衣服，比如我們本來是睡上下格床，現在就一起睡在下格床，每天晚上都來大戰一場。當然我們還是有點忌諱，比如不能發出太多聲音，做愛也要用安全套。

小雯開始散發出較成熟的媚態，雖然還是很少女，但無論臀部或胸部越來越豐滿，而她也因為常常要給我發洩一番，所以有時還胸罩都不穿，即使出外穿的衣服也較開放，胸口露出一大片，乳溝都能看得見。

哥哥沒讀大學，中學畢業出來就到酒樓做待應生，後來升為「部長」，可以招呼客人那種。星期天他一定沒有放假的，所以叫我和妹妹去幫他和未來嫂嫂看看有甚麼出租婚紗店。當然要選漂亮的，最重要是要便宜的。未來嫂嫂美美做銀行櫃員，收入也不太多，所以這次婚禮不打算太鋪張。

我和妹妹很高興，因為我們又可以一起去逛街，妹妹穿著小熱褲，兩條長美腿完全露出來，小Ｔ恤還把她的小肚臍也露出來，胸口大Ｖ字還能看到她可愛的乳溝。

「哇塞，你真是辣妹呢！」我拉著她的手說。

「二哥，我知道你喜歡辣妹這類型。」妹妹讓我拉著手在街上走，我們就像小情侶那樣。

「不過，你連乳罩都沒戴！」

「我知道你喜歡我這樣貼在你身上，而且等一下要試婚紗的時候也會較方便一些。」

妹妹說得沒錯，我們乘公車去著名的婚紗商場時，她緊緊地貼在我背後或手臂上，讓我感受到她胸前的柔軟，當然也能感覺到她那可愛突出的兩個小乳頭。

我們進去婚紗商場，逐一欣賞，逐一問價，有的婚紗很漂亮，但很昂貴，我們也會故意進去，讓小雯試穿一下，哇，真是漂亮極了，小雯如果這身打扮，一定能比選美會上的美媚更漂亮。當然按那種價錢，我們想也不想會租用。

「哎，beautiful的就是expensive，cheap呢，就不beautiful！」我們走了兩小時，小雯開始有點不耐煩，又開始她那種不中不英的英語。

「嗨，我們的婚紗就又便宜又漂亮，你們過來看看。」一個女人聲嚇了我們一跳，不知道甚麼時候有個矮小中年女人跟著我們走，聽到我們怨言之後就立即推銷自己。

我們不相信，不過反正看看也無妨，就跟著她走，她怕我們不信，繼續說︰「我們婚紗本來都是名牌貨，只是租用很多次，名牌店平價賣給我們，所以價錢就很低。」她還把價錢告訴我們，果然是比其他店低，符合預算，但最重要是看看款式美不美。

轉了好幾個彎才到她的店舖，中間隔了很多空格，在這商場的角落，完全沒有人流，要不是她出去叨我們進來，我們才不會走到這裡。價錢便宜的其中一個原因大概是這裡店租便宜吧。

我們看到款式果真漂亮，當然仔細看上去，確實有點舊的感覺，但還是相當理想。那女人還是怕我們不滿意，滔滔不絕地說︰「雖然租過多次，但我們都乾洗得很乾淨，你看好像全新那樣。」

Chúng tôi bước vào cửa hàng và có một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đến chào đón chúng tôi. Người phụ nữ nói: “Hãy dành thời gian để lựa chọn, Sam sẽ giúp bạn”. Sau đó, cô ấy đi ra ngoài. Có vẻ như cô ấy sẽ kinh doanh một công việc khác.

Anh chàng SAM này đã mang rất nhiều váy cưới, cho Xiao Wen xem và nói với tôi: "Vợ anh xinh đẹp và trẻ trung quá, mặc kiểu gì cũng đẹp".

Tiểu Văn nghe được hắn nói, mỉm cười với ta, nhỏ giọng nói: "Chúng ta giống một đôi sao?" Cô ấy nhìn xung quanh và nói với tôi: "Không biết sau này chị dâu tôi sẽ mặc phong cách nào?"

Tôi vuốt ve ngực cô ấy và nói: “Tất nhiên là phải sexy và hở hang rồi”.

Tiểu Văn nhéo cánh tay tôi nói: “Em biến thái quá, anh sẽ bế em lên giường…”

Nhưng cô vẫn chọn vài bộ gợi cảm rồi vào phòng thay đồ thử. 

Sam có vẻ hơi hối lỗi và nói với tôi: "Xin lỗi, cửa hàng chúng tôi không có nữ nhân viên bán hàng. Bạn vào giúp cô ấy nhé. Tự mình mặc váy cưới rất khó."

Tôi không lấy được thứ mình yêu cầu nên lập tức theo Tiểu Văn vào trong. Mọi thứ trong cửa hàng này thật sự tồi tàn, phòng thay đồ cũng nhỏ, không có gương, chỉ có một mảnh vải che lại. Sau khi thay váy cưới, tôi phải ra ngoài soi gương lớn. 

Xiaowen cởi áo phông và quần short gợi cảm, chỉ để lại một chiếc quần lót. Tôi tấn công cô ấy từ phía sau, nắm lấy hai bộ ngực ngày càng đầy đặn của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Tiểu Văn đỏ mặt, thấp giọng nói: "Anh, đừng chọc em nữa, lát nữa em sẽ khơi dậy ham muốn của anh, thư ký sẽ nghe thấy."

Động tác này thực sự khiến tôi không dám làm điều gì tùy tiện, nhưng dương vật của tôi rất sưng và cảm thấy rất đau khi ấn vào quần. Tôi vẫn giúp em gái kéo khóa váy cưới. Suy cho cùng, đó là chiếc váy cưới đã được thuê nhiều lần. Các nút và khóa kéo rất khó sửa. Phía sau có một cái nút không cài được nên tôi đành buông ra. 

Khi nhìn cô ấy từ phía trước, tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy cưới xẻ sâu, để lộ hơn một nửa bộ ngực. Ngực của chị tôi mềm và trắng. Vì váy cưới không được may đo riêng nên thân hình của Tiểu Văn vẫn còn khá nhỏ nên tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hai núm vú nhỏ của cô ấy từ trong váy cưới. Cảnh tượng lờ mờ đó khiến cặc tôi dày đặc hơn và khó chịu khi ấn vào quần. 

"Tiểu Văn, cô ấy thật xinh đẹp!" Tôi kêu lên. 

Tiểu Văn rất vui vẻ nói: "Thật sao? Thật sao?" Sau đó cô lao ra khỏi phòng thay đồ và nhìn trước tấm gương lớn bên ngoài. Ngay cả bản thân cô cũng phải ngạc nhiên. Cô quay lại trước gương và rất hài lòng với vẻ đẹp của mình. 

Khi theo cô ấy ra ngoài, tôi nhận ra háng của mình đã sưng tấy và bên trong có chút ẩm ướt. Tôi không thể nhịn được vì vẻ đẹp của em gái tôi vừa rồi. Có vẻ như tôi sắp mất bình tĩnh nên tôi nhanh chóng nói với Sam: "Tôi xin lỗi. Tôi cần đi vệ sinh." Sam đưa cho tôi chìa khóa. Tôi biết rằng tất cả các nhà vệ sinh trong trung tâm thương mại đều sử dụng chìa khóa, nhưng nhà vệ sinh ở rất xa, phía bên kia của trung tâm thương mại nên tôi phải cúi xuống và đi bộ rất xa. 

Các độc giả thân mến, tôi đi vệ sinh và quay lại mất khoảng hai mươi phút. Em gái tôi sẽ thử thêm vài bộ váy cưới ở tiệm áo cưới trong thời gian này hay sẽ có chuyện gì xảy ra? 

Bản thân Xiaowen có chút say. Cô đứng trước tấm gương lớn quay lại, trông xinh đẹp như một nàng công chúa. Đột nhiên cô cảm thấy như những chiếc cúc trên lưng mình bị đứt, cô vội ấn tay vào chiếc váy cưới. Lúc này Sam đi tới, giúp cô giữ chiếc váy cưới phía sau rồi nói: "Xin lỗi, cúc áo bị lỏng. Cô vào phòng thay đồ đi." Xiao Wen nói lời cảm ơn và chạy vào phòng thay đồ.

Vừa bước vào phòng thay đồ, Sam đã cởi váy cưới của Tiểu Văn. Xiaowen không biết rằng anh ta sẽ làm điều này, cô bối rối và để lộ hai bộ ngực lớn của mình một cách trần trụi trước mắt nhân viên bán hàng. Nhìn thấy cơ hội hiếm có này, Sam ôm lấy hai bầu ngực của cô từ phía sau, chạm vào và bóp chặt. Tiểu Văn kêu lên một tiếng, khi cô cố đẩy tay anh ra, cô cảm thấy ngực mình có từng đợt tê dại. Cô ấy nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu khi làm tình với tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Tiểu Văn cảm thấy chân mình yếu đi, cô ngã vào vòng tay của Sam. Sam lật mặt cô lại, cúi đầu hôn lên miệng cô. Anh đặt lòng bàn tay lên ngực cô và xoa bóp nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Tiểu Văn vội vàng chống cự nói: "Không... đừng làm vậy... nhị ca của ta... không... bạn trai của ta sẽ sớm quay lại..."

Sam phớt lờ yêu cầu của cô chút nào, hôn lên mặt cô từ mặt đến ngực và dùng lưỡi trêu chọc núm vú cô. Tiểu Văn cảm giác được đầu vú ngứa ran, toàn thân bị mút vào đều đau nhức. Sam nhân cơ hội này cởi toàn bộ váy cưới.

Đôi mắt Tiểu Văn nheo lại vì bị anh chạm vào, cặp mông hồng hào khẽ đung đưa, miệng thở hổn hển. Tay Sam đã đặt lên quần lót của cô, vuốt ve qua lại. Khi nó chạm đến giữa hai chân cô, anh ấn vào khe hở, và âm hộ vốn đã ướt át ngay lập tức bị ép ra khỏi âm hộ cô. 

Ah SAM cười dâm đãng nói: "Em gái, không ngờ em còn trẻ như vậy lại nhạy cảm như vậy. Em đã làm tình với bạn trai rồi à? Không sao đâu, chú sẽ dạy em vài chiêu trước khi kết hôn, để em có thể phục vụ tốt cho chồng mình." Sau đó, anh cởi chiếc quần lót ướt của cô và thọc ngón tay vào âm hộ cô. 

"A... a..." Tiểu Văn toàn thân tê dại, quên hết sự tình hiện tại. Lúc này Sam cũng cởi quần, đặt Tiểu Văn vào lòng, cặc anh sưng tấy. Nó đã chạm đến giữa hai chân cô và quy đầu đã tìm thấy một cái lỗ nhỏ. Anh đẩy mông lên rồi đẩy eo Tiểu Văn xuống. Con cặc của anh đã được nhét hoàn toàn vào lỗ nhỏ, và nước kêu lên dưới áp lực. 

Ah SAM có vẻ là chuyên gia về tình dục. Anh nhẹ nhàng lắc mông rồi dùng tay lắc mạnh cơ thể Tiểu Văn, khiến con cặc to lớn của anh cựa quậy sâu trong âm hộ của em gái tôi. Cô cảm thấy thoải mái với thủ đoạn thông minh này đến nỗi cuối cùng không khỏi hét lên: "A...Chú ơi...Sao chú có thể...đụ tôi trong quán này...đụ tôi hay quá...ah...ah...chú...đụ tôi mạnh tay..."

Sam được động viên nên đỡ chị tôi đứng dậy và ép chị vào tường phòng thay đồ. Sau đó anh đụ tôi thật mạnh từ phía sau, đẩy xuống đẩy xuống, nghiến nát mông cô ấy một cách nhanh chóng. Em gái tôi bị thâm nhập nhiều đến nỗi chất lỏng tràn ra và cơ thể em run rẩy. Cô đạt đến cao trào và toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn.

Thấy toàn thân cô mềm nhũn và không thể đỡ trên tấm ván, Sam ôm cô vào lòng và cố đặt cô xuống sàn, nhưng phòng thay đồ quá nhỏ nên anh chỉ bế cô ra ngoài phòng thay đồ, đặt cô xuống sàn, đặt hai chân cô lên vai anh và đụ cô mạnh hơn.

"A... không... chú tốt... đừng ở đây... người khác sẽ nhìn thấy..." Tiểu Văn kéo hắn ra ngoài, mặt đỏ bừng xấu hổ. Chắc chắn rồi, bạn có thể nhìn thấy chúng ở đây qua tủ kính bên ngoài. 

Chỉ là cửa hàng này quá xa nên không có ai ở bên ngoài.

Sam lúc này thở hồng hộc nói: "Em gái... em nghịch ngợm quá... sao có thể sợ bị người khác nhìn thấy..." Nói xong, anh ta lại đẩy cặc của mình ra hàng chục lần, mỗi cú đánh trúng vào người yêu của cô. 

Tiểu Văn không dám nhìn ra ngoài, quay đầu vào trong, tình cờ nhìn thấy tấm gương lớn từ trần đến sàn. Trong gương, cô nhìn thấy mình bị người thư ký kỳ lạ này lột trần truồng rồi đè xuống đất. Bộ ngực lớn của cô bị anh chạm vào và véo, âm hộ của cô được ban cho một con cặc xấu xí và dày đặc. Tomoe không ngừng thúc đẩy, cô nghĩ: "Từ khi nào mình lại trở nên dâm đãng đến mức cưỡi lên một người đàn ông khi đi mua sắm nhỉ?" Khi cô đang nghĩ, một cảm giác kỳ lạ lại lan khắp cơ thể cô, khiến cô không ngừng nâng mông lên, để người đàn ông đụ cô sâu hơn. 

"A..." Tiểu Văn kêu lên, âm hộ siết chặt, Sam không thể làm được nữa. Anh đút con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ cô và ấn nó vào âm hộ cô, dòng tinh dịch nối tiếp dòng tinh dịch bắn thẳng vào âm hộ cô.

Cuối cùng tôi cũng đi vệ sinh và cuối cùng cũng kìm nén được ham muốn của mình. Khi quay lại, tôi thấy chị tôi và nhân viên đều đỏ mặt như thể họ đã lao động nặng nhọc. Mái tóc thẳng ban đầu của chị tôi hơi lộn xộn.

Tôi hỏi: “Anh đã lựa chọn chưa?” Tiểu Văn gật đầu nói: "Ừ, ở đây tốt và giá cả cũng phải chăng, nhưng tôi nghĩ Meimei nên tự mình thử xem, vì cô ấy có dáng người đẹp hơn tôi và cao hơn tôi." Sam đưa cho chúng tôi một tấm thiệp và chúng tôi vui vẻ về nhà. 

Bạn đọc thân mến, có vẻ như tính cách dâm đãng của chị tôi được thừa hưởng từ mẹ. Cô bé nghịch ngợm của tôi sẽ gặp phải những cuộc gặp gỡ "ngớ ngẩn" như thế nào, hay chị dâu tương lai của tôi sẽ đến tiệm áo cưới này để thử váy cưới? Hãy chia nhỏ nó vào lần tới.

06) Meimei nói: Hãy dành thời gian để chọn thứ gì đó đẹp

Lần trước tôi có đề cập đến việc tôi và chị gái đến cửa hàng đồ cưới để chọn váy cưới cho anh trai và chị dâu tương lai. Không ngờ tôi vừa đi vệ sinh thì chị tôi đã bị nhân viên cửa hàng cưỡng hiếp, cuối cùng phải quyết định chọn váy cưới của cửa hàng này. Có rất nhiều kỳ quan trên thế giới. Mời các bạn theo dõi xem lần này sẽ có điều gì kỳ lạ xảy ra nhé.

Trong đám cưới của anh trai tôi, cuối cùng người ta quyết định rằng tôi sẽ là phù rể và chị gái tôi sẽ là phù dâu. Chỉ còn vài ngày nữa là đến ngày trọng đại. Theo phong tục địa phương của chúng tôi, cô dâu và chú rể không được gặp lại nhau hoặc nói chuyện qua điện thoại cho đến ngày cưới. Nếu có chuyện gì xảy ra trong thời gian này, tôi và chị gái sẽ là hai người làm việc vặt, chịu trách nhiệm vận chuyển đồ đạc đến và đi từ nhà hai vợ chồng. 

"Anh ơi, hôm nay anh muốn em mang gì đến cho chị dâu?" Tôi phải hỏi anh ấy hàng ngày, bởi vì anh ấy tương đối thờ ơ và tôi sợ rằng anh ấy sẽ xấu hổ khi yêu cầu tôi làm điều gì đó. 

"Hôm nay không có việc gì, mấy ngày nay ngươi đã vất vả rồi." Anh trai tôi nói xong liền cười nói: “Anh hơi nhớ Meimei, đã mấy ngày không gặp rồi.” 

Nghe anh nói vậy, tôi lập tức đứng dậy nói: “Được rồi, anh ơi, em đến chỗ chị dâu gặp chị ấy cho anh.” Tôi còn cáu kỉnh nói: “Anh có muốn tôi hôn miệng và sờ ngực cô ấy giúp anh không? Hahaha!” Khi anh trai tôi thấy tôi trêu chọc anh ấy, anh ấy đã đuổi theo và đánh tôi. 

Về phần Meimei, hôm đó cô ấy định thuê váy cưới nên chị gái Xiaowen của tôi cũng đi cùng. Xiaowen lại ăn mặc rất gợi cảm, áo phông bó sát và váy ngắn. Mặt khác, Meimei lại bảo thủ hơn. Cô sắp làm dâu nên mặc một chiếc váy dài ngắn tay, nhưng chiếc váy này lại màu trắng, chất liệu mỏng nhẹ. Khi chiếc váy được gắn vào cơ thể cô, hình dáng của chiếc quần lót và áo lót cũng sẽ lộ ra.

Hai cô gái xinh đẹp như vậy khi đi trên đường đương nhiên thu hút rất nhiều ánh nhìn ngưỡng mộ, và tất nhiên cũng không ít ánh mắt tục tĩu. Nhiều người đàn ông luôn nhìn họ với ánh mắt thèm muốn. Thật không may, hôm đó xe buýt rất đông. Để tiết kiệm thời gian, họ chen chúc mà không đợi chuyến xe tiếp theo.

Xiaowen ăn mặc quá nóng bỏng và sớm bị tấn công. Một bàn tay to đầy lông chạm vào cái mông tròn trịa của cô. Thấy Tiểu Văn không phản kháng, anh vén váy cô lên, đưa tay vào trong quần lót của cô, sờ nắn cặp mông tròn trịa mịn màng của cô. Xiaowen nhìn lại và thấy một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang mặc vest. Người đàn ông vẫn nhìn quanh như không có chuyện gì xảy ra. Tiểu Văn thầm nghĩ: "Gặp phải tên vô lại như vậy thì mình cũng chẳng làm được gì. Bây giờ đánh thức chị dâu thì thật xấu hổ." 

Vì vậy, cô ấy cử động cơ thể một chút, và một người khác chen vào và tách cô ấy ra khỏi Meimei. Tiểu Văn thấy Mai Mỹ không nhìn thấy mình liền muốn đẩy người đàn ông phía sau ra. Không ngờ lúc này lòng bàn tay cô đã chạm vào mông cô, ngón tay cũng chạm vào môi âm hộ. Sau khi trêu chọc âm hộ của cô hai lần, âm hộ của cô đã ướt đẫm, ngón giữa của bàn tay to lớn đó trượt vào trong âm hộ của cô.

Tiểu Văn gần như hét lên, toàn thân mềm nhũn, phía trước dựa vào một người đàn ông khác, hai bộ ngực vừa áp vào lưng người đàn ông đó. Người đàn ông biết phía sau có một cô gái xinh đẹp nên đương nhiên lặng lẽ thưởng thức vẻ đẹp, và tất nhiên đôi khi anh ta sẽ lắc lưng khi xe rung chuyển, để bộ ngực của Tiểu Văn có thể xoa lưng miễn phí.

Người đàn ông chạm vào âm hộ của cô lúc này không hài lòng. Anh đút hai ngón tay vào âm hộ của cô và bơm vào ra âm hộ xinh đẹp của cô, khiến má Tiểu Văn đỏ bừng. Những làn sóng vẻ đẹp ùa lên từ âm hộ của cô, và bàn tay của người đàn ông ướt đẫm tinh dịch.

Sau khi Meimei bị ép ra khỏi đường, phía trước có một công nhân mặc quần đùi thường dựa vào người cô nên cô lùi lại, người đàn ông đó chen lấn với cô, rồi lại ngáp dài, miệng có mùi hôi bốc ra. Meimei chán ghét nên cô lại lùi lại, người đàn ông đi theo cô như một bóng ma nửa thân trên, cuối cùng bị ép vào cạnh xe ngựa, không thể cử động. Trong xe ngày càng có nhiều người, người đó cũng cố ý chen vào phía cô, cuối cùng áp sát vào người cô. 

Vì cô đang đối mặt trực diện với anh nên Meimei đặt tay lên ngực để ngăn anh chạm vào bộ ngực mềm mại của cô, nhưng cái bụng to của người đàn ông lại áp vào bụng cô. Không chỉ vậy, cô còn cảm thấy một thanh cứng ấm áp ấn vào bụng dưới của mình. Khi chiếc xe lắc lư, chiếc thanh khổng lồ ngày càng lớn hơn. 

Meimei nhắm mắt lại, không muốn nhìn anh, giả vờ như không biết cây gậy cứng ở bụng dưới của mình là gì. Dù sao người đàn ông đó cũng cao hơn nên dù thế nào cũng chỉ có thể dính vào bụng dưới của cô.

Đột nhiên, cô cảm thấy có đối thủ đang ôm eo mình. Cô mở mắt ra và thấy người đàn ông đang cười toe toét. Cô muốn kêu cứu nhưng những người khác dường như nhắm mắt làm ngơ. Người thành thị là thế đấy. Thật tốt khi không thêm sự xúc phạm vào vết thương. Không ai có thể chính đáng như vậy. 

Người đàn ông thực sự bế cô lên, để cây gậy khổng lồ đâm vào háng cô, cọ xát môi âm hộ của cô qua chiếc váy mỏng và quần lót. Mắt Meimei có chút choáng váng. Ngay cả bạn trai của anh trai tôi cũng chưa bao giờ làm điều này trước đây. Cô ấy đã bị xúc phạm rất nhiều trên xe buýt ngày hôm nay.

Cô đặt tay xuống, định đẩy bụng người đàn ông ra, nhưng người đàn ông đó bóp chặt cô, hai tay cô bị giữ lại, không thể rút lại. Hai ngọn núi trên ngực cô trở nên bất lực để chống cự. Người đàn ông nhân cơ hội bóp lần nữa, hai bộ ngực xinh đẹp áp vào ngực người đàn ông. Người đàn ông còn vặn vẹo thân thể, bóp tới bóp lui bộ ngực lớn của cô.

Vốn dĩ chiếc váy của Meimei không hề gợi cảm, cúc áo ở ngực được cài tới nửa vòng ngực. Tuy nhiên, người đàn ông bóp qua đẩy lại khiến hai chiếc cúc áo bị bung ra. Ngoài ra, bộ ngực của cô ấy rất to, phần lớn bộ ngực trắng nõn mềm mại đều lộ ra ngoài, khe ngực lộ rõ. Meimei xấu hổ đến mức lại nhắm mắt lại, nghĩ: "Hai ngày nữa mình sẽ làm dâu. Sớm muộn gì thân thể này cũng sẽ bị một người đàn ông bóp nát, quên đi!"

Hai cô gái xinh đẹp bị bẽ mặt hoàn toàn trên xe buýt. Cuối cùng họ cũng đến bến xe buýt và xuống xe trong vẻ xấu hổ. Em gái Tiểu Văn thấy quần áo của Meimei có chút lộn xộn. Cô biết mình cũng bị đàn ông trên xe chen lấn nên ngầm nói: “Xe buýt này thật sự quá đông.” Meimei gật đầu đồng tình, nhưng trong lòng cô vẫn còn bối rối khi nghĩ đến cây gậy cứng ấm áp vừa rồi ấn vào bụng và háng cô.

Tiểu Văn đưa Meimei đến cửa hàng. Sam đang hút thuốc và chơi cờ với một người đàn ông khác một cách chán nản. Toàn bộ tiệm váy cưới tràn ngập mùi khói. Meimei đương nhiên cảm thấy không ổn, nhưng cô cũng biết mình phải tiết kiệm một ít tiền cho đám cưới này, không nên tiêu quá nhiều, nếu không cuộc sống sau này sẽ rất khó khăn. 

Khi Sam nhìn thấy Xiaowen, anh ấy tiến tới chào và nói: "Cô ơi, cô đến rồi. Cảm ơn trước. Đây là anh trai TOM của tôi." Anh quay sang TOM và nói: "Cô này chính là cô em gái xinh đẹp đã đến lần trước." Sau đó, anh nháy mắt với Xiaowen. Tiểu Văn biết người đàn ông này nhất định sẽ nói cho người khác biết chuyện ngoại tình của mình, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Đây là chị dâu tương lai của tôi, cô ấy là cô dâu. Hãy đưa cho cô ấy bộ đồ tôi chọn lần trước để thử." Chị tôi nói với TOM: “Em là phù dâu của chị ấy. Anh có thể chọn vài bộ váy phù dâu cho em mặc thử”.

SAM thấy Meimei xinh đẹp hơn Xiaowen, lại rất đoan trang và đức hạnh, cô lập tức cúi đầu gật đầu, đồng thời tìm một số bộ đồ cô dâu cho Meimei mặc. Tiểu Văn đi vào phòng thay đồ giúp Meimei lần lượt mặc quần áo. Meimei trông còn xinh đẹp hơn cả công chúa. Cô rất hài lòng với hai chiếc váy cưới, một chiếc váy dạ hội và một chiếc áo dài được thuê (giống như một chiếc váy lụa đỏ và quần dài từ trang phục cổ xưa). Mặc dù ngoại trừ chiếc váy, mọi thứ khác đều khá gợi cảm, lộ ra một lượng lớn bộ ngực, nhưng cô ấy thực sự rất đẹp, và cô ấy chỉ đến một lần trong đời nên không sao cả. 

SAM và TOM ở bên cạnh đang đứng nhìn hưng phấn đến mức mắt sắp nổ tung, mũi sắp chảy máu. Một cô gái xinh đẹp như vậy lần lượt mặc những bộ trang phục gợi cảm trước mặt họ. Nó giống như cuộc sống của một vị thần. 

"Này SAM, váy cưới của phù dâu đâu?" Xiao Wen thấy Meimei đã thuê váy cưới nên muốn thử váy phù dâu. Lần trước cô chưa thử. 

"Xin lỗi, ở đây tôi không có váy cưới phù dâu." Sam xin lỗi và nói: “Tiệm váy cưới của anh trai tôi có chúng”. Anh quay lại nói với TOM: "Dẫn cô nương đi chọn váy phù dâu, nhớ làm sao cho rẻ hơn nhé." Sau đó, anh nháy mắt với anh. 

Nhìn thấy Meimei đang cầm chiếc váy cưới thuê trong tay, Tiểu Văn nói: "Chị dâu, đợi ở đây, em chọn váy phù dâu rồi quay lại." Meimei mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng, hãy dành thời gian và chọn thứ gì đó thật đẹp."

TOM đưa Xiaowen ra ngoài. Meimei đang ngồi trong cửa hàng. SAM mỉm cười với cô. Cô nghĩ nụ cười của anh xấu xí, như thể anh đang cười tục tĩu nên cúi đầu không nhìn anh. SAM đột nhiên vỗ đùi cô nói: "Mấy ngày trước anh mới mua một chiếc váy cưới đẹp hơn, nó được thiết kế bởi một nhà thiết kế nổi tiếng người Ý. Em có muốn thử không? Anh sẽ không tính giá quá đắt. Giá bằng hai chiếc váy cưới em chọn."

Meimei cảm thấy rằng vì không có việc gì để làm nên cô có thể thử một lần. Ah SAM lấy ra một chiếc váy cưới từ trong đống đồ. Meimei nghĩ nó rất đẹp ngay từ cái nhìn đầu tiên. Những viên ngọc trai trên váy cưới đặc biệt đẹp nên cô mang váy cưới vào phòng thay đồ để thay. 

Hãy nói về việc TOM đưa Xiao Wen đi và nói: "Anh em chúng tôi đều làm váy cưới. Anh ấy là anh cả và kiếm được nhiều tiền hơn khi làm váy cưới. Tôi là em trai và chuyên về váy phù dâu và phụ kiện cưới. Tôi kiếm được ít tiền hơn." Xiao Wen trả lời nửa vời vài lần. Cô không muốn quan tâm đến một người anh em khiêm tốn như vậy. 

Tom đi lên cầu thang phía sau, Tiểu Văn hỏi: "Anh có muốn đi cầu thang không?" TOM nói: "Cửa hàng của tôi ở tầng 4. Ở đây đi thang máy khó lắm. Hãy đi cùng tôi nhé".

Em gái tôi vẫn còn mới với thế giới. Thật không tốt khi đi theo một người đàn ông đến cầu thang phía sau. Quả nhiên, khi Tiểu Văn theo hắn đi vào cầu thang phía sau, cửa khói đóng lại, cầu thang trở nên rất tối. Rất ít người sử dụng cầu thang phía sau của trung tâm mua sắm.

Ngay khi TOM quay lại, anh đã ôm lấy Xiaowen. Tiểu Văn hét lên, TOM nói: "Cô bé xinh đẹp nghịch ngợm, đừng la hét nữa. Đợi anh đụ em. Lần trước em đến tiệm áo cưới của anh trai anh, cho anh ấy một cái thật ngon, lần này em cũng phải cho anh một cái thật tốt." Vừa nói, anh vừa thò tay vào trong váy cô, kéo quần lót của cô đến tận bắp chân: "Chà, trước khi anh đụ em đã ướt hết rồi à?"

Nó thực sự đã được thực hiện với người đàn ông mặc vest trên xe buýt. Khi Tiểu Văn nói với anh điều này, mặt cô đỏ bừng, cô nói: "Không... đừng làm thế..." Nhưng cơ thể cô đã bị TOM ghì xuống. Đến gần cầu thang, váy của cô bị lật lên, để lộ âm hộ đáng yêu của cô cho TOM. Những ngón tay của Tom đã thọc sâu vào âm hộ cô, khuấy động cô liên tục, khiến nước trong cơ thể cô nhỏ giọt và làm ướt cầu thang. 

"A...ah...đừng làm thế nữa...Tôi..." Tiểu Văn rên rỉ. 

"Đừng làm vậy. Bạn muốn gì? Bạn muốn gì?" TOM nói xong liền cởi quần và lôi con cặc to lớn của mình ra. Quy đầu đã nhỏ giọt nước. Nó thật kinh tởm. Anh ta đứng xuống hai hoặc ba bước và nghiêng người về phía Xiaowen. Vị trí vừa phải, con cặc to lớn của anh đã cắm vào âm hộ nhỏ đầy nước của cô. 

"A... Chú tốt... hai anh em... giỏi thật đấy... à... à..." Xiao Wen bị đánh đến mức bất tỉnh. 

TOM đẩy đôi chân thon thả của cô lên, giữ mông cô, đẩy mạnh mông anh, quy đầu to lớn lại xâm nhập vào âm hộ ấm áp của Xiaowen, rồi từ từ vặn mông anh, khiến con cặc cựa quậy trong âm hộ cô.

Tiểu Văn cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy khó tả. Cô cảm thấy con cặc cứng như thép của TOM lao tới lao lui trong lỗ thịt của mình. Cảm giác ngột ngạt dâng lên cổ họng cô. Đặc biệt là khi con cặc chạm vào tử cung, cô không khỏi kêu lên, tinh dịch trong âm hộ không ngừng chảy ra.

TOM đẩy chiếc áo phông bó sát của Xiaowen lên và cởi áo ngực bên dưới. Hai búi tóc to tròn, trắng nõn sạch sẽ của cô lộ ra và bị lòng bàn tay TOM nhéo nhéo. Khi TOM dùng ngón tay véo hai núm vú nhỏ nhắn xinh xắn của cô, toàn thân cô run rẩy, miệng rên rỉ "Ahhh", tinh dịch lại rỉ ra ngoài. Cô ấy đạt cực khoái lần đầu tiên.

"Mẹ kiếp... con đĩ nhỏ... ngươi thật nhạy cảm... ngươi xuất tinh nhanh quá..." TOM thở hổn hển và lật người Xiao Wen lại, khiến cô nằm xuống cầu thang, thân trên nằm trên mặt đất và thân dưới nằm trên mấy bậc thang. Văn vừa mới mở chân ra, con cặc lớn lại được đưa vào từ lỗ nhỏ giữa hai chân cô. Vị trí này làm cho cặc thâm nhập sâu hơn. Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu vòi liên tục chạm vào thành tử cung, khiến Tiểu Văn cảm thấy nội tạng của mình hoàn toàn bị bóp chặt.

"A... Ta không làm được nữa... Ta sắp chết rồi... Ta đã xuyên vào ngươi... a... a..." Tiểu Văn rên rỉ càng ngày càng lớn, mồ hôi túa ra.

TOM nhìn thấy hai bộ ngực lớn của Tiểu Văn đung đưa, đột nhiên đẩy hai tay cô ra sau lưng. Thân trên của Tiểu Văn không có chỗ dựa, hai bộ ngực lớn bị dính chặt xuống đất. Sau đó TOM kéo mạnh chiếc eo thon của cô, đẩy mạnh vào, đụ Xiaowen cho đến khi linh hồn cô thoát ra. Cô không khỏi vặn vẹo mông để hợp tác với đòn tấn công của anh, nhưng cứ như vậy, hai bộ ngực lớn của cô mài trên mặt đất, cát trên mặt đất kích thích núm vú của cô, khiến cô lại hét lên: "A! Không... cái này sẽ làm... ngực của tôi..."

Tom đụ cô một cách hưng phấn hơn và đẩy mạnh hàng chục lần, khiến mắt Tiểu Văn trắng bệch và tinh dịch của cô rỉ ra ngoài. Đỉnh điểm lại đến, con cặc của Tom tiến vào tử cung cô, tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào tử cung cô.

Hãy quay trở lại cửa hàng Asam. Meimei đang thay váy cưới trong phòng thay đồ, nhưng cúc phía sau cài không chuẩn, Tiểu Văn vẫn chưa quay lại, điều này thực sự rất khó chịu. Đột nhiên tấm vải trong phòng thay đồ được mở ra, Sam bước vào nói: "Cô ơi, lâu rồi cô không mặc phải không? Tôi cài cúc cho cô." 

Tuy rằng Meimei cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng chỉ là để thư ký từ phía sau nhìn thấy, như vậy sẽ không có vấn đề gì. Ah SAM đến gần cô và giúp cô kéo chiếc váy cưới sau lưng lên, chuẩn bị cài cúc. Meimei hạ bàn tay đang đặt trên lưng xuống, nghĩ rằng Ah SAM sẽ giúp cô buộc chặt nó. Làm sao cô biết Ah SAM không những không cài được nút mà còn không cởi được các nút khác? Tất cả đều được cởi trói, váy cưới bị lật xuống, cả hai bộ ngực khủng của Mei Mei đều rung lên. Cô hét lên và tay Sam bịt ​​miệng cô lại. Khi cô dùng tay đẩy tay anh ra, anh đã dùng tay kia nắm lấy ngực cô và bắt đầu bóp nó.

"Cô bé nghịch ngợm dễ thương, cô bé nghịch ngợm mà cô vừa đi cùng đã đụ tôi một lần. Cô xinh đẹp hơn cô ấy, để tôi đụ cô hai lần..." Nói xong, anh lại nhéo nhéo bộ ngực to xinh đẹp của cô, đương nhiên là sẽ không buông núm vú của cô ra. Anh dùng ngón tay nhéo vào hai núm vú nhỏ xinh của cô, khiến cô phát ra tiếng rên rỉ.

Nhìn xem, hai ngày nữa cô em dâu tương lai tội nghiệp của tôi đang bị người bán hàng xa lạ này làm nhục. Liệu tên Sam đáng ghét này có lấy đi bằng sáng chế về phòng cô dâu quý giá nhất của anh trai tôi không? Chúng ta sẽ phải đợi đến lần sau. 

07) Bố nói: Người vợ này thật sự rất tốt

Ở tập trước, chị tôi và chị dâu tương lai đến tiệm áo cưới để thuê váy cưới. Kết quả là chị gái tôi bị kéo xuống cầu thang sau của trung tâm thương mại và cưỡng hiếp, trong khi chị dâu tương lai của tôi bị nhân viên cửa hàng tấn công từ phía sau. Chúng ta hãy xem những gì đã xảy ra trong tập phim này. 

Bộ ngực xinh đẹp của Sam bị người ta sờ sờ hai lần, toàn thân tê dại. Anh trai tôi chưa bao giờ làm điều này với cô ấy, và cô ấy không biết ngực mình sẽ tê như thế này khi bị đàn ông đùa giỡn. Toàn thân cô mềm nhũn, để Sam trở nên phù phiếm như vậy.

Lúc này Ah SAM buông bàn tay đang che miệng ra. Meimei đã nằm nhẹ nhàng trên người anh. Ah SAM tiếp tục một tay bóp ngực cô, tay kia thò tay vào trong váy cưới, thẳng vào trong quần lót của cô. Đầu tiên anh chạm vào mông cô, sau đó đi xuống và ép vào âm đạo của cô. Toàn thân Meimei run lên và cô bắt đầu thở hổn hển. 

Sau khi Sam đụ Xiaowen lần trước, anh luôn muốn đụ cô thêm một lần nữa. Lần này, một cô gái xinh đẹp hơn đến trước cửa nhà anh. Anh muốn đè cô xuống đất bên ngoài và đụ cô lần nữa. Anh kéo cô ra khỏi váy cưới. Meimei chỉ còn lại chiếc quần lót và cô để anh nhẹ nhàng ôm cô ra khỏi phòng thay đồ. 

Sam đặt cô xuống đất, vẫn dùng tay vuốt ve hai bà cô, dùng miệng mút và liếm, dùng lưỡi trêu đùa núm vú của cô khiến toàn thân cô run lên.

Meimei vặn người, quay người lại để tránh nhìn vào khuôn mặt dâm đãng của Asam. Cô đột nhiên nhìn thấy trong tấm gương cao từ trần đến sàn, mình đang bán khỏa thân, bị một người đàn ông lạ mặt hôn, véo, bóp ngực: “Hai ngày nữa tôi sẽ làm vợ của Dawen, hiện tại tôi lại nằm ở đây, để một người đàn ông xấu xí như vậy chơi đùa với mình.” Đầu óc Meimei hỗn loạn, cô không biết sức mạnh mình có nên đã tát thật mạnh vào mặt Asam.

Ah SAM giật mình lùi lại vài bước. Meimei nhân cơ hội đứng dậy, chạy vào phòng thay đồ mặc quần áo vào mà không nói lời nào.

Lúc này Tiểu Văn quay lại, tóc lại có chút rối bù, trên tay cầm một chiếc túi, chính là váy cưới của phù dâu.

Anh nhìn thấy Ah SAM và Meimei đang ngồi im lặng. Dấu vân tay năm ngón tay trên mặt Ah Sam vẫn còn rất rõ ràng. Anh cười nói: “Chị dâu, em đã chọn rồi, chúng ta về thôi.” Sau đó anh ta đẩy Meimei ra khỏi cửa hàng. 

Cô cũng cố ý quay lại, nói nhỏ với Sam: "Chú, lần này chú gặp rắc rối rồi. Chị dâu của cháu ngây thơ hơn cháu! Chỉ vì chú có thể đụ cháu không có nghĩa là chú có thể đụ cô ấy! Anh trai của chú thông minh hơn chú. Anh ấy đã đụ cháu ở cầu thang sau." Nói xong, cô mỉm cười bước ra khỏi cửa hàng, cô rất vui khi nhìn thấy vẻ khó chịu trên mặt SAM.

Hai ngày sau, tiệc cưới tất nhiên được tổ chức tại nhà hàng nơi anh trai tôi làm việc. Các đồng nghiệp của anh trai tôi đã cẩn thận chuẩn bị tiệc cưới cho anh trai tôi. Đồ uống tương đối rẻ và được bày ở sảnh trên tầng năm. Tầng này nhỏ, không có ai khác ngoài tiệc cưới của anh tôi. Có một đồng nghiệp tên Liao, cao to, được gọi là "Anh Pi" (từ đồng âm của Liao). Anh ấy là người đã mất của anh trai tôi. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã định đi chơi với cô dâu chú rể và chúc mừng đám cưới của họ.

Cả đêm thật sôi động. Tôi chạy vòng quanh với anh trai và giúp anh ấy uống vài lần nhưng anh ấy vẫn say 70%. Nguyên bản tối nay có rất nhiều kịch tính, không có gì thú vị để nói. Tôi sợ rằng tất cả độc giả sẽ cảm thấy nhàm chán nếu tôi kể cho bạn nghe mọi chuyện. Nhưng có một số điều bạn có thể thấy thú vị về "tình dục". Hãy để tôi kể cho bạn một vài điều.

Mọi người trong tiệc cưới đều ăn mặc đẹp đẽ. Mẹ tôi mặc bộ vest và váy đắt tiền nhất, còn bố tôi cũng mặc bộ vest mà ông chưa từng mặc trước đây nhưng vẫn không có cà vạt. Em gái Tiểu Văn của tôi chắc chắn rất xinh đẹp, áo phù dâu rất sặc sỡ nhưng chỉ trang điểm nhẹ, không muốn cướp đi sự chú ý của cô dâu. Nhưng đẹp nhất đương nhiên là cô dâu Meimei. Khi cô xuất hiện trong bộ váy cưới đầu tiên, nhiều người đã bị sốc. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy ngoài đời. Nếu họ từng nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy trước đây thì chỉ có thể so sánh với những ngôi sao họ từng thấy trên TV. Đặc biệt là bộ ngực lộ ra trong bộ váy cưới gợi cảm khiến các đồng nghiệp nam của anh trai tôi choáng váng và suýt chảy nước miếng.

Chưa kể những đồng nghiệp dâm ô này, ngay cả bố tôi cũng liên tục nhìn tôi. Khi cô dâu chú rể quỳ xuống đất để bưng trà cho hai mẹ con anh, ánh mắt của cha anh đã nhìn vào khe ngực của Meimei. Sau khi uống trà, bố anh đưa cho cô một phong bì màu đỏ. Sau khi nhận được phong bì màu đỏ, cô ấy cúi đầu thật sâu và nói: "Cảm ơn bố!" Với chiếc nơ này, chiếc váy cưới vốn không vừa vặn đã rũ xuống một chút. Nhìn qua bộ ngực rộng rãi của cô ấy, ôi, thậm chí có thể nhìn thấy cả hai núm vú nhỏ nhắn đáng yêu của cô ấy.

Bố nói: “Không có gì, không có gì, mau đứng dậy đi.” Anh đưa tay ra đỡ cô, đưa Meimei đến gần bố cô hơn, cô có thể nhìn rõ hơn hai bộ ngực khủng của mình. Khi anh trai và chị dâu tôi bước đi, bố tôi tự nhủ: “Vợ này giỏi thật, giỏi lắm”.

Giữa tiệc cưới, Meimei rời đi và vào phòng cô dâu (phòng thay đồ) để thay bộ trang phục khác. Tình cờ Tiểu Văn đi vệ sinh nên phải nhờ tôi đi cùng. Tôi mừng đến nỗi tim tôi lỡ mất một nhịp. Hóa ra cô ấy chỉ nhờ tôi giúp cô ấy kéo chiếc váy cưới đuôi dài lên.

Chúng tôi phải đi bộ qua một hành lang dài để đến phòng thay đồ. Nhìn trái nhìn phải, xung quanh không có ai nên tôi lén vén đuôi váy dài của cô ấy lên, hy vọng có thể nhìn trộm vẻ đẹp của cô ấy. Tôi đã rất thất vọng. Tôi không thể nhìn thấy gì cả. Hóa ra bên trong có một lớp gạc. Qua lớp vải mỏng, tôi chỉ nhìn thấy lờ mờ (thực ra là tôi không nhìn thấy) đôi chân thon thả của cô ấy.

Đột nhiên có một tiếng kêu "ah" rất hay, và tôi giật mình. Mình chỉ nhẹ nhàng nhấc lên thôi mà sao lại thất bại? Tôi nhìn lên và gần như chảy máu mũi. Meimei đang đứng bán khỏa thân, váy cưới rơi xuống đất. Có lẽ cô ấy đã quá hoảng sợ và hai bộ ngực của cô ấy đã lộ ra trước mắt tôi. Lần này tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai núm vú màu hồng đậm dễ thương của cô ấy. 

Sau khi hoảng sợ, cô vội vàng che ngực lại. Tôi mở miệng và không thể nói được gì. Cô ngượng ngùng nói: "Tôi xin lỗi, Erwen. Chúng tôi đã thuê váy cưới ở tiệm áo cưới này nhiều lần. Nút không tốt nên dễ tuột ra." Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi giúp cô ấy kéo váy cưới lên.

Khi tôi kéo cô ấy lên, cô ấy lại buông ra và yêu cầu tôi mặc váy cưới cho cô ấy và cài cúc phía sau. Sau đó cô quay ra phía trước và cài nút phía trước cho cô. Tay tôi cố tình chạm vào ngực cô ấy. Bộ ngực đúng như tôi tưởng tượng. Dù bị ngăn cách bởi chiếc váy cưới nhưng tôi vẫn cảm thấy chúng mềm mại và đàn hồi. Anh trai tôi không biết kiếp này có được người vợ xinh đẹp như vậy không vì kiếp trước anh ấy đã tu Đạo giáo. 

Meimei đỏ mặt và nói: "Cảm ơn Erwen." Tôi không dám phạm sai lầm, vội vàng đưa cô ấy lên phòng cô dâu. 

Sau khi tiệc cưới kết thúc, Meimei mặc trang phục dạ hội và tiễn người thân, bạn bè. Bố cô ấy nói với bố tôi: "Cha để lại Meimei cho bố." Sau đó, cô ấy rời đi. Cuối cùng, chỉ còn lại một vài người trong chúng tôi. Chúng tôi trả tiền, đóng gói đồ đạc bằng vàng (đám cưới luôn cần nhiều đồ dùng bằng vàng) và sẵn sàng về nhà. Ngay cả những người phục vụ cũng đã rời đi và chỉ còn lại một vài người chúng tôi trên tầng năm. 

"Anh trai tôi đâu?" Tiểu Văn hỏi tôi. Chúng tôi nhìn lại thì thấy anh tôi vẫn đang uống rượu với anh Pi. Cả hai đều uống rượu cho đến khi mặt đỏ bừng. 

Tôi bước tới và bế anh trai tôi lên. Anh Pei nói: “Này, đừng đi, đừng đi, anh muốn chơi với cô dâu chú rể.”

Tôi nói: "Không phải bạn vừa chơi với nó sao?"

Anh Pei nói: “Em à, đám cưới vừa rồi có rất nhiều trẻ con, chúng ta nên chơi lễ phép hơn một chút; bây giờ không có người, đành phải chơi với người lớn thôi!” Anh quay sang nói với anh trai mình: "Đại Văn, em có muốn chơi nữa không? Em có muốn vui vẻ không?"

Anh tôi say đến mức đỏ mặt, lắp bắp một chút: “Anh phải… tiếp tục chơi… anh phải vui vẻ.”

Mọi người không còn cách nào khác đành quay lại bàn tiệc xem anh Pi định giở trò gì. Anh ta mang ra sáu chiếc đĩa và phủ chúng bằng những chiếc bát. Dường như có thứ gì đó bên trong. Anh Pi nói: "Hôm nay Đại Văn kết hôn, chúng ta đều muốn hôn tân lang. Đây là con lợn quay còn dư mà chúng ta vừa ăn. Mỗi đĩa một phần, mỗi người chọn một đĩa, tùy theo phần nào mà hôn phần của cô dâu. Nào, ai chọn trước?"

Tiểu Văn lập tức giơ tay nói: "Thật thú vị, ta đi trước."

Ui huynh nói: “Theo lý thuyết thì nên chọn chú rể trước…” Anh còn chưa nói xong, Tiêu Văn đã mở đĩa ra nói: “Đây là cái gì?” Anh Ui chậm rãi nói: “Đó là lưng lợn, hôn lưng cô dâu đi!” Xiao Wen chạy đến phía sau cô dâu, cởi cúc váy dạ hội phía sau và hôn thật sâu lên tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô. Nụ hôn khiến cô cười thật tươi.

Anh Pi nói: “Được rồi, lần này đến lượt chú rể.” 

Với đôi tay run rẩy, anh tôi nhấc bát lên mấy lần nhưng không nhấc nổi. Anh ấy thực sự say nên tôi đã giúp anh ấy nâng nó lên. "Đó là chân lợn!" Tôi hét lên: “Anh ơi, anh phải hôn đùi chị dâu em”.

Anh trai gật đầu nói: "Được rồi... được rồi..." Nói xong, anh quỳ xuống đất, vén chiếc váy dài xinh đẹp của cô lên. Hai đôi chân trắng nõn và dịu dàng của cô ấy lộ ra trước mắt chúng tôi. Anh trai hôn cô vào đùi gần đầu gối.

Anh Pei hét lên: "Không, không! Tôi phải hôn phía trên một chút." 

Anh tôi nói: “Được rồi được rồi, hôn lên trên đi.” Nói xong, anh vén chiếc váy dài của Meimei lên, để lộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Meimei nhưng cô còn bận giữ nó lại, nếu không ngay cả nội y cũng sẽ bị lộ ra.

Anh trai hôn vào đùi trong của cô, Meimei cười khúc khích: "Nhột quá, không, không."

Rồi bố đến. Khi anh ấy mở ra, chúng tôi hét lên: “Đó là miệng lợn!”

Bố hơi đỏ mặt và nói: "Meimei, bố xin lỗi." Meimei không phản đối. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên. Bố đến gần cô và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Khi bốn nụ hôn nối tiếp nhau, chúng tôi đều im lặng. Chỉ có Bùi huynh vội vàng nói: "Hôn anh đi! Cho cô ấy một nụ hôn ướt át kiểu Pháp."

Bố ban đầu có hứng thú với người vợ xinh đẹp này, nhưng bây giờ để động viên anh Pi, ông đã nâng cằm Mei Mei lên và đưa lưỡi vào môi Mei Mei. Meimei vốn dĩ nghiến răng nghiến lợi, nhưng có nhiều người nhìn như vậy, cô sợ làm mất mặt cha mình nên hơi hé miệng, cha cô đưa lưỡi vào, hôn cô dâu của con trai mình một cách cuồng nhiệt. Meimei hôn bố thật sâu và nhanh, phải mất một lúc lâu cô mới kết thúc nụ hôn. Tất cả chúng tôi đều vỗ tay, ngay cả anh trai tôi cũng vỗ tay.

Rồi mẹ đến. Khi anh ấy mở nó ra, chúng tôi hét lên: "Lại chân lợn à?" 

Anh Pi vội vàng nói: “Không, không, đây là tay lợn, chân trước của lợn!” 

Sau đó mẹ hôn lên cánh tay Meimei và nói: "Mẹ chúc con có một đám cưới hạnh phúc và con có một đứa con trai."

Meimei cũng lễ phép nói: “Cảm ơn mẹ.”

Đến lượt tôi chọn một đĩa, anh Pei nhỏ giọng nói với tôi: “Đĩa này để cho anh, em chọn cái kia.”

Tôi phớt lờ anh ta và nói: "Cái gì vậy? Cái gì vậy? Tôi muốn cái đĩa này." Tôi lật thật mạnh và họ hét lên: "Mông lợn! Hahaha."

Mặt Meimei đỏ bừng, tôi vội nói: "Xin lỗi chị dâu." Dù cũng có suy nghĩ không tốt về cô em dâu xinh đẹp này nhưng tôi luôn xấu hổ trước rất nhiều người.

Anh Pi không lịch sự. Anh kéo Meimei lên bàn tiệc, ấn cô xuống mép bàn, vén chiếc váy dài của cô lên, lần này kéo xuống đến vòng eo thon gọn của cô, để lộ hai bắp đùi trắng nõn mềm mại và chiếc quần lót lụa mỏng của Meimei. 

Tôi không còn cách nào khác là bước tới hôn hai cái mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy qua lớp quần lót của cô ấy. Dù vậy, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng của cặp mông cô ấy và hương thơm say đắm lòng người. 

Anh Pee hét lên: “Không, không, tôi phải cởi quần lót trước khi hôn.”

Meimei phản đối: "Bạn không thể làm điều này." 

Tôi nhớ mình vừa lén nhìn váy Meimei khiến váy cưới của cô ấy tụt xuống, lộ ra hai bộ ngực khủng nhưng cô ấy không trách tôi. Tôi cảm thấy có chút cảm kích nên lần này cố ý nói: “Không, không, mông lợn hôi quá.” Nó làm cho tất cả họ cười.

Anh Pei thì thầm với tôi: "Nhìn xem, em đã lãng phí một cơ hội tuyệt vời. Nếu là anh, anh sẽ cởi quần lót của cô ấy và hôn cô ấy cho đến khi nước trong cơ thể cô ấy chảy ra."

Em gái tôi nói: "Đừng nói nữa, anh Pei, anh chỉ có thể chọn cái cuối cùng. Đó là gì vậy?"

Anh Pei cười và mở chiếc đĩa cuối cùng ra. Chúng tôi nói "À" và hỏi: "Đây là cái gì?"

Anh Pei nói: “Đây là núm vú lợn, chín quá nên nhìn không rõ.”

Mỹ Mỹ mặt đỏ bừng, nói: "Không được, sao ngươi có thể biến thái như vậy..."

Anh Pei đi tới, Meimei lùi lại vài bước, đặt mông lên mép bàn tiệc. Cô em gái đẩy anh trai mình ra nói: “Anh Pee nói muốn hôn đầu vú của vợ anh, sao anh không phản đối?”

Anh trai rất say nói: "Anh Pei... anh phải hôn em thật kỹ... đừng cắn..."

Pi huynh nói như thể vừa nhận được chiếu chỉ của hoàng đế: “Tạ ơn đại nhân đã ban ân.” Nói xong, anh bước đến trước mặt Meimei, đưa tay ra phía sau cởi cúc áo của cô rồi nói: "Chị dâu, đừng trách anh, chồng em đã đồng ý." Nói xong anh đẩy cô xuống bàn.

Meimei lúc này cũng nhắm mắt lại. Cô biết rằng khi chơi đùa với cô dâu chú rể sẽ luôn có những màn dâm ô như vậy.

Anh Pei hôn lên nửa bộ ngực lộ ra của Mei Mei, những người còn lại đều im lặng và không ai phản đối. Meimei lúc đầu cười khúc khích, nhưng khi anh Pi lưỡi liếm bộ ngực lớn của cô, cô ngừng cười và hơi thở trở nên gấp gáp.

Anh Pei ngẩng đầu lên và nói với những người đang xem chúng tôi: "Buổi biểu diễn sắp bắt đầu." 

Các khán giả thân mến, tất nhiên các bạn đều biết Anh Pei sẽ đóng thể loại gì, nhưng tôi sẽ mô tả cảnh chảy máu cam này ở tập tiếp theo, các bạn đừng bỏ lỡ nhé. 

08) Anh Pi nói: Tôi sẵn sàng chấp nhận thất bại.

Anh Pi ngẩng đầu lên và nói với những người đang xem chúng tôi: "Buổi diễn sắp bắt đầu rồi." Nói xong, anh ta kéo hai dây vai của Meimei ở hai bên người cô, rồi cởi toàn bộ bộ váy dạ hội từ trên xuống dưới, cho đến khi kéo xuống bụng dưới và phần thân trên trắng nõn của cô. Một nửa cơ thể của cô ấy lộ ra trước mắt chúng tôi. Trong lúc nhất thời, chúng tôi không biết phải nhìn vào đâu, là thân hình, vòng eo thon gọn hay hai bộ ngực lớn quan trọng nhất, hay hai núm vú nhỏ run rẩy trên bộ ngực lớn. 

Chị tôi lẩm bẩm: “Muốn hôn núm vú thì không cần phải cởi toàn bộ phần trên cơ thể đâu”.

Anh Pei đã thô lỗ với người vợ xinh đẹp của anh trai tôi. Anh dùng thân mình tiến về phía trước, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, chạm vào véo cô. Anh đưa miệng lại gần, lè lưỡi và hôn lên núm vú cô. Trong miệng Meimei chỉ có một từ: "Không, không." Nhưng sau đó cô thậm chí không thể nghe được từ đó mà chỉ là một chuỗi những tiếng vo ve bị bóp nghẹt.

Anh Pi hôn ngực phải rồi hôn ngực trái. Meimei chỉ cảm thấy làn sóng vẻ đẹp. Khi đó, cô bị nhân viên bán hàng trong tiệm áo cưới hôn say đắm khiến tâm hồn cô bay đi. Bây giờ cô lại cảm thấy như vậy. Cơ thể cô bất giác vặn vẹo, toàn bộ bộ quần áo dạ hội ở bụng dưới đều rơi xuống đất. Tôi, một người chị dâu mới cưới, bị lột đồ chỉ còn duy nhất chiếc quần lót trong một nhà hàng, bị ép lên bàn ăn và làm nhục. 

"Pah!" Chị gái tôi vỗ nhẹ vào lưng anh Pi vài cái và nói: "Được rồi, thế là đủ rồi. Đừng lấy đi hết bằng sáng chế của anh trai em nhé". 

Anh Pi miễn cưỡng rời khỏi cơ thể thở hổn hển, Meimei vội vàng nhờ Xiaowen giúp cô mặc quần áo.

Anh Pi nói: “Chương trình tiếp theo là 'Cô dâu tìm chồng'. Cô dâu phải bịt mắt lại và chạm vào bốn người đàn ông chúng tôi để xem liệu cô ấy có tìm ra chồng mình là ai không. Dù có tìm thấy ai thì cô ấy cũng phải hôn anh ấy."

Tiểu Văn nói: "Dễ dàng." 

Anh Pee nói: “Em gái, em không hiểu đâu, việc này không dễ đâu! Cô dâu phải thọc tay vào quần chúng tôi, sờ vào cặc chúng tôi để quyết định ai là chồng. Sau khi quyết định chồng là ai, cô ấy phải thổi kèn cho người đó cho đến khi anh ấy xuất tinh”. 

Tiểu Văn nói "Ôi chao", "Anh Pei, anh thật là sừng sỏ. Vừa mới hôn núm vú của chị dâu tôi, lại muốn tìm lợi thế, không dễ dàng như vậy." Sau đó, cô bước tới nói vài lời vào tai anh trai mình, rồi nói vài lời vào tai Meimei. Meimei mỉm cười gật đầu, Tiểu Văn che mắt Meimei bằng một tấm vải đỏ.

Cha tôi, anh trai tôi và anh Pei đứng thẳng, cởi dây quần và lấy dương vật ra. Người lớn nhất là anh trai tiết niệu, người có thể cương cứng nhiều hơn; bố tôi và tôi cũng là người bán cương cứng; người anh nhỏ nhất, mềm mại và có vẻ say khướt.

Anh Pei vỗ nhẹ vào vai anh trai tôi và hỏi anh ấy một cách nhỏ nhẹ: "Vừa rồi em gái anh đã nói gì với anh?"

Anh tôi nửa say nửa tỉnh, nhẹ giọng nói: “Cô ấy nói, sau này Meimei chạm vào tôi, nếu tôi cố ý lay cô ấy, cô ấy sẽ biết tôi là chồng cô ấy.”

Anh Pei nói: "Vậy anh sẽ ở trước mặt em." Anh trai tôi đồng ý, hóa ra tôi đi đầu, theo sau là bố, anh Pei và cuối cùng là anh trai tôi. 

Meimei bước tới, duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra và vuốt ve con cặc của tôi. Trong vòng hai nét, kích thước của tôi đã tăng gấp đôi. Người vợ xinh đẹp của anh trai tôi quả thực rất phi thường, lòng bàn tay mềm mại như không có xương. Tôi chỉ muốn mẹ chạm vào tôi thêm hai lần nữa nhưng mẹ đã rút tay lại để chạm vào cặc của bố. Toàn thân bố run rẩy hai lần, dương vật của ông to gấp đôi. Cũng giống như tôi, chúng tôi quả thực là hai cha con, và tất cả chúng tôi đều có phản ứng giống nhau.

Sau đó anh chạm vào dương vật của Anh Pei, nó lập tức sưng lên. Anh Pei lắc nhẹ mông, khiến cặc anh rung lên trong tay Meimei.

Chị tôi sửng sốt: “Sao anh ấy biết mật khẩu?”

Meimei đã lớn tiếng nói: "Không cần chạm vào anh ấy nữa, anh ấy là chồng yêu dấu của em." Nói xong, cô mỉm cười ngọt ngào, không cởi tấm vải đỏ che mắt ra, cô đứng dậy, ôm lấy anh Pei, thậm chí còn ngẩng đầu lên hôn anh.

Tất nhiên, anh Ui sẽ không từ chối. Anh cũng ôm cô và hôn lên miệng cô. Môi và lưỡi của họ đang hòa quyện vào nhau. Chất lỏng chảy từ miệng Ui anh sang miệng Meimei. Thật hiếm khi Meimei có được vẻ mặt vui vẻ. 

"Chị dâu, chị nhầm rồi!" chị gái cô hét lên và Meimei kéo chiếc khăn bịt mắt ra. Khi cô nhìn thấy anh Pei, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô muốn nói xin lỗi, nhưng anh Pei đã nói: "Tôi sẵn sàng nhận thất bại, cô gái xinh đẹp. Quỳ xuống và cùng tôi bú cặc của em đi!" 

Meimei nhìn trái nhìn phải, chúng tôi rụt vai lại, không ai giúp đỡ cô ấy. Em gái tôi vốn muốn giúp cô ấy, nhưng trong mắt gia đình chúng tôi, cô ấy vẫn rất trong sáng, vậy làm sao chúng tôi có thể giúp được cô ấy! 

Meimei không còn cách nào khác là quỳ xuống trước mặt Anh Pi và dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của anh, rất do dự. Anh Pei nâng cằm cô lên, đặt quy đầu to lên đôi môi đáng yêu của cô và nhẹ nhàng xoa bóp rồi nhét vào bên trong. Meimei ngửi thấy mùi nước tiểu, không dám mở miệng. Anh Pei nắm lấy cằm cô, cô phải mở miệng thì con cặc lớn mới lọt vào miệng cô. Meimei phát ra âm thanh "Uh-huh" không quen thuộc. 

Chị dâu mới cưới của tôi bắt đầu bú cặc to của anh Pi, khiến anh Pi run rẩy. "Wow! Dawen, cô vợ xinh đẹp của anh thật biết cách ngậm cặc vào miệng. Cô ấy khiến tôi sướng quá."

Khi con cặc của Anh Urin vào miệng Meimei, má Meimei phồng lên, khuôn mặt xinh xắn dễ thương của cô áp vào lớp lông trên bụng dưới của Anh Urin. Lúc này, Anh Pei ôm đầu Mei Mei và di chuyển qua lại, để con cặc to lớn của anh ấy trượt vào ra khỏi miệng chị dâu xinh đẹp của tôi.

Khi anh Pi đang hôn núm vú xinh đẹp, anh ấy sắp xuất tinh. Bây giờ anh ta nhìn thấy vợ của một người bạn đáng yêu đang bú cặc cho anh ta, phát ra âm thanh bú. Đột nhiên, một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, anh không thể kìm được, tinh dịch bắn vào miệng Meimei. Meimei cắn một miếng rồi vội vàng rút ra. Những bức ảnh còn lại đều bắn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhỏ giọt nước trắng dính.

Đã quá nửa đêm, nhà hàng phải tắt đèn và khóa cửa nên chúng tôi thu dọn đồ đạc và về nhà. 

Vừa tới cửa nhà đã nghe thấy bên trong vang lên tiếng trò chơi đoán chữ. Chúng tôi mở cửa bước vào, hóa ra người thuê nhà “Big Block” và họ hàng xa “Brother Oyster” đang chơi đoán và uống rượu. Cả hai đều làm cùng khu vực nên quen nhau. 

"Anh Haha, anh đã về rồi, vừa rồi em chơi chưa đủ nên lại về nhà uống rượu." Anh Oyster nói. Hóa ra họ đã uống rượu trở lại sau khi tiệc cưới trở về, và dường như họ đã say 80%. 

"Các ngươi tiếp tục đi, chúng ta quá mệt mỏi, cần nghỉ ngơi. Không cần chào hỏi nữa. Các ngươi muốn làm gì thì làm." Bố là một người hiếu khách. Dù rất mệt nhưng anh vẫn cho phép Anh Oyster xuống. 

"Tôi sẽ chỉ chào anh ấy thay bạn. Bạn có thể đi ngủ." Big Bang giơ tay và bảo chúng tôi vào phòng và ngủ đi.

Sau khi tôi và chị gái vào phòng, chúng tôi ngủ thiếp đi trong vòng mười phút. Chúng tôi đã bận rộn trong một thời gian dài và mệt mỏi đến mức thậm chí không thể làm cuộc ân ái yêu thích của mình vào tối nay. Bố mẹ cũng đi ngủ sau khi tắm xong. Cô em dâu xinh đẹp cũng đi tắm rồi chạy vào nhà mới với khuôn mặt đỏ bừng. 

Anh trai tôi đã bắt đầu rên rỉ, Meimei đẩy anh ấy và nói: "Dawen, đừng ngủ, tối nay là phòng tân hôn của chúng ta." 

Anh tôi tỉnh dậy, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Meimei và đưa tay chạm vào. Hóa ra Meimei chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, bên trong không có gì. Bộ ngực đáng yêu và dịu dàng của cô chiếm lấy lòng bàn tay anh. Anh trai tôi trở nên kích động và đẩy Meimei xuống giường. Meimei nhắm mắt lại: Sau hai năm hẹn hò với người đàn ông tốt bụng này, cuối cùng cô cũng muốn trao cơ thể mình cho anh ta.

Quá dễ dàng để anh trai cô mở áo ngủ của cô, toàn bộ cơ thể của Meimei bị lộ ra ngoài. Tất nhiên, cô không thể nhìn thấy nó hoàn toàn trong bóng tối, nhưng cô đã có thể cảm nhận được nó. 

Anh cả lúc này đã cởi quần ra. Hóa ra là con cặc của anh ấy đã sưng tấy rồi. Anh ta giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên và chuẩn bị chiếm lấy thành phố. 

“Không nhanh thế đâu,” Meimei giữ anh lại: “Chúng ta có nên dạo đầu một chút không?”

Anh trai sờ vào âm hộ của cô nói: "Anh không quan tâm, âm hộ của em ướt quá. Không phải anh Pei mới bắt đầu với em sao? Anh ấy chạm và hôn bộ ngực lớn của em, anh thấy cơ thể em vặn vẹo, em có nghĩ vậy không?"

Khi Meimei nghe những gì anh trai cô nói, cô nhớ lại rằng anh Pei vừa rồi đã khiến cô bất tỉnh. Cô xấu hổ không dám yêu cầu anh làm gì nữa nên anh đưa cặc vào. Nó không quá dày nhưng vẫn dài. Âm hộ xinh đẹp rất trơn. Âm hộ trinh nữ tuy rất chật nhưng vẫn có thể bị anh trai say rượu xuyên xuống đáy. 

"A..." Meimei cảm thấy đau đớn, cô còn chưa kịp hét lên thì anh trai cô đã bắt đầu co giật, làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể Meimei. Meimei vặn vẹo cơ thể, rên rỉ và ngâm nga, suy nghĩ của cô bắt đầu trống rỗng, trái tim cô như đang bay vào không gian trên một tên lửa. Tuy ban đầu có hơi căng thẳng nhưng dần dần trôi chảy hơn. Cô vô thức hét lên: "A... chúng ta gần như ở trong không gian... bay lên nhanh lên..."

Nhưng tên lửa đột nhiên dừng lại giữa không trung, rồi rơi xuống, như thể rơi xuống đất, rồi rơi xuống một cái giếng, rất sâu. Hóa ra anh tôi đã xuất tinh sau hơn chục lần đẩy, toàn thân nằm trên người Meimei. 

Bạn đọc thân mến, bạn có nghĩ anh trai tôi là kẻ lãng phí tiền bạc không? Có vợ xinh thế này mà đêm tân hôn sao vội vàng thế. Nếu là tôi thì hehe! Không nói nhiều nữa, tự mình suy nghĩ đi. Chuyện gì sẽ xảy ra sau khi Mei Mei kết hôn với gia đình chúng tôi? Hãy để tôi giải thích nó vào lần sau. 

09) Mẹ nói: Mẹ đã theo dõi con lớn lên từ khi mẹ còn nhỏ

Lần trước tôi kể về việc chị dâu mới cưới của tôi hôn núm vú của anh ấy và dùng miệng phục vụ cặc anh ấy trong trò chơi cô dâu do Anh Pi thiết kế. Điều đó thực sự khó khăn đối với cô dâu. Cô muốn cống hiến hết mình cho anh trai mình trong đêm tân hôn nhưng người anh trai say xỉn đã cướp đi trinh tiết của cô một cách mờ mịt. Này mọi người, tôi nghĩ cuộc hôn nhân của chị dâu với gia đình tôi là khởi đầu cho cuộc đời khốn khổ của chị ấy. 

Các từ được chia thành hai phần. Người thuê nhà "Big Block" và người họ hàng xa của tôi "Brother Oyster" đang ngồi trong phòng khách cũng say khướt. Vốn dĩ họ muốn nghe tiếng ân ái trong nhà mới của anh trai tôi, nhưng lại im lặng không có nhiều âm thanh. Họ không hài lòng và tiếp tục chơi đoán và uống rượu.

"Đại ca, để em đi vệ sinh." Anh Oyster lảo đảo đứng dậy và bước tới.

“Này, Anh Oyster, nhà vệ sinh ở bên kia, không phải ở đây…” Đại ca nhìn thấy Anh Oyster nửa say muốn mở cửa phòng bố mẹ tôi nên vội gọi anh ta ngăn lại, nhưng anh ta đã mở cửa rồi. Hóa ra bố mẹ tôi mệt quá nên ngủ quên mà không khóa cửa. 

Vừa mở cửa, ánh sáng từ hành lang chiếu vào, tôi nhìn thấy bố mẹ tôi đang ngủ say. Họ không được đắp chăn vào một ngày nắng nóng. Bộ đồ ngủ của mẹ tôi mở rộng và bà không mặc áo ngực. Hai bộ ngực to tròn của cô lộ ra trong không khí. 

"Ngực của chị họ tôi cũng khá lớn." Anh Oyster nuốt nước bọt, sau đó một miếng lớn chui vào. Anh thường đưa mắt nhìn theo cơ thể mẹ, chưa nhìn thấy hết bộ ngực của mẹ, đặc biệt là núm vú to trên đó. Lúc này, anh trở nên bạo dạn, dùng lòng bàn tay chạm vào ngực mẹ tôi. Thấy mẹ ngủ say, anh ta cởi quần, sờ ngực mẹ tôi rồi thủ dâm cùng lúc. 

Anh Oyster say khướt và có thân xác của mẹ tôi trước mặt anh ấy. Tất nhiên là anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy cùng nhau cởi bộ đồ ngủ và quần lót của mẹ tôi. "Chà! Âm hộ của anh họ tôi cũng khá đầy đặn." Nói xong, anh đưa tay vào giữa hai chân cô và nhấc môi âm hộ và âm hộ của cô lên. 

Mẹ tôi vẫn đang ngủ say, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong nhà hàng, nhưng người bị đè xuống bàn ăn không phải là Meimei mà là mẹ tôi. Anh Pei ấn mẹ tôi lên, mút núm vú của mẹ và dùng tay trêu chọc âm hộ của mẹ, nhưng nó quá sâu. Khi mẹ tôi mở mắt ra, bà thấy Anh Oyster và Dabu đang chạm vào cơ thể bà. 

"Con..." Mẹ ngạc nhiên nói. 

"Dừng... đừng hét..." Nói xong, Dabu tiếp tục sờ ngực và chơi đùa với núm vú của cô, khiến mẹ cô rên rỉ. 

"Oyster... con làm điều này với anh họ của con... Mẹ đã theo dõi con từ khi còn nhỏ..." Âm hộ của mẹ cô bị anh Oyster làm ướt át, cô thực sự có chút xấu hổ. Dù sao thì anh Oyster cũng là đàn em của cô, sao anh có thể chơi với cô như thế này. 

"Anh họ, chính là vì anh thấy em lớn nên mới muốn đụ em." Anh Oyster cởi quần, móc con cặc to lớn của mình ra nói: “Anh họ, anh thấy cặc anh ướt đẫm nước rồi, hình như anh muốn đụ em, một con chim to thối.”

Mẹ có vẻ đang giãy giụa nhưng chân mẹ lại lỏng ra, bị Anh Oyster tát một cái. Con cặc lớn thọc vào âm đạo mẹ tôi phát ra tiếng kêu cót két. Hai chân xinh đẹp của mẹ bị anh bế, anh ép sang hai bên, khiến mẹ tôi như đang làm một con ngựa liền khối. Khi anh thâm nhập theo cách này, con cặc của anh có thể đâm sâu vào âm hộ cô, khiến cô phải hét lên. 

"Con ngoan... con đừng làm vậy nữa... à... con ngoan... con đừng làm vậy nữa... sẽ đánh thức con... anh ơi..." Mẹ rên rỉ, sợ bố tỉnh dậy. 

"Được rồi, tốt hơn hết là chú tôi nên thức dậy. Hãy để ông ấy nhìn thấy vợ tôi đụ tôi và cặc tôi..." Anh Oyster không hề dừng lại và đụ mẹ tôi năm đến sáu mươi lần. Anh đụ cô mạnh đến nỗi mắt cô trợn ngược và tinh dịch của cô liên tục rỉ ra ngoài. Đôi chân cô run rẩy cho đến khi đạt cực khoái.

"A... anh trai tốt... à... chồng tốt... anh còn nghị lực hơn chồng tôi... chết tiệt tôi đi... à... đừng đụ cặc tôi ra từng mảnh... à... à..." Mẹ tôi thực sự biết cách hét lên khi bị đụ, và bà hét lên một cách dâm đãng. 

"Haha... Anh họ thân mến của tôi... Hôm nay tôi sẽ đập nát con cặc của anh... và làm cho bụng anh to ra..." Anh Oyster lúc đầu có chút tức giận, nhưng cơ bắp trên người quả thực là đặc điểm của công nhân xây dựng, nên anh đủ khỏe để tiếp tục. 

Mẹ tôi lắc đầu hét lên: "À... không... các con tôi lớn rồi... đừng làm bụng tôi to ra... à... à..." Nhưng sau khi Anh Oyster đụ thêm ba bốn chục lần nữa và đút cặc của anh ta vào bụng bà, bà lại hét lên một cách khác: "À... chồng ngoan... cháu ngoan... hãy vào... làm bụng tôi to ra... biến tôi thành một thằng khốn nạn..."

Khi Anh Oyster cai quản đất đai, anh ta thường tìm đến gái mại dâm. Người thân của anh ấy như mẹ tôi trước đây chưa từng quan hệ tình dục với bà ấy, và vì thái độ nũng nịu của mẹ nên tôi không nhịn được mà phóng hết tinh dịch vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ tôi bị tra tấn đến chết, còn bố tôi vẫn ngủ say, vợ tôi ở ngay bên cạnh, để cho ai đụ mà không tỉnh dậy. 

"Tôi cũng muốn đụ con điếm này." Anh Cả kéo chân mẹ tôi lại và thọc thẳng con cặc to lớn của anh vào âm hộ mẹ. Bên trong đã có rất nhiều tinh dịch nên rất trơn. Như muốn lấy hết tiền thuê nhà trả cho mẹ tôi, hắn đâm mạnh vào âm hộ bà khiến bà phun ra một hơi. 

"Tôi muốn cho anh họ tôi ăn con cặc của tôi." Anh Oyster yêu cầu mẹ tôi quỳ xuống, bú cặc anh trong khi đưa cho cô một con cặc to. Mẹ tôi bất chấp tôn nghiêm mà quỳ trên giường, hai bộ ngực lớn lơ lửng trong không trung, thực sự rất đẹp. 

"Sẽ vui hơn khi yêu cầu cô ấy quỳ gối lên người chồng." Dabu chợt nhớ ra rằng anh ấy muốn chơi với mẹ tôi như thế này.

Mẹ tôi phản đối: “Đừng làm thế, sẽ đánh thức chồng tôi”.

“Không, chồng cô ngủ như lợn, cô còn không biết vợ mình bị chúng tôi cưỡng hiếp tập thể.” Nói xong, mẹ tôi do dự liền nói: “Con khốn, nếu con không làm thì bố mẹ không đụ con đâu”. Sau đó, anh ta kéo quần bỏ đi.

"Được...được...con sẽ làm...làm ơn đụ con mạnh hơn nữa..." Mẹ làm như họ nói, quỳ trên người bố tôi, với âm hộ của mẹ hướng vào mặt bố tôi. Anh chàng to lớn sung sướng lắm và đút cặc của mình vào lồn mẹ tôi "trước mặt bố tôi". Mẹ muốn hét lên nhưng không thể vì con cặc to của Anh Oyster đã nhét sẵn vào miệng mẹ rồi. 

Lỗ trước và lỗ sau của mẹ đã được lấp đầy. Đây là lần đầu tiên cô bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cùng nhau. Cô cảm thấy hạnh phúc đến mức ham muốn đến mức chủ động vặn vẹo cơ thể và đưa mông cho gã to lớn để anh ta đụ cô sâu hơn. 

Mảnh lớn đâm mạnh vào mẹ tôi, khuấy động hết tinh dịch của bà, và nó thực sự chảy thẳng vào mặt bố tôi. Tinh dịch của anh Oyster vừa rồi trong âm hộ của cô ấy cũng nhỏ xuống cạnh miệng bố tôi. 

Anh trai cảm thấy thoải mái hơn vì anh ấy thường là người thuê nhà, còn bố mẹ tôi là chủ nhà thứ hai nên họ phải được tôn trọng ở một mức độ nào đó, nhưng giờ anh ấy thực sự có thể đụ người vợ dâm đãng của mình trước mặt bố tôi cho đến khi nước trái cây của cô ấy chảy thẳng vào mặt anh ấy. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và biết rằng mình sắp xuất tinh. Tôi đã đụ mẹ tôi đến hai mươi hay ba mươi lần. Toàn thân mẹ tôi khô khốc đến mức bà không thể dùng tay đỡ cơ thể được. Cô ấy ngã đè lên người bố tôi với âm hộ của cô ấy ngay cạnh miệng bố tôi. Trong một lần bất chợt, khi tôi sắp xuất tinh, tôi rút cặc của mình ra và nhét vào miệng bố tôi. “Pfft, pfft,” và tất cả tinh dịch nhớp nháp được phóng ra trong miệng bố tôi. 

Người cha tội nghiệp của tôi chắc hẳn trong mơ cũng không bao giờ tưởng tượng được rằng vợ mình sẽ lần lượt bị hai người đàn ông đụ, ông cũng sẽ phải hút chim thối của người khác và ăn tinh dịch của người khác. 

Khi mọi chuyện đã xong, mẹ tôi mệt quá nên ngủ quên và nằm trần truồng trên xác bố tôi. 

Đó là một câu chuyện khác trong ngôi nhà mới của anh trai tôi. Meimei trong lòng không hề trách móc anh trai mình. Cuối cùng, cô đã chọn chồng mình. Dù sao thì cô cũng đã trao trinh tiết quý giá nhất của mình cho người mình yêu trong đêm tân hôn. Mặc dù bây giờ cô không hài lòng nhưng âm hộ của cô vẫn ngứa ngáy khủng khiếp, nhưng điều đó không thành vấn đề. Đây là đức tính truyền thống của người phụ nữ.

Cô đẩy anh trai đang nằm trên người mình ra và nhìn ra ngoài sảnh một lúc. Không có ai ở đó. Brother Oyster và Big Bulk đã biến mất. Cô ấy tưởng họ đã đi ngủ nhưng cô ấy không biết rằng họ đã vào phòng bố mẹ tôi và giết chết mẹ tôi. 

Meimei dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch và máu trinh nữ trên giường, cố tình để lại một chút vết máu để gia đình biết rằng cô vẫn còn là một trinh nữ hoàn hảo. Sau khi thu dọn xong, tôi mặc chiếc váy ngủ mỏng mà không mặc gì bên trong. Tôi định đi tắm rồi quay lại. 

Cô vội vàng bước qua hành lang, trước khi bước vào phòng tắm, cô nghe thấy mẹ mình đang lớn tiếng tục tĩu, cô thầm nghĩ: “Bố mẹ thật có năng lực, hôm nay mệt quá mà vẫn có thể đụ mãnh liệt như vậy.” Cô mỉm cười, đi vào phòng tắm, rửa sạch mồ hôi và tinh dịch trên người. 

Lúc này Big Block và Anh Oyster bước ra khỏi phòng mẹ, lại ngồi ở phòng khách uống rượu. Big Block nói: "Anh Oyster, lần này tôi muốn cảm ơn anh. Nếu không có anh, tôi cũng không dám động vào con khốn này. Hôm nay tôi may mắn quá!"

Anh Oyster nói: "Trung bình thôi. Những gái mại dâm mà tôi thường tìm cũng giống như chị họ của tôi. Hehe! Nếu mà đụ được cô nàng xinh đẹp giàu văn hóa đó thì thật là may mắn."

Big Block nói: "Đừng nghĩ quá nhiều về vẻ đẹp của cô ấy. Một cô gái xinh đẹp như thế này không có tư cách để làm những công việc nặng nhọc như chúng tôi. Nào, uống đi." Sau đó, anh lại bắt đầu uống rượu. Chẳng bao lâu sau, cô lại bị kích thích tình dục, và Anh Oyster đã mô tả cách Meimei cúi xuống trong tiệc cưới, để lộ hai cục thịt trắng trên ngực. Cô không khỏi nói: "Tôi muốn vào lại và đụ con điếm đó lần nữa."

Anh Oyster nói: "Chết tiệt, sao chúng ta không kiểm tra xem các phòng khác có khóa không?"

Nói xong, hai người đàn ông đó tới mở cửa phòng tôi và chị tôi nhưng cửa bị khóa; Sau đó họ mở cửa phòng anh trai tôi nhưng nó không khóa! 

Anh Oyster nói: “Lần này tôi may mắn quá, có lẽ còn có thể đụ cô dâu nữa.” Nhưng khi cửa mở, tôi thấy anh tôi trần truồng nằm trên giường nhưng cô dâu xinh đẹp lại mất tích. 

Họ không biết rằng cô dâu xinh đẹp này đang tắm trong phòng tắm, chạm vào làn da mịn màng của mình khi tắm. Có lẽ cô ấy đã quá say, nước từ vòi hoa sen đã làm ướt chiếc váy ngủ duy nhất. Cô không biết cho đến khi giặt xong và định mặc vào thì cô mới nhận ra chiếc váy ngủ đã ướt đẫm. Nó đang bám vào cơ thể cô và hình dáng xinh đẹp của cô lộ ra hoàn toàn. 

"Tôi không thể làm gì được. Hãy thay đồ sau khi chúng ta về phòng." Meimei bước ra khỏi phòng tắm, chỉ thấy Big Chuan và Brother Oyster vẫn còn ở trong đại sảnh. Cô sợ hãi đến mức che thân mình lại. Big Block và Brother Oyster gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy chiếc váy ngủ mỏng nhưng ướt át mà cô đang mặc, như thể cô đang khỏa thân. 

Này các bạn, đã đến lúc tạm dừng một lần nữa. Tôi không thể không đi vào nhà vệ sinh và làm việc bằng tay. Tôi sẽ quay lại sớm. 

10) Meimei nói: Bạn thậm chí còn làm điều đó với mẹ bạn

Lần trước tôi có đề cập đến việc Big Block và Brother Oyster đã đánh chết mẹ tôi trước mặt bố tôi. Trước khi chúng kịp trút hết dục vọng, mục tiêu của chúng đã chuyển sang chị dâu mới cưới của tôi. Các bạn quan sát, bạn đã sẵn sàng chưa? Hãy bắt đầu lại cuộc hành trình đầy dục vọng. 

"A, cô dâu xinh đẹp quá, lại đây uống rượu mừng với chúng tôi, chúc cô một đám cưới vui vẻ." Anh Oyster vội vàng chào cô rồi đưa tay kéo Meimei lại. 

Meimei vặn vẹo tay không muốn tới. Chiếc váy ngủ cô đang mặc ướt đến nỗi cơ thể cô gần như lộ ra ngoài. 

"Ồ, cô dâu xấu hổ quá. Thôi, chúng ta đỡ Dawen dậy và cùng nhau tổ chức tiệc cưới nhé." Sau đó, cô ấy định gọi cho anh trai tôi. 

“Đừng gọi, anh ấy đang ngủ.” Meimei vội vàng nói. Anh sợ họ sẽ nhìn thấy anh trai mình đang khỏa thân nằm trên giường. "Tôi cùng cậu uống một ly. Đừng uống nhiều quá." Sau đó, anh ngồi xuống bàn. 

Đôi mắt to đã dán chặt vào bộ ngực xinh đẹp của cô. Chiếc váy ngủ ướt át dính chặt vào ngực cô, hai bộ ngực tròn trịa và to lớn hoàn toàn lộ ra. Điều hấp dẫn nhất là hai núm vú nhỏ hoàn toàn có thể nhìn thấy được. 

Meimei biết mình rất dễ bị lộ và chỉ muốn nhanh chóng giải quyết chúng. Cô cầm ly rượu lên và nói với Anh Oyster và Dabu: "Đây, để tôi nâng cốc chúc mừng hai bạn." Nói xong cô uống xong đứng dậy muốn về phòng. 

Anh Oy nắm lấy tay cô nói: "Tục ngữ nói, không có bất kính, ít nhất ba ly, đi!" Anh đưa cho Meimei một ly khác, nhưng Meimei không muốn uống nên anh ấn đầu cô vào đầu mình, rót vào miệng cô rồi uống lại. Anh Oyster mang đến một ly khác, nhưng lần này Meimei không lên tiếng. Anh Oyster cũng rót xuống, rượu chảy theo cằm, tràn lên người cô. 

"Ồ, lãng phí như vậy sao?" Anh Oyster mắng cô: “Những loại rượu này đều là rượu Pháp nổi tiếng XO, đừng lãng phí!” Nói xong anh kéo Mei Mei vào người mình. Meimei là nhân viên giao dịch ngân hàng nhưng cô không khỏe bằng người công nhân xây dựng này. Với một lực kéo mạnh, cô ngã vào vòng tay của Anh Oyster. 

Anh Oye cúi xuống hôn ngực cô nói: "Đừng lãng phí rượu cho anh." Sau đó, anh bắt đầu liếm núm vú của cô, dùng lưỡi trêu chọc núm vú của cô. 

Chiếc váy ngủ mỏng manh không thể chặn được đòn tấn công này, đôi bàn tay to lớn của anh chạm vào và véo vào bộ ngực. Những chuyển động thô bạo hoàn toàn không thể so sánh được với anh tôi. Cô em dâu mới cưới của tôi đã thở hổn hển và vặn vẹo vì bị trêu chọc.

Lần này miếng lớn rẻ hơn. Anh nhìn cơ thể xinh đẹp của Meimei vặn vẹo, chiếc váy ngủ ướt át dính chặt vào người cô, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả lông mu đen giữa hai chân cô; Khi Meimei vặn người, hai cái mông tròn và to của cô lộ hẳn ra trước miếng lớn. 

"A... không... đừng làm thế... chồng tôi sẽ thấy..." Meimei vội vàng nói, cơ thể vẫn đang vặn vẹo.

Lúc này, Bulk đã kéo váy ngủ của cô lên. Có lẽ nó quá ướt nên không thể kéo ra được nên anh phải từ từ cuộn nó lại, để cặp đùi xinh đẹp của cô từ từ lộ ra. Bulk chạm vào cặp đùi mịn màng của cô ấy trong khi cuộn váy ngủ của cô ấy lên. Chiếc váy ngủ cuộn lên đến bụng dưới của cô. Khuôn mặt của Bulk bị chôn vùi giữa hai chân của Meimei và lưỡi của anh ta đi thẳng vào khe hở của cô. 

Meimei cảm thấy những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể từ ngực, núm vú và lỗ đít. Cơ thể cô run lên và tinh dịch chảy ra. Một lượng lớn tinh dịch của cô ấy chảy ra ngoài. Cô đang bận mút thẳng và lưỡi cô thọc vào âm đạo để tìm âm vật nhỏ của mình. 

"A...anh tốt...chú tốt...đừng chọc em nữa...Em vẫn là cô dâu..." Meimei rên rỉ. 

Lúc này bộ đồ ngủ ướt át đã bị bọn họ cởi bỏ hoàn toàn. Chiếc lưỡi của Anh Oyster trực tiếp vòng tròn và gặm nhấm núm vú của cô, khiến cô thở hổn hển, cơ thể run rẩy và lần đầu tiên cô xuất tinh. 

"Hóa ra cực khoái lại tốt như vậy." Suy nghĩ của Meimei có chút bối rối, "Vừa rồi chồng tôi không có khúc dạo đầu, thật quá đáng." Nghĩ đến đây, cô buông tay ra để hai anh công nhân xây dựng chơi đùa với mình. 

Cặp đùi xinh đẹp của cô đang vặn vẹo khiến hai môi âm hộ đóng mở. Big Chun nói: “Ôi cô dâu, cái miệng dưới kia muốn uống nước.” Nói xong, anh lấy ly rượu từ từ rót vào âm đạo của cô. Big Chun còn dùng ngón tay để dàn trải âm đạo của cô, rượu chảy vào âm đạo của cô. 

Meimei cảm thấy một cảm giác mát lạnh nhưng nhanh chóng nóng hổi phát ra từ lỗ nhỏ của mình, khiến chân cô càng vặn vẹo hơn, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ nhỏ. Tất nhiên anh không buông ra khi nhìn thấy nó và lại hôn vào âm hộ cô. Lúc này Meimei không còn quan tâm đến cách cư xử của mình nữa, hai chân cô tự động dang ra, để lưỡi anh trêu chọc âm đạo của cô một cách khéo léo hơn và tiến sâu hơn vào lỗ thịt của cô. 

Anh Oyster dọn ly rượu và chai trên bàn rồi đặt một miếng Meimei lớn lên bàn. Meimei đột nhiên cảm thấy mình giống như một con lợn đang chờ bị giết thịt, bị lột trần và được phép xử lý. Hai người trước mặt hoàn toàn không phải là người yêu của cô mà là những công nhân xây dựng đen tối. Cô nhìn về phía ngôi nhà mới và nghĩ, chồng cô ở bên trong, nhưng cô lại bị hai người đàn ông bên ngoài lăng mạ. Cô cảm thấy buồn bã trong lòng và vùng vẫy. 

"A... đừng... đừng... tôi mới cưới... chồng tôi sẽ biết tôi đang bị chơi xỏ..." Meimei vùng vẫy, nhưng những đợt sóng dâng trào ập đến khiến cô hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

"Này...Tao thích chơi với vợ người khác nhất...vừa rồi bọn tao đụ mẹ mày trước mặt bố mày." Như Anh Oyster đã nói, anh dùng tay chơi đùa với bộ ngực to của cô, vặn lên xuống, trái phải, véo gần như biến dạng, dùng ngón tay véo vào núm vú của cô, khiến hai núm vú nhỏ của cô dựng đứng lên. 

"A... Tôi không tin... chẳng có người chồng nào mà không biết vợ mình bị người khác đụ..." Meimei hét lên. Những ngón tay to lớn thọc vào cái lỗ nhỏ của cô khiến cô không thể nói được. Cô chỉ có thể thở hổn hển và tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Được, nếu ngươi không tin, ta sẽ cho ngươi xem." Anh Oyster nói xong liền cùng Big Chuan bế Meimei vào phòng bố tôi. Meimei nhìn thấy mẹ tôi cởi trần nằm trên người bố tôi, toàn thân bà không khỏi nóng lên. 

"A... hóa ra anh tệ quá... anh còn đụ cả mẹ tôi nữa..." Meimei nói, bắt hai người quỳ trên giường giống mẹ, hai bộ ngực bự lủng lẳng.

Lúc này, anh tôi dường như nghe thấy tiếng rên rỉ của người vợ mới cưới trong giấc ngủ. Anh tỉnh dậy với cơn đau đầu. Anh loạng choạng bước ra khỏi hành lang, chống đỡ nửa khung cửa. Sau đó, anh đi theo âm thanh đến cửa phòng bố mẹ mình. Anh nhìn thấy cô dâu và vợ mình trần truồng nằm trên giường. Anh Oyster và Big Buck đã lấy ra những con cặc khổng lồ của họ. Một người đang xoa bộ ngực lớn đang đung đưa của cô ấy, còn người kia đang xoa bóp đùi trong của cô ấy. 

Anh Oyster đứng đằng sau Meimei đưa đầu cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ của Meimei và xoa xoa. Meimei bị xoa mạnh đến nỗi toàn thân run rẩy, cô rên rỉ: "A... anh ơi... đừng xoa nữa... cô ấy đau quá... ngứa quá..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật của anh tôi sưng lên, anh ấy không khỏi hét lên: “Đẹp quá…”

Meimei lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn thấy chồng mình đang đứng ở cửa phòng. Cô sửng sốt một lúc, nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Big Block và Anh Oyster, lao vào người anh trai mình và nói: "Chồng... họ... họ ép em..."

Lúc này, Dabu cười nói: "Xin lỗi, xin lỗi, Dawen, chúng tôi chỉ muốn vui vẻ trong phòng tân hôn, không có gì, không có gì, nhanh chóng đi ngủ đi. Một lát đêm xuân đáng giá ngàn vàng."

Anh trai và chị dâu bước vào phòng, vừa đóng cửa lại, Meimei muốn giải thích, nhưng anh trai cô không đợi được nữa nên bế cô lên giường, bảo cô nằm xuống giường như trước, rồi bóp con cặc không dày nhưng vẫn dài của mình vào âm hộ cô. Âm hộ của Meimei vừa rồi đã bị Brother Oyster và Big Buck làm ướt hoàn toàn nên dù âm hộ của cô vẫn rất khít sau khi phá trinh nhưng cặc của anh trai cô vẫn có thể đưa vào một cách trơn tru. 

"A...Chồng...anh thật mạnh mẽ...làm em sướng quá...ahhhh..." Meimei như lũ lụt từ bờ kè sụp đổ, trong người cảm thấy từng đợt khoái cảm dâng trào: "A...sao anh đột nhiên...mạnh thế...vừa rồi anh không phải...mạnh mẽ như vậy...ah...thật dễ chịu..."

Anh trai lắc mông, con cặc cựa quậy trong âm hộ ướt át của Meimei, hổn hển nói: "Meimei, anh thấy em cởi trần cho Anh Oyster và Đại ca, rồi đụ họ trên giường. Anh cảm thấy rất hưng phấn, cặc của anh sưng lên, anh cũng có động lực như bây giờ."

Khi Meimei nghe anh trai nhắc đến Brother Oyster và Big Chunk, cô nghĩ đến hành vi dâm ô của mình trước mặt người lạ. Cô cảm thấy xấu hổ và phấn khích, tinh dịch của cô rỉ ra ngoài. Khi dương vật của anh trai cô khuấy động, tất cả đều nhỏ xuống giường, làm ướt ga trải giường. 

"A... anh vẫn còn hưng phấn khi nhìn thấy vợ mình... làm chuyện đó với người khác à... A..." Meimei đã đạt cực khoái lần thứ ba, nhưng con cặc đưa vào từ phía sau dường như vẫn chưa mềm ra. 

"Tôi...tôi không biết...tại sao...tôi thực sự muốn gặp anh...đụ những người đàn ông khác...giống như...những nữ anh hùng trong phim..." Anh tôi thở hổn hển và không thể tiếp tục. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của Mei Mei, tinh dịch lại "xèo xèo" xuất vào âm hộ cô. Mei Mei tràn ngập tinh dịch của anh, cô vui mừng đến mức lại đạt cực khoái nữa, hai người nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Meimei dậy rất sớm vào ngày hôm sau. Sau khi bố mẹ cô thức dậy, cô và anh trai phục vụ trà buổi sáng cho họ. Đây cũng là phong tục của các cặp đôi mới cưới. 

Mái tóc dài vốn là khăn choàng của Meimei được chải ra sau tai và buộc thành đuôi ngựa. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ. Cô thầm nghĩ con trai Dawen thật may mắn khi có được người vợ đáng yêu như vậy. 

“Ngày mai ông về quê thăm ông nội, cho ông biết chuyện cháu dâu này.” Bố nói: “Bố đã mua vé rồi, con hãy chuẩn bị hành lý nhé”.

Meimei rất vui vẻ và lặng lẽ nói với Dawen: "Chồng ơi, chúng ta có thể đi hưởng tuần trăng mật."

Nói về bản thân tôi, kỳ nghỉ hè đại học bắt đầu sớm. Cuối học kỳ, trường sẽ tổ chức ngày khai giảng. Với tư cách là cán bộ của hội sinh viên, đương nhiên tôi phải tham gia tích cực. Tôi chuẩn bị tài liệu triển lãm, in tờ rơi và thiết kế mô hình. Tóm lại là tôi cực kỳ bận rộn. Tôi phải ngủ ở ký túc xá của trường nhiều ngày và không về nhà. Tất nhiên, tôi không hề có mối quan hệ nhẹ nhàng với cô em gái đáng yêu của mình. 

“Cái gương này có tác dụng gì?” Tôi ngạc nhiên khi thấy dưới bàn trò chơi trong gian hàng có một chiếc gương. 

Bạn cùng lớp của tôi, Ah Jian, người đang chuẩn bị cho cuộc triển lãm với tôi, đã nhanh chóng bịt miệng tôi lại và nói: "Đừng lớn tiếng như vậy." Sau đó hắn nhìn quanh, thấy không còn ai nữa, liền nói: "Đồ ngốc, dùng đầu óc nghĩ xem ai sẽ đến xem triển lãm này?"

"Những học sinh trung học sắp tốt nghiệp?"

"Đúng vậy, những nữ sinh trung học sắp tốt nghiệp đó đều trẻ đẹp, lại mặc váy ngắn..." Jian nói, mỉm cười tục tĩu: "Anh có hiểu bây giờ chúng dùng để làm gì không? Nhìn xem, tôi còn chuẩn bị sẵn một máy ghi hình di động. Chỉ cần chĩa vào gương thôi, hahaha! Chúng ta sẽ có nhiều trò giải trí hơn."

Bạn đọc thân mến, làm sao tôi có thể không hiểu được ý đồ của Ajian? Thứ nhất, tôi cũng rất sừng sỏ, thứ hai, Jian có biệt danh trong hội sinh viên của chúng tôi là "School Gangster", và sừng là mật danh của anh ấy, nên tất nhiên tôi hoàn toàn hiểu ý định lén chụp ảnh gái đẹp này. 

Khi tôi, người đàn ông “thất học” và Ajian, “tay xã hội đen học đường” hợp tác thành một “bộ đôi dâm đãng”, điều gì sẽ xảy ra? Anh trai và chị dâu tôi về quê thăm ông nội. Điều thú vị gì đã xảy ra? Hãy để tôi phá vỡ nó lần sau. 

11) Chị dâu tôi nói: Ông nội dâm đãng quá

Lần trước tôi có nhắc đến chuyện Anh Oyster và Đại ca suýt chút nữa đã cưỡng hiếp cô em dâu xinh đẹp mới cưới của tôi. May mắn thay, anh trai tôi đã xuất hiện kịp thời để tránh được thảm họa này. Trường đại học sắp tổ chức ngày khai giảng và tất nhiên chúng tôi, những cán bộ hội sinh viên, phải tham gia. Tôi và “bộ đôi dâm đãng” Ajian sẵn sàng “chiêu đãi” các nữ sinh trung học đến thăm bất cứ lúc nào.

Jian đã đúng. Quả nhiên có rất nhiều nữ sinh trung học đến tham quan, xu hướng năm nay là mặc váy ngắn. Có một dòng người liên tục bên cạnh gian hàng của chúng tôi. 

Jian nói với tôi: "Haha, tôi đã nói với bạn rằng có rất nhiều nữ sinh trung học sẽ đến thăm. Wow, bạn thấy rất nhiều cô gái xinh đẹp đến chỗ chúng tôi. Bạn có thể xem video cả đêm nay. Haha!"

Trên thực tế, có rất nhiều cô gái, họ đều trẻ trung, hoạt bát, nhưng xét về nhan sắc thì chắc chắn không nhiều như Ajian nói. Có nhiều người mập, nhiều người lùn, thậm chí còn có nhiều người có khuôn mặt trẻ trung. Chỉ có một số ít có thân hình cân đối, ngoại hình xinh đẹp, đếm năm buổi sáng cũng không đủ. Có lẽ yêu cầu của Ajian rất thấp. 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi mệt và định ngồi xuống nghỉ ngơi. Jian huých cùi chỏ vào tôi nói: "Buwen, nhìn kìa, có mấy cô gái xinh đẹp đang tới đây." Thấy tôi không quan tâm, anh nhấn mạnh: “Này, họ thật sự rất xinh đẹp và dễ thương”.

Thế là tôi nhìn lên và thấy có ba cô gái cùng nhau đi về phía chúng tôi, mặc váy ngắn xinh đẹp và gợi cảm. Người ở giữa đặc biệt dễ thương. Này, hóa ra là chị gái Tiểu Văn của tôi! Cô đến tham quan ngày khai giảng của trường đại học cùng các bạn cùng lớp. 

Em gái tôi cũng nhìn thấy và mỉm cười với tôi, nhưng bạn cùng lớp chỉ sang quầy hàng khác nên cô ấy đi theo và không đến quầy hàng của chúng tôi. Jian đang đứng trước mặt tôi quay lại nói với tôi: "Anh có thấy cô gái đó dễ thương lắm không? Anh có thấy cô ấy cười với tôi không? Hôm nay tôi nhất định phải làm quen với cô ấy. Anh ở lại đây một mình, tôi sẽ chạm vào cô ấy."

Tôi kéo anh ấy lại nói: "Không cần đi, tôi biết cô ấy. Cô ấy tên là Trần Tiểu Văn. Cô ấy năm nay mười bảy tuổi, mấy tháng nữa sẽ mười tám tuổi. Cung hoàng đạo của cô ấy là Xử Nữ..."

Jian ngạc nhiên và có chút thất vọng nói: "Cô ấy là bạn gái của anh à? Anh có bạn gái hay không cũng không nói cho em biết."

Tôi nói: "Nghe kỹ, tôi tên Chen Erwen và tên cô ấy là Chen Xiaowen!"

Ah Jian lúc này vui mừng nhảy dựng lên: “Cô ấy…là em gái của anh! Tôi không hiểu vì lý do gì mà cô ấy lại có một người em gái đáng yêu như anh.” Nói xong, anh vội vàng cúi đầu chào nói: "Anh, anh cả, xin giới thiệu em gái của anh cho em."

Tôi cố ý nói: “Không, không, điều này tốt cho anh, nhưng không tốt cho tôi. Hơn nữa, bình thường anh rất dâm đãng, tôi sợ chị tôi…”

Giang lo lắng nói: “Không, tôi nhất định sẽ đối tốt với cô ấy.” Anh thấy tôi vẫn chưa hài lòng, vội vàng nói: “Ừ, hôm nay em gái anh cũng có thể đến thăm, anh cũng sẽ giới thiệu em gái anh với em, đợi em có bạn gái bình thường. Nhưng cô ấy mới học năm hai cấp ba, chưa tốt nghiệp. Cô ấy mới mười sáu tuổi, chưa đủ tuổi nên đừng làm loạn!”

Tôi bật cười: “Thà đừng làm vậy, sợ chị cậu cũng giống cậu, ghê lắm phải không?”

"Anh đang tìm cái chết à? Làm như tôi có đáng sợ không?" Jian nói xong liền giả vờ đấm đá tôi.

Buổi trưa, chúng tôi tới căng tin trường đại học để ăn trưa. Chị tôi mời tôi ngồi cùng. Tôi đã giới thiệu cô ấy với Ajian. Ajian là một người ít nói và ít nói. Anh ấy kể rất nhiều chuyện cười, trong đó có vài câu đùa tục tĩu khiến chị tôi cười ngặt nghẽo. Tôi nghĩ chị tôi có ấn tượng tốt với tôi, một người bạn lợn và chó. 

"Anh ơi, em không tìm thấy anh ở quầy hàng nên biết anh ở trong nhà hàng." Đột nhiên giọng nói của một cô gái dễ thương vang lên từ phía sau tôi.

"Lại đây ngồi đi, để tôi giới thiệu người bạn tốt này của tôi làm bạn trai của cậu." Jian đứng dậy, kéo cô gái ngồi cạnh rồi nói với tôi: "Đây là chị gái Xiaoxue của tôi, tôi không khoe khoang đâu, cô ấy xinh đẹp."

Lúc này tôi mới nhìn rõ cô gái trước mặt. Cô ấy có khuôn mặt tròn, đôi mắt to và đeo một cặp kính gọng đỏ. Tóc cô không dài, chỉ dài đến trên chiếc cổ hồng hào. Khi thấy tôi nhìn mình, cô ấy đỏ mặt và cúi đầu xuống. Cô ấy thật dễ thương. Tôi luôn nghĩ con gái phải có khuôn mặt trái xoan (như chị tôi) thì mới đẹp, nhưng sau khi nhìn thấy Xiaoxue, tôi đã hoàn toàn thay đổi suy nghĩ. 

"Được rồi được rồi, đừng ngăn cản anh trai em nói chuyện chân tình với chị gái tôi. Chúng ta qua bên kia đi." Jian nói với chị gái tôi. Em gái tôi thực sự đã đứng lên cùng anh ấy, và cả hai cùng bước ra khỏi nhà hàng với mỗi chai Coca-Cola. 

Lúc này Tiểu Tuyết mới nói: “Đừng nghe anh trai tôi nói bậy, tôi sẽ không tìm được bạn trai sớm như vậy đâu.”

Tôi thỉnh thoảng cãi nhau với cô ấy, nhưng cô ấy ít nói và thường chỉ lắng nghe những gì tôi nói. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại thích triết học ở độ tuổi trẻ như vậy. May mắn thay, tôi cũng biết một chút về Nietzsche, Heisenmer, Lão Tử… Tôi chỉ ngẫu hứng nói về chuyện đó, và cô ấy cũng có ấn tượng tốt về tôi, một sinh viên đại học “có học và có tài”. 

Cứ như thế, một trò đùa giữa tôi và Ajian đã tạo ra hai cặp tình nhân trong trường. 

Mặt khác, anh trai Dawen và chị dâu Meimei của tôi đã về quê thăm ông nội. 

"Wow, cháu trai yêu quý của mẹ, cháu đã cao lên rồi à?" Ông nội nhìn thấy Dawen đến liền ôm lấy cậu, cười tươi đến mức không ngậm được miệng. Ông đã sáu mươi mốt tuổi nhưng vẫn còn rất khỏe mạnh. Bàn tay anh vẫn còn cơ bắp nhưng khuôn mặt lại có nhiều nếp nhăn hơn. 

Dawen nói: "Đây là Meimei." Sau đó anh ấy nói với Meimei, người đang đứng rất lịch sự bên cạnh anh ấy, "Meimei, gọi tôi là ông đi."

Meimei gật đầu lịch sự với ông nội và gọi thân mật: "Ông nội."

Dawen chỉ vào người chú bên cạnh ông nội và nói: "Meimei, đây là chú của tôi." Meimei gật đầu lịch sự với chú mình và trìu mến gọi: "Chú."

爺爺的眼光向美美身上身下打量一番，說︰「哈哈，這就是孫媳婦！好漂亮呢，比月曆上的美媚還要漂亮。」說完突然像抱大文那樣抱抱美美，美美給嚇了一跳，但還是很禮貌地回抱著爺爺。

抱完之後，爺爺還轉到美美的背後，用手在她長裙上摸她圓圓的屁股，說︰「不錯，不錯。」美美不敢動，只是向大文看看，大文無助對她笑笑。爺爺又轉到美美的前面，居然伸手把她兩個乳房托了托說︰「不錯，不錯，這孫媳婦屁股大，可能生多幾個孩子，奶子也大，奶水充足，不會餓壞孩子。」

就完就帶大文和美美去二樓，把以前爸爸媽媽的結婚房開給他們休息。

「你爺爺真好色，剛才又摸我屁股又摸我奶子。」美美一邊換掉衣服，一邊說。當她脫掉鞋子時，才發現這房裡只有厚厚的木屐可以穿上，她穿著，走起來很不自然，還發出卡卡聲。

「他還是擔心我們陳家是不是能夠繁衍後代嘛！」哥哥也換掉衣服，這裡的睡衣有點像和服，一塊大布，在身上左右一疊，腰間綁一條腰帶就行。

「你伯伯為甚麼還在鄉下陪你爺爺？」美美也穿上這種睡衣，裡面只穿著一件內褲，感覺輕鬆。

「他曾經出去城裡做事，但伯娘受不住外面的誘惑，結果跟人跑了，伯伯大受打擊，就回鄉陪爺爺，平時沒做甚麼事，只是幫忙照料爺爺。爸爸也要經常寄錢來給他。」哥哥說完時已經換好衣服，拉起美美的手，走去一個大澡房裡。

大澡房裡有個大木盤，像個大水池，他們脫掉睡衣，跳到將從井裡抽起來的水裡面，冷得直濿嗦，不過當他們洗完澡卻又很清爽，很舒服。

晚飯時間，伯伯在二樓的大聽裡放好桌子和飯菜。１８寸的電視裡的節目接收得不好，雪花白朦朦的，有時連人影都看不見。

「爺爺、伯伯，吃飯。」大文和美美叫著。大家都坐下來吃飯。

爺爺說︰「旺生，你看電視都不能看，就拿一些ＶＣＤ來播給他們看看。」伯伯就到爺爺房裡去找ＶＣＤ片。

大文很驚奇說︰「現在鄉下竟然也有ＶＣＤ機，還真先進呢！」

爺爺哈哈笑著說︰「你還不知道，我們這條村有所工廠，是專門複製ＶＣＤ的，你們那裡的盜版ＶＣＤ也是這裡運去的。」

伯伯拿出很多碟說︰「爸爸，你想放哪一片？」

爺爺說︰「大文這乖孫來了，又多了一個孫媳婦，就放《全家樂融融》。」

美美低聲對大文說︰「是甚麼片子？我還沒聽說過。」

大文也低聲說︰「他們這裡的片子一定是很久以前，或者是那些不賣座的電影，隨便看看，別期望是荷裡活電影。」

ＶＣＤ開始播起來，是部本地片，片裡裡一家幾口很歡樂地吃著飯，有說有笑。

影片很清楚，起碼比剛才那「雪花」節目強。於是四個人很高興地一邊看電視一邊吃起晚飯。

美美見爺爺和伯伯都靜靜地看電視，於是找個話題說︰「我們這樣吃飯就像片子裡面那一家人。」

爺爺對她笑笑，說︰「是，我也希望有這麼一個溫馨的家，這麼多人共敘天倫。」

美美說︰「爺爺，那我們以後經常來，叫爸爸媽媽也來，我們就可以共敘天倫。」

爺爺說︰「你這個孫媳婦最乖，嫁來我們陳家一定要聽話聽教。」美美給爺爺稱讚得有點飄飄然，忙點頭稱是。

電視裡的鏡頭一轉，那個女兒正在洗澡，從浴缸裡光溜溜地站起來，美美還在暗想著︰甚麼時候尺度放得這麼寬，突然來個裸露？這時那個爸爸打開浴室的門，女兒喊著︰「爸爸，你幹甚麼？」不一會兒，那個爸爸已經把女兒放在地上用力地幹著，鏡頭還特寫那根粗大雞巴在女兒的小穴裡插進抽出的情況，完全沒有馬賽克遮住。

美美看得臉都紅了，她這時才知道那是超限度的Ａ片，她低著頭繼續吃飯，但電視裡的呻吟聲使她不禁又再看一眼，這時是那個兒子騎在他媽媽身上大肆蹂虐。美美看得有點興奮起來，小穴開始有點濕。

電視裡突然那個女角叫著︰「爸，我是你媳婦，請你不要……」說完就給她爸爸扯開衣服，不一會兒，把那個媳婦放在椅子上，從後面姦淫她。

「怎麼連媳婦都姦淫？」美美心想著︰「我現在都已經嫁給大文他們陳家作媳婦，如果萬一爸爸也像這ＶＣＤ裡那樣……」她想起我爸爸陳春生突然有一天把她按在廳裡的椅子上姦淫起來。想到這裡，她的臉全紅了，內褲全給淫水浸濕了。

各位看倌，你看我爺爺這鄉下的生活多麼寫意，不用工作，還可以經常看這種超級ＶＣＤ。至於我哥哥和嫂嫂會不會陶醉在這鄉間的世外桃園？請待下次再講。

１２）爺爺說︰城市人喜歡吃快餐

上次講到我和阿健相互介紹自己的妹妹給對方做女朋友，造就了兩對美女與野獸的情侶。而我哥哥和嫂嫂就回到鄉下探我爺爺時，爺爺就播特級ＶＣＤ來招呼他們，這下子會有何種光景呢？各位看倌，做完正經事就順便看看。

好不容易才吃完這一頓晚飯，爺爺見大文和美美都臉紅耳赤的，對大文說︰「好吧，去睡吧，這些東西留給我和你伯伯去收拾。剛才那片是要提示你們今晚要勤力一些。快去睡吧。」

大文給說得有點不好意思，但還是拉著美美的手回房去，關掉燈，急急地扯開美美的睡衣，就把她壓在床上做起愛來。大文的能力實在不好，沒幾下已告投降，弄得美美半天吊，只好穿好睡衣，跑到澡房裡沖洗，冷水洗滌之後，美美才降下溫來。

當她走出澡房時，突然一個黑影把她拉住，她嚇了一跳，定睛一看，原來是爺爺，她問︰「爺爺，你幹甚麼？」

爺爺拉著她朝他的房裡走，說︰「我剛才在你們房門口偷聽，你們這樣做不行！」美美聽說爺爺在門口聽他們做愛，臉全紅了。爺爺繼續說︰「你們這些城市人，甚麼都要吃快餐的，這麼快胡亂做，有甚麼樂趣？我來問問你，你們剛才那張床和城市裡的床有甚麼不同？」

美美給他問倒了，想了很久才說︰「這裡的床多了床架，可以放蚊帳。」

爺爺推開自己的房門，燈光很亮，對美美說︰「你們黑乎乎那樣做，甚麼都看不清楚，你現在仔細看看我這張床，這張床和你們那張差不多。」

美美走近一看，這次才看到原有床的三邊底部有隋圓形的玻璃鏡，如果在床上開著燈做愛，鏡裡不就會看見自己和丈夫肉帛相見的情形嗎？美美開始又覺得小穴有點濕。為甚麼剛才沒注意到？

美美再留意那床架上還有很多木雕，是一些人形，人形不是很精細，但很明顯是男人做愛的情形，款式之多，實在令美美這個在城市裡見慣世面的女孩都覺得驚訝。美美臉紅極了，一個接一個看過去，甚麼背後式、前壓式、側臥式、抱坐式、小狗式都有，連口交的樣式都活靈活現。

「怎麼樣，現在看清楚嗎？」爺爺問，美美羞得低下頭，但還是點點頭。

「大文這個孫子不懂事，你要教他，不然我們陳家的後代……」爺爺有些歎息。

「爺爺，你不要這麼說大文，其實我也不懂，我們慢慢嘗試……」美美仍然著頭，臉還是紅紅的。

「不要慢慢試，爺爺來教你……」爺爺拉著美美的手。

「不要……不要教……」美美掙脫了他的手。

「我下午不是告訴你嗎？做陳家的媳婦一定要乖巧聽話。」爺爺說，「以前大文的媽媽芝韻也是我教她的。」

美美心裡的信念有點動搖，想起吃晚飯的時候看的ＶＣＤ「全家樂融融」裡面那個媳婦都被姦淫。正當她還在想著的時候，爺爺從後面抱著她，手從她胸前折疊的睡衣襟那裡摸了進去，沒有穿乳罩的一對大乳房立即給爺爺的手握住，爺爺的手很純熟地在摸弄起來。

美美最初還想推開，後來給爺爺摸得很趐癢，只能無力地叫喚著︰「爺爺，我……」

爺爺經驗豐富，知道懷裡這美麗的孫媳婦開始動情了，於是把她的睡衣向兩邊一扯，美美雪白高聳的乳房露了出來，像個皮球一樣彈動幾下。爺爺把她整個人拖上床，解開她睡衣的腰帶，睡衣向兩邊滑去，美美整個美麗的軀體露出來。

她從那隋圓鏡子裡看到自己給脫得半裸，兩個大奶子晃動著，而爺爺這時已經脫得精光，那條肉棒相當粗大直挺挺地在空中搖晃，她有點吃驚，自己的老公才二十三歲，而爺爺已經六十一歲，但竟然老而彌堅，那肉棒比老公更粗更大。

「爺爺，不要……不要……」美美無力地掙扎著，爺爺反方向騎在她身上，頭伏在她雙腿之間，把她的內褲褪了下去，舌頭就繞著她的陰阜轉，然後鑽進她的小穴裡，美美全身一顫，淫水汩汩不停地流出來，爺爺貪婪地吸吮，舌頭挑弄她的陰蒂，美美給逗弄得全身直顫，屁股不停扭著挺起，讓爺爺能更深地勾弄自己的小穴。

溫暖的大肉棒在美美眼睛晃來晃去，爺爺在她小穴那裡逗弄，已經使美美無法自拔，終於忍不住把大肉棒抓在手裡，放在自己嘴巴邊，輕輕舔弄起來，舌頭在他大龜頭上舔弄，爺爺這時更爽快，更賣力在這孫媳婦的小肉洞裡舔舐。

美美從鏡子裡看到自己竟然那麼淫蕩地在替爺爺口交，自己才嫁進陳家不到一個星期，就給爺爺淫弄起來，想到這裡，一陣無法抗拒的熱力散遍全身，屁股不禁地一挺一挺，小穴洩出陰精來。

爺爺這時站起來，然後正面壓住她，美美知道這樣會動真槍實彈，忙想推開爺爺說︰「爺爺……我們不能這樣……我是你的孫媳婦……我才剛結婚…」

爺爺的大雞巴在她雙腿之間磨著，美美兩片小陰唇給磨熱了，雙腿想合併起來，卻又想分開，所以不停扭著。爺爺說︰「孫媳婦之怎樣？我兒子娶媳婦第一天回來，我就在他們新床上，幫她開苞，所以你還是乖乖聽話，大文不夠能力，我幫他彌補一下。」

美美這時覺得爺爺的大龜頭已經從自己的小穴口擠了進來，她閉起眼睛，不想看到床邊四周都是自己給爺爺姦淫的情形。

「啊……爺爺……你很大……不要再進來……啊……」美美的小穴給爺爺的雞巴插進一半，脹痛得哀求起來，雙腿只能盡量向兩邊分開，把自己的小穴弄大一點。

「哇塞，果然是剛開苞不久，小穴還很窄呢。」爺爺呼了一口氣，再用力一擠，這一下子就整根沒入美美的小穴裡，居然能頂到她的花心。

「啊……爺爺……你爛鳥好大……會插破你孫媳婦的小洞洞……啊……」美美叫了起來呻吟起來，不但是因為爺爺的肉棒很大，而且也因為自己第一次給老公以外的男人姦淫，那種又羞恥又刺激的心態使她完全受不了，淫蕩的快感散佈全身，嘴巴「啊……啊……」呻吟著又再次到達高潮。

「好媳婦，等我教懂你用這床的妙處。」爺爺說完，用手在床架邊的繩子一拉，四條紅色絲帶從床架上飄了下來。爺爺就拿來就把美美的雙手，然後雙腿套上，稍微一扯，美美手腳都給綁住，而且四腳朝天，爺爺把那繩子再一拉，床上的滑輪轉動，把美美吊起來離床大約一尺。

「爺爺……放下我……好難為情……我這樣四腳都叉開……」美美這個姿勢使她不能掙扎，雙腿也不能合併起來，小穴這樣敞開著，羞人答答。

爺爺當然沒有放開她，他跪坐在床上，大雞巴剛好對準美美的小穴，他把美美的細腰一抱，美美的屁股緊貼在他的胯間，大雞巴又再次深深地插在美美小穴裡，然後爺爺用力推動起來，一次又一次地抽插著這個孫媳婦。

由於美美是給半吊起來，爺爺只要推一推她，她的身體往外一搖，但很快又回到爺爺的胯間，又給插將進去，就這樣，又省力又能幹得爽。

「啊……爺爺……我不行了……你真厲害……年紀不小……還能把我幹了有四、五次高潮……啊……啊……」美美美得兩腿直抖，每次像蕩秋遷那般在床上給爺爺搖來搖去，唯一不同的時，一蕩回來就給爺爺的肉棒插進自己的小穴裡。

「哈哈哈，你忘了我們這條村是做翻版ＶＣＤ外銷的？有時怕給條子抓到證據，就會以物換物，結果換來很多威而鋼，這條村每個１８歲以上的男人都可以分幾顆威而鋼，我吃了之後，就像現在這樣金槍不倒。」爺爺的雞巴果然屹立不倒，再次把美美幹了五、六十下。

“Nhưng vì con cháu Trần gia, ta sẽ nhanh chóng đưa hạt giống cho ngươi.” Ông nội nói xong, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và đưa con cặc của mình thẳng vào giữa cô. 

"A... đừng... Ông ơi... đừng xuất tinh vào bên trong... ông không thể làm thế này... ông sẽ làm bụng con to hơn... à... à... làm ơn đừng xuất tinh vào trong... con sẽ làm bụng con to hơn... à..." Meimei vùng vẫy vặn vẹo người, nhưng tiếc thay tay chân cô đã bị trói nên không thể thoát ra được. Với một tiếng bốp, bốp, bốp, tinh dịch đậm đặc của ông nội đã được rắc lên trái tim hoa của Meimei. 

Lúc này, hóa ra anh trai Dawen của tôi đang đứng ngoài phòng ông nội tôi, nhìn người vợ mới cưới của mình bị ông nội cưỡng hiếp. Con cặc to lớn của anh đang ra vào âm hộ của người vợ xinh đẹp của anh. Anh cảm thấy xấu hổ về bản thân mình.

Đột nhiên có người đặt tay lên vai anh và nói: "Dawen, sao anh lại xem ở đây thay vì vào trong và đụ vợ anh?" Dawen nhìn lên và thấy đó là chú mình. 

Dawen lắc đầu nói: “Tôi chỉ xem qua thôi.” Quả thực, anh chỉ cảm thấy hưng phấn nhất khi nhìn người vợ xinh đẹp của mình bị đụ và tấn công dã man. 

Bác nói: “Vậy thì đọc tiếp đi. Cháu phải vào tiếp sức, nếu không ông nội sẽ mệt.” Sau đó, anh bước vào. 

Khi Dawen nhìn thấy chú mình đến gần giường, người vợ thân yêu Meimei của anh hét lên: "Chú..." Nhưng ngay sau đó chú của anh cũng tham gia chiến đấu, Meimei lại rên rỉ lớn tiếng, gần như bị chú xé xác. 

Trong tháng tiếp theo, ông và chú không còn lén lút bất kể ngày hay đêm, kéo Meimei đến đây và tra tấn cô mọi lúc mọi nơi, khi thì trong phòng, khi thì ở sảnh, đôi khi xem VCD, khi đụ cô, và có lần họ còn đến trước mặt anh trai mình.

Một tháng sau, anh trai và chị dâu tôi từ biệt ông nội và chú, rời bỏ ngôi làng lăng nhăng này và trở về nhà của họ ở thành phố. 

Tất cả khán giả nên nghỉ ngơi sau khi nhìn thấy điều này. Chúc mọi người ngủ ngon! 

13) Xiaoxue nói: Mẹ bảo con đừng làm những việc như thế

Tập cuối kể rằng sau khi chị dâu tôi cùng anh trai về quê, chị ấy cùng ông nội và chú dâm ô của tôi thay nhau hoặc cùng nhau ngoại tình không biết bao nhiêu lần, rồi một tháng sau mới về quê ở thành phố. Những điều thú vị gì đang diễn ra tại ngôi nhà của chúng ta trong thành phố trong tháng này? 

Điều quan trọng nhất trong tháng này là cả chị gái Xiaowen và chị gái Xiaoxue của Ajian đều đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học. Ajian và tôi cũng bắt đầu kỳ nghỉ hè nên bốn người chúng tôi đi chơi và giữ liên lạc với nhau. 

“Hôm nay em sẽ đến khu nghỉ dưỡng của công ty bố em, được không?” Jian hỏi ý kiến ​​của tôi. Tôi là quản lý của hội sinh viên, anh ấy cũng là thành viên trong nhóm của tôi nên anh ấy thường đối xử lịch sự và tôn trọng với tôi. 

Tất nhiên là chúng tôi vỗ tay vì dù sao cũng chẳng có nơi nào để đi vào một ngày nắng nóng. Cha của Jian là nhân viên cấp cao của công ty và các thành viên trong gia đình ông có quyền đến khu nghỉ dưỡng. 

"Được rồi, đã lâu rồi tôi không đến đó." Tiểu Tuyết vui vẻ vỗ tay, sau đó nắm lấy tay tôi nói: “Phong cảnh ở đó rất đẹp.”

Bạn thấy đấy, chúng tôi đều là những người trẻ và chúng tôi rất hợp nhau sau khi gặp nhau. Vì vậy, sau hai hoặc ba tuần, tôi và Xiaoxue đã có thể nắm tay nhau và thậm chí còn cho tôi hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Mối quan hệ giữa em gái tôi, Tiểu Văn và Ajian phát triển với tốc độ ngang bằng với chúng tôi. 

Jian gọi điện, ngay sau đó khu nghỉ dưỡng đã cử một chiếc xe leo núi sáu chỗ đến đón chúng tôi. 

Xe nhanh chóng tới khu nghỉ dưỡng. Những ngôi nhà nghỉ dưỡng rất đẹp. Jian lấy thẻ thành viên ra và thuê một chiếc. Hóa ra ở đây có một số tủ đựng đồ riêng để nhân viên và gia đình họ để vài thứ. Khi họ quay lại trong tương lai, họ không cần phải mang theo bên mình. Jian và Xiaoxue tìm vài bộ quần áo trong tủ, sau đó chạy vào phòng thay đồ để thay một lúc. Khi họ bước ra, tôi và chị tôi rất sốc. 

"Bạn có muốn bơi không?" Em gái Xiaowen của tôi nhìn thấy họ mặc đồ bơi và quần đùi. 

"Ừ, đi thôi, đi thôi." Xiaoxue nắm lấy tay Xiaowen và nhảy lên nhảy xuống về phía đầu bên kia của khu nghỉ dưỡng. 

“Nếu anh không nói sớm hơn thì tôi và chị gái tôi không mang theo đồ bơi.” Tôi trách Giang một chút. 

Giang nói: "Mặc quần lót đi bơi đi. Dù sao hôm nay cũng không có người tới, lát nữa anh sẽ tìm đồ lót bằng giấy cho em."

Xiaoxue đã giúp giải quyết vấn đề của em gái bằng cách đưa cho em một chiếc áo phông rộng và em đi bơi trong bộ đồ lót. Sau khi bơi xong, cô chỉ thay đồ lót bằng giấy. Vấn đề đã được giải quyết và tôi vui vẻ chạy sang phía bên kia của khu nghỉ dưỡng cùng họ. 

Bể bơi của resort nằm trong nhà và rất rộng. Nó không giống như loại được sử dụng trong các cuộc thi quốc tế. Nó cong, đa giác và tròn, đồng thời nó cũng tạo ra một số sóng nhân tạo. Hôm nay chỉ có bốn người chúng tôi trong một bể bơi lớn như vậy. Thật là lãng phí một khu nghỉ dưỡng. 

Bốn người chúng tôi vui vẻ nhảy xuống nước và bơi lội thoải mái. Tất cả chúng tôi đều quen thuộc với nước nên chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời. 

Khi tôi lặn xuống nước, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khác. Vì sóng nên tôi không thể nhìn rõ phần thân dưới của mọi người khi ở dưới nước. Thân hình của Ah Jian khá khỏe mạnh, chiếc quần bơi ngắn của anh ấy có một khối phồng lớn. Tôi tự hỏi liệu dương vật của anh ấy có lớn hơn của tôi không? 

Tất nhiên, tôi không có hứng thú với đàn ông nên bơi sang bờ bên kia và nhìn thấy phần dưới của em gái mình. Ôi sao mà sexy thế nhỉ? Vì cô không mặc áo tắm nên khi chiếc áo phông rộng dán vào người, chiếc áo phông ướt át lộ ra cả hai bộ ngực, đồng thời hai quầng thâm của núm vú cũng hiện rõ. Đồ lót thậm chí còn tệ hơn. Một khi bị nước làm ướt, nó trở nên hoàn toàn trong suốt, vùng lông đen hoàn toàn lộ ra, gần như ngay cả một khe nhỏ cũng lộ ra. 

Tôi muốn nói với cô ấy nhưng khi nhìn thấy Jian bơi về phía cô ấy, tôi đã bơi đi chỗ khác. Lúc này, tôi nhìn thấy Xiaoxue. Có thể vừa rồi tôi không để ý nhưng bây giờ tôi thấy rõ cô ấy đang mặc áo ba lỗ, để lộ toàn bộ thân hình cân đối và xinh đẹp của cô ấy. Rốn nhỏ của cô ấy đặc biệt dễ thương. Chiếc quần bơi của cô rất nhỏ và ôm sát vào cặp mông tròn trịa. Họ có dây đai ở bên cạnh. 

Tôi bất chợt tinh nghịch kéo dây kéo quần bơi xuống, để lộ cặp mông căng tròn trắng nõn đầy cám dỗ. Tôi chạm vào mông cô ấy và nghe thấy tiếng cô ấy hét lên, sau đó cô ấy cũng lao xuống nước. Khi nhận ra đó là tôi, cô ấy đuổi theo. 

Tôi đã lặn lâu rồi nên đừng tức giận. Khi tôi nổi lên mặt nước, cô ấy đã tóm được tôi. Một nắm đấm hồng hồng đánh vào lưng tôi: “Erwen, cậu tệ quá, cởi quần người khác ra không biết xấu hổ sao?”

Tôi nhân cơ hội ôm cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Lúc đầu cô ấy ngậm chặt miệng, nhưng ngay sau đó cô ấy mở ra do bị lưỡi tôi trêu chọc. Lưỡi tôi thọc vào trong miệng em, tìm kiếm chiếc lưỡi em đang lẩn trốn xung quanh nhưng tôi bị vướng vào đó nên lưỡi chúng tôi hút lấy nhau. Khi Ajian nhìn thấy chúng tôi như vậy, anh ấy bơi về phía em gái tôi. 

Thân thể Tiêu Tuyết có chút run rẩy. Cô mới mười sáu tuổi và dường như vẫn chưa có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. Được rồi, để tôi cho bạn một ít kinh nghiệm. Tay tôi lần xuống, đầu tiên là ở vòng eo thon gọn của cô ấy, sau đó là giữa hai chân cô ấy, và ngón trỏ của tôi từ từ thọc vào âm hộ của cô ấy. 

"A... đừng..." Tiểu Tuyết đột nhiên đẩy tôi ra. Thấy tôi hơi sửng sốt, cô ấy cúi đầu nói: "Erwen, em mới mười sáu tuổi, mẹ em đã bảo em còn quá nhỏ không nên làm loại chuyện này, hai năm nữa em sẽ giao cho anh." Nói xong, anh quay người bơi đến mép hồ bơi, quấn khăn tắm quanh người rồi bước lên. Tôi hơi xấu hổ nên phải giả vờ như không có chuyện gì và lại lặn xuống nước. 

Tôi thấy Ajian đã đẩy em gái tôi đến mép hồ bơi và bị anh ấy ôm từ phía sau. Chiếc áo phông của cô đã được kéo lên tới ngực anh. Hai bộ ngực lớn của cô nổi trên mặt nước, được Ajian ôm vào lòng. Tôi cảm thấy hơi ghen tị vì hai bộ ngực khủng của em gái vốn dĩ là của tôi. 

Khi tôi nổi lên, cả Ajian và chị gái tôi đều rất xấu hổ. A Kiện lập tức buông em gái tôi ra, có chút lúng túng nói: "Erwen, em gái tôi không ở cùng em sao?"

Tôi lắc đầu nói: “Cô ấy tới nói muốn uống một ly nước trái cây.”

Giang lúng túng nói: “Tôi cũng hơi khát, tôi đi uống một ly nước trái cây.” Sau đó anh ấy nói với em gái tôi: "Xiaowen, gặp lại em sau." Sau đó, anh bơi vào bờ và bước ra khỏi bể bơi. 

"Nhị ca, sao vừa rồi ngươi đột nhiên xuất hiện?" Chị tôi có vẻ hơi không hài lòng. 

"Tôi nhìn thấy anh ấy chạm vào ngực cô dưới nước nên tôi xuất hiện. Đó là vì lợi ích của cô. Con gái nên dè dặt hơn, anh ấy sẽ trân trọng cô." Tôi nói có vẻ hợp lý. 

"Ta hiểu rồi, nhị ca, ngươi ghen tị!" chị tôi cười nhạo tôi. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi đúng, nhưng cô ấy tức giận và nói: "Ừ, tôi ghen tị, ngực của cô là của tôi."

Nói xong tôi lại đưa tay kéo áo thun của cô lên, đặt tay lên ngực cô xoa xoa: “Ngực của em vốn dĩ không lớn như vậy, anh đã làm cho em to như vậy nên chúng là của anh.” Những ngón tay tôi khéo léo xoa bóp bộ ngực lớn của em gái, véo vào núm vú của em. Sự đụng chạm gợi cảm của cô ấy khiến tôi cảm thấy tê dại khắp cơ thể. 

Cô muốn đẩy tôi ra nhưng không còn sức nên phải nói: “Anh hai, anh đừng làm thế, chúng ta không thể làm thế này, em bây giờ là bạn gái của A Kiện.”

"A-Jian, ừm, em khóc gần thế à?" Tôi vừa nói vừa cởi chiếc quần lót ướt của cô ấy xuống nước. "A-Jian là cấp dưới của tôi ở trường đại học. Tôi đương nhiên muốn đụ em gái anh ấy, và tôi cũng muốn đụ bạn gái anh ấy." Nói xong, tôi thọc ngón tay vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy, chắc là do vừa rồi tôi xoa bóp ngực cô ấy. 

Em gái tôi sợ Giang nhìn thấy nên đã lặn xuống nước. Tất nhiên là tôi đuổi theo cô ấy. Tôi ôm eo cô ấy và đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau. Sau đó tôi liên tục đẩy vào ra, dùng hai tay véo bộ ngực lớn của cô ấy. Khi nhìn thấy mái tóc của cô ấy bồng bềnh trên mặt nước, tôi cảm thấy rất thích thú khi làm điều đó. Cô ấy đụ tôi cho đến khi cô ấy yếu đi, nhưng tôi không cần phải giữ cô ấy quá mạnh vì nước rất nổi. 

Một lúc sau, chị muốn thở một hơi nên chúng tôi ngoi lên mặt nước, chị tôi rên rỉ: "A... làm dưới nước... cảm giác rất khác... à..."

Tôi tiếp tục đụ cô ấy từ phía sau và nói: "Em ngoan, nếu em thấy thoải mái thì hãy lao vào lần nữa. Nào, hít vào đi."

Chúng tôi cùng nhau hít thở không khí và lại lặn xuống. Lần này tôi kéo cô ấy xuống đáy bể, đẩy cô ấy xuống đất, dạng chân ra và đụ cô ấy lần nữa. 

Chất lượng nước của tôi rất tốt, tôi không cảm thấy gì sau khi làm bốn mươi năm mươi lần, và các tế bào khoái cảm trong cơ thể khiến tôi tràn đầy năng lượng. Em tôi thở ra không kìm được, vẫy tay ra hiệu cho tôi tiến lên, nhưng khoái cảm từ con cặc của tôi bắt đầu lan khắp cơ thể em, tôi phớt lờ em mà tiếp tục đẩy. Mặt chị tôi đỏ bừng, đột nhiên mở miệng, có bọt khí trào ra từ lỗ mũi và miệng. Toàn thân cô không ngừng vặn vẹo. Tôi thấy cô ấy vặn vẹo cơ thể mình thậm chí còn gợi cảm hơn và cô ấy tăng tốc lực đẩy của mình. 

"Chị ơi, chị chịu khó với em nhé, em sắp xuất tinh rồi." Tôi tự nghĩ và tiếp tục lắc hông, trong khi con cặc to lớn cựa quậy trong âm hộ của cô ấy. Chẳng bao lâu sau miệng cô lại mở ra, bong bóng bay ra từ lỗ mũi và miệng. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ con cặc, và cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Khi tôi xuất tinh, dương vật được rút ra và tinh dịch trôi theo dòng nước. 

Lúc này, tôi thấy sắc mặt chị tôi tái nhợt, chân tay dang rộng, bất động. Cơ thể cô yếu ớt nổi lên trên mặt nước nhờ sức nổi của nước. 

"Lần này đã xảy ra chuyện, tôi cưỡng hiếp em gái mình đến chết dưới nước." Đầu óc tôi hỗn loạn, vội vàng bế cô ấy lên mặt nước, hét lên: “Cứu, cứu với!”

Jian đang ở ngoài bể bơi nghe thấy tiếng tôi kêu liền vội chạy vào. Anh nhìn thấy Xiaowen trần truồng đang nổi trên mặt nước. Anh ta vội vàng gọi Xiaoxue ra ngoài, nhảy xuống nước và kéo Xiaowen đến mép bể bơi cùng tôi. 

Em gái tôi đang khỏa thân nằm bên hồ bơi thì Xiaoxue chở xe cấp cứu từ khu nghỉ dưỡng vội vã chạy tới. Người cứu thương là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi. Khi nhìn thấy một cô gái khỏa thân như vậy nằm bên bể bơi, anh cảm thấy vui mừng: “Cả đời tôi chưa bao giờ gặp một cô gái xinh đẹp như vậy”.

Tất nhiên chúng tôi không biết người cứu thương đang nghĩ gì. Chúng tôi thấy anh ta tiến tới và ấn vài lần vào ngực và sau đó là bụng của chị tôi. Em gái tôi nôn ra mấy ngụm nước bọt trong miệng, ho mấy tiếng, mặt đỏ bừng, mở mắt ra. 

Lúc đó chúng tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Ah Jian có phần không vui hỏi tôi: “Sao chuyện này có thể xảy ra được?”

Tôi không dám trả lời, chỉ hỏi người cứu thương: “Em gái tôi ổn chứ?”

Người cứu thương nói: "Có vẻ như cô ấy ổn, nhưng chúng tôi cần đưa cô ấy đến trung tâm y tế để tôi quan sát lại."

Chúng tôi không dám lơ ​​là và giúp anh ấy đưa Xiaowen đến trung tâm y tế. 

Trên đường đi, Tiểu Văn có thể nói: "Tôi không sao."

Người cứu thương đặt Tiểu Văn lên giường y tế và nói với chúng tôi: "Tôi sẽ kiểm tra cho cô ấy. Nếu cô ấy không sao thì các bạn có thể rời đi. Các bạn ra ngoài đợi ở bên ngoài."

Chúng tôi ngồi bên ngoài phòng khám y tế. Jian là người thiếu kiên nhẫn nhất và không thể ngồi yên. Anh ta cứ đi đi lại lại và nói: "Tại sao cô ấy lại chết đuối? Cô ấy có ổn không?" Anh ấy có vẻ trách tôi một chút, nhưng lại không dám thể hiện quá rõ ràng. Dù sao thì địa vị của tôi ở trường đại học cũng cao hơn anh ấy.

Tôi cảm thấy có chút áy náy, nhưng không dám nói ra sự thật, chỉ an ủi anh nói: “Không sao đâu, chị gái em bình thường sức khỏe rất tốt, lần này có thể chị ấy bị chuột rút ở chân mà tôi không chú ý nên đã chết đuối.”

Jian nghe xong vẫn không dừng lại, tiếp tục đi đi lại lại nói: “Anh ấy phải kiểm tra bao lâu nữa, Tiểu Văn có sao không?” Tôi không ngờ rằng Jian thường ngày dâm đãng lại rất quan tâm đến bạn gái của chị gái tôi. 

Nhưng anh không biết người cứu thương đang làm gì.

Đến phòng khám, người cấp cứu đưa ngón tay vào âm đạo của em gái tôi, lấy ra chất nhầy, cười nói: "Em gái, em nghĩ đây là gì? Các em đã đi quá xa rồi, làm tình trong nước à? Nhìn em không giống một con điếm nhỏ."

Em gái anh, Xiaowen, mặt đỏ bừng khi kể cho anh nghe nên xe cấp cứu đã cởi quần của cô và đẩy hai chân cô ra. Sức lực của Tiểu Văn còn chưa hồi phục, cô cũng không còn sức để phản kháng nên anh liền xông vào. 

"A... đừng... anh không thể làm vậy được... bạn trai của em... vẫn đang đợi em ở bên ngoài... à..."

Cô em tội nghiệp đã bị gã xe cứu thương kỳ lạ này cưỡng hiếp đến mức thở hổn hển. 

“Chị tốt, anh ấy không biết…” Sau khi người cứu thương nói xong, anh ta bế em gái lên và đụ cô ấy khi đang đi. Sau đó anh ép cô vào cửa trung tâm y tế, giơ cao chân cô rồi đút thật mạnh con cặc của mình vào âm hộ cô khiến cô run rẩy. 

Ngay ngoài cửa phòng khám, Jian vẫn đang đi đi lại lại không hề hay biết. Anh ta không hề biết rằng bạn gái mình đang bị xe cứu thương cưỡng hiếp sau cánh cửa.

各位看倌，之後的事不再細講，反正阿健見到我妹妹從醫療所出來時沒事，已經很高興，沒再追問甚麼，然後我們就回家了。多了阿健和他的妹妹，看來我們的《閉門一家親》的主角越來越多。下次再講吧！

１４）我說︰我可以嗎？

上次講到我和阿健帶著我們兩個妹妹去一個渡假村裡玩，我忍不住和妹妹在水底做愛，還差一點把她浸死。自此之後，一提出去游水，妹妹都搖手擰頭，不肯去了。

這天阿健開他爸爸那寶馬３系的房車，載我們到動物園裡去玩，看看猩猩老虎。這個暑假過得真高興，都是因為有阿健這富家子弟帶我們四處玩。到了下午四點多我們離開了動物園。

「我們去甚麼地方玩好呢？」小雯好像還意猶未足。

阿健想想說︰「我有點餓，先去吃些東西，然後去ＯＬ俱樂部跳跳舞吧！」

「ＯＬ俱樂部是不是有很多ＯＬ呢？」小雪覺得這俱樂部名稱很奇怪。

「哈哈哈……」我和阿健同時笑起來。

阿健把車子開向一個小餐廳說︰「你說，女青年會裡面是男的多還是女的多呢？ＯＬ俱樂部只是個名稱而已，就是用OfficeLady為名來招徠顧客，你們兩個女生入場是免費的，我們兩個男生入場就要破財一大筆。」

「不過我上次去，還真的有不少OfficeLady，有些還很開放呢！」我說。

「這就是我們要去的原因。哈哈哈……」阿健笑的時候，我妹妹小雯就在他耳朵上捏他說︰「你還想去結識OfficeLady？」阿健給捏得哇哇大叫，我和小雪在後座緊張地說︰「小心開車，別貪玩……」

吃過下午茶點之後，我們又恢復精力，阿健開車到這ＯＬ俱樂部時，已經是五點多。這ＯＬ俱樂部開設在這商業區中心，不少辦公室的年輕男女下班後都會結伴跑來這裡玩，裡面的設施不少，好像撞球室、健身室、桑拿室等等，但最大生意還是ＤＩＳＣＯ。最初開業的時候，顧客是一些斯文的上班族，但後來人流也雜了。

俱樂部裡的音樂聲音震天，低音大喇叭的聲音震得好像使心臟都快要跳出來那樣，燈光昏暗，我們剛從外面進來，幾乎甚麼都看不見，只看到不斷閃爍的水晶射燈辨認方向，好不容易才在一個角落找到座位，剛一坐下，就有個女侍應端來四杯Cocktail，這是入場券免費送的。

本來還想和小雪說說話，但音樂聲實在太大了，只好各自喝Cocktail，看那舞池裡那些人瘋狂地隨著音樂手腳亂晃。

「我們去跳舞吧！」還沒喝完Cocktail，阿健已經拉著小雯到舞池裡，跟著那些人跳起舞來，不一會兒，他們就淹沒在人群裡面。

我把那杯Cocktail吸完，這種不知道甚麼名堂的雞尾酒裡，肯定有些酒精成份，喝了之後覺得臉有點熱熱的，心情隨著快拍音樂越來越興奮，身體不禁隨著節拍而晃動起來。

我站起來，向小雪躬身，向她遞出手掌，裝成紳士的模樣說︰「May…I？」

小雪把手遞給我，讓我把她拉進舞池。

我和小雪的感情就在這短短暑假幾個星期已經發展迅速，她已經把我當成是男朋友，我們經常會拖著手，但每次拖著她那軟若無骨的手掌時，我心裡還是不禁撲撲跳，我真懷疑自己這個情場老手，這次也陷入情網。

小雪快樂地在我身邊扭著她的纖腰，晃動她可愛的手，當她雙手向空中伸去時，我可以看見她短上衣所露出一小截白脂的小肚肚，平時是乖乖女，衣著沒有暴露，這樣稍一露小肚肚，已經使我兩眼昏眩。

當她轉身一圈時，我忍不住把她的小蠻腰抱著，她「呀」地一聲倒在了我懷裡，說︰「二文，你真無賴！現在是跳ＤＩＳＣＯ，哪裡有這樣抱人家的？」說完要掙開我的擁抱。

剛好這時音樂節拍轉慢慢了，我笑嘻嘻地說︰「哈哈，那些ＤＪ都要幫我，來，我們跳貼身舞。」說完硬抱著她的小蠻腰，貼在自己身上。小雪看看四周的一對對男女都互相擁抱著，她也就依偎在我身上，雙手搭在我的肩上。

我感覺到她胸脯那兩團暖暖的柔肉貼在我身上，她的一呼一吸都把柔肉壓向我，我身體的血液都往下體沖，雞巴開始硬了起來。

她的小腹剛好貼在我胯間，我想她一定能感受我的肉棒在蠢蠢欲動。但她沒有逃避我，反而緊緊地貼在我身上。我的手向下滑去，隔著她那薄薄的短裙，按在她柔軟的屁股上，把她下體壓向自己，當我身體搖動時，脹大的雞巴就在她小腹上磨著，我可以感受到她呼吸開始急促，發熱的臉也就伏在我的胸前。

燈光很幽暗，音樂的節拍慢了，那些水晶射燈也就沒有那麼活躍照來照去，幽暗的舞池裡一對對的男女都陶醉在浪漫甚至有點淫靡的環境中。

阿健和我妹妹小雯在另一個角落互相緊緊地抱著，這次是阿健故意和我有一點點距離，好讓各自自由發展，免得尷尬。他的雙手不規矩地在小雯圓圓的屁股上撫摸著，小雯沒有拒絕，反而更貼著他，雙手也在他那寬闊的胸脯上撫摸。

阿健見機不可失，手摸進小雯的裙子裡，小雯有點慌說︰「健，別這樣，別人會看見。」阿健在她耳邊說︰「沒人會看見，燈光很暗呢。」說完手指已經從後面伸到她雙腿之間，隔著內褲，向她小肉縫一按。

小雯本來已經很投入很敏感，淫水不斷滲出來，給他這一按，「呀」一聲，水淋淋地沾在阿健手指上。

「嘿，你的小穴都濕了。」阿健一邊取笑她，一邊把她內褲邊扣開，手指鑽進她溫濕的小穴口，向裡面一插。

「啊……你真壞……怎麼可這樣欺負我……我要叫二哥來……」小雯作狀要喊，阿健就再用力把手指插進她小穴裡，這次插得更深，小雯「啊」叫了一聲，全身都軟了，依在他身上直喘息。

「嘿嘿，還要不要叫你二哥來？」阿健說。

「啊……想不到二哥有……你這種壞朋友……」阿雯喘息地說︰「我一定會告訴我二哥……」

阿健裝得很無助地說︰「哎呀，你告訴二哥，他在學生會裡是我的組長，那我不敢了。」說完就把手指拔出來。

「啊……不要……不要拔出來……」小雯這時剛好興奮起來，阿健的手指要退出來，她忙按著她，說︰「你不能這樣……做一半就算了……」

阿健這時勝券在握，嘿嘿的笑著說︰「那你想怎麼，說出來，我幫你完成心願。」

小雯這時給他弄得淫水漣漣，不得不哀求他說︰「阿健哥哥，你快把手指插回去……插回去我的小穴裡……」

阿健這時才又抱著她，雙手把她裙子拉上來，準備再次用手指插進她的小穴裡。這時音樂又開始快節奏起來，很多人尖叫起來，又再次瘋狂地舞動手腳，有些更是跳起霹靂舞，在舞池地板上滾動。這種場面當然不適合阿健和小雯繼續依偎下去。

「來！」阿健拉著小雯走到舞池的另一端，打開一個房門走進去，他只開一個燈掣，房間還是很陰暗的，舞池的音樂聲在這裡還是完全可以感受得到。

「你來這撞球室幹甚麼？」小雯見到房裡有張撞球桌，上面還有紅白黑的撞球。這撞球室是ＯＬ俱樂部的一部份，因為晚上太多數人都是來ＤＩＳＣＯ，所以沒有開放。

阿健把門反鎖說︰「嘿嘿，這裡不會有人來，我們就……」

小雯推開他說︰「我才不會這麼隨便……」

阿健沒理她，把她推靠在撞球桌邊，蹲下來，把她的內褲從裙子裡扯下來，手往她小穴口一摸，然後伸到她面前，說︰「好妹妹，你下面都濕了，還在裝甚麼？」說得小雯很羞澀。

阿健跪下來，嘴朝她的下腹吻去，然後越吻越低，過了毛茸茸的地帶之後，舌頭就朝她小穴口舔去。

「啊……不要……那裡髒……」小雯想阻止他，但已經太遲了，阿健靈活的舌頭已經鑽進她的小肉縫裡，一陣陣趐趐麻麻的感覺傳來，她全身一抖，淫水直流出來，沾得阿健滿嘴都是。

小雯給阿健吻得全身發軟，慢慢倒在撞球桌上，阿健把她推了上去，然後把她雙腿舉起，臉伏在她的小穴口，舌頭往小穴裡直舔進去，在裡面逗弄她的小陰蒂，磨著她的陰道壁。

「啊……好哥哥……好舒服……你弄得我舒服死了……啊……」小雯激動地抱著他的頭髮，和她造愛的男人，包括我和那婚紗店員，都沒有這樣親過她的小穴，那種被男人親吻自己尿尿的地方，實在令她太興奮了。

各位看倌，妹妹小雯終於和阿健來一次造愛了，我和小雪是不是也能夠在這ＤＩＳＣＯ之夜進入另一個境界呢？下期再會。

１５）小雯說︰入洞了

上次說到在ＤＩＳＣＯ裡，小雯和阿健進了撞球室，找尋他們的兩人世界。

而話說回我和小雪剛才在慢歌的時候，我正享受著她貼在我身上的溫暖，我的手掌也不規矩地按在她的胸脯上，到底是少女的乳房，是那麼堅挺富有彈性，而卻又柔軟得令人發狂。

快樂的時光總是太容易過去，正當我要開始摸揉她的胸脯時，ＤＩＳＣＯ又回到快節奏，音樂再次震耳欲聾。小雪又變回天真可愛的女孩，在我身邊一圈又一圈地轉動跳舞。

ＤＩＳＣＯ裡越來越多人，很多上班族都來了，有些甚至連制服、西裝都沒有換。ＤＩＳＣＯ吵雜的環境使很多陌生的人都能聚在一起跳起舞來，這可能也是ＤＩＳＣＯ吸引人之處吧。

我和小雪身邊越來越多人，我看到幾個男人都圍在她周圍跳著，小雪經過剛才的熱身，現在跳得更有節奏，Cocktail的酒精也使她比較放開，她現在不只單單看著我，有時也會轉身和另一個人跳舞。

我也不寂寞，我旁邊多了好幾個穿得很整齊的少女，大概是那家大公司的女職員下班一起來玩著，有兩個身裁特別棒，她們在跳舞時，兩個圓大的乳房在制服裡跳動著，十分好看。我忘形地和她們對跳著，而她們一點也沒扭妮，還故意貼近我，晃來晃去。

轉了兩圈，我才發現和小雪分開了好幾個身位。我眼睛也開始能適應燈光，能夠看清周圍那些人的臉孔。心想︰我倒不如去找找看有沒有幾個漂亮的OfficeLady跳舞，也看看妹妹小雯他們跳到那裡去。於是我便開始慢慢跳著跳著，走開了。

差不多跳完舞池的對角線，也沒見到阿健和小雯他們。我不知道他們已經在撞球室裡面。但這時我卻看到一個樣貌很美的制服少女，好像有點不知所措地舉手投足，頭低著，好像是第一次來這種地方。

「嘿嘿，我的獵物來了。」我心裡這麼一想，轉個身就到她面前，對著她跳舞，我想她是感覺到有人跟她跳，但不敢抬起頭。我看到她身穿著好像是銀行的制服，只是沒有襟章，所以不知道是那家銀行。

我跳了一會兒，見她還是沒抬起頭，我叫道︰「小姐。」她才有點慌張抬起頭，這時輪到我呆了一下。

「美美……大嫂！」我叫了一聲。

美美見到是我也很驚喜︰「二文，原來是你。你和小雯他們一起來嗎？」

我點點頭問︰「你怎麼也會來這裡？」

「哎，我們有個同事生日，說要來這裡，我不懂跳舞，他們硬要我來，結果我來了，他們都沒教我跳舞，倒是四處跑，說可以泡妞。」

「我來教你。」我說完，又在她身邊跳起來說，「ＤＩＳＣＯ其實沒甚麼固定招式，只要開放一點，好像這樣就可以。」我在她身邊誇張起晃動起來，她也跟著我動，但有點不好意思，就笑了起來。

不過到底她還只是個二十歲的女孩，加上現在有個熟人，所以漸漸便開朗起來，很快跟上節拍，還和我拉著手，從我身邊轉出去再轉回來。

跳舞時我碰到她柔軟的身體，以前她已經是個美女，現在結婚了更有一點女人的韻味，當我有意無意地接觸她的胸脯和屁股時，我心裡不禁有點把持不住。她玩得很開心，笑意盈然的臉透著緋紅，煞是美麗。

當我再次拉著她的手，她轉一圈回到我身邊時，我借勢抱著她，趁她的頭一仰時，我就朝她的小嘴親了下去，她還想推開我，我抱著她的背，繼續吻著她，她給我熱吻溶化了，張開嘴，讓我的舌頭直弄進她的嘴裡，她也回吻著我，吻著我的舌頭嘴唇。

Khi tôi buông cô ấy ra, cô ấy nhẹ nhàng nói: “Em là chị dâu của anh, đừng làm vậy”. Nhưng cô ấy không đẩy tôi ra. Tôi nói vào tai cô ấy: “Chị dâu, chị rất xinh đẹp. Em đã yêu chị ngay trong đêm chị và anh trai chị kết hôn”.

Anh trai Dawen của tôi không phải là loại đàn ông hiểu rõ mùi vị nên khi Meimei nghe thấy lời nói của tôi, trái tim cô ấy dịu lại. 

Meimei mặc bộ đồng phục nhân viên ngân hàng màu xanh trắng, trông cô ấy đặc biệt xinh đẹp. Tôi đã khiêu vũ với cô ấy một cách quên lãng. Vốn dĩ tôi định ra ngoài đi dạo rồi quay lại gặp bạn gái Tiểu Tuyết, nhưng chị dâu trước mặt thật sự khiến tôi thót tim. Tôi tự nghĩ: "Thật hiếm có cơ hội được khiêu vũ với chị dâu. Jian và chị gái sau này sẽ đến Xiaoxue, nên đừng lo lắng."

"Chúng ta hãy đi qua đó." Chị dâu kéo tôi vào góc tối và nói: “Em không muốn bị đồng nghiệp trong công ty nhìn thấy”. Tôi hiểu ý cô ấy. Chúng tôi tìm thấy một hành lang tối và tôi không thể không hôn cô ấy một lần nữa. Meimei không chống cự nữa và cho phép tôi được tùy hứng. 

Nhưng tôi không biết rằng Jian và Xiaowen đang quan hệ tình dục lần đầu tiên trong phòng bi-a. Lúc này, quần của Jian đã bị cởi ra, một con cặc to lớn đang cọ xát giữa hai chân xinh đẹp của Xiaowen. Tiểu Văn nằm trên bàn bi-a, vì xinh đẹp mà nhắm mắt lại, hai tay bối rối run rẩy, đánh một quả bóng đen trên bàn bi-a. Quả bóng đen lăn vào lỗ ở góc đối diện phát ra tiếng “dong”.

"Hee, tôi đã lọt vào một cái lỗ." Tiểu Văn không nhịn được cười. 

“Ồ, cậu định đi vào cái hố à?” Ajian nói xong liền giơ con cặc to lớn của mình lên, quy đầu to lớn mở ra cái lỗ nhỏ của cô. Bên trong vốn đã ướt sũng, đột nhiên cả con cặc đều chui vào lỗ của cô. Ajian cười và nói, "Bây giờ tôi cũng đang ở trong hố."

"A... anh vẫn đùa... con cặc của anh sắp xé nát âm hộ của tôi rồi... a..." Tiểu Văn rên rỉ, nước từ âm hộ của cô bị con cặc của Ajian khuấy động, chảy khắp nơi, nhỏ giọt xuống bàn bi-a. 

Jian bắt đầu co giật và đẩy con cặc của anh ấy ra vào âm hộ của em gái tôi. 

“Ngươi không còn là trinh nữ nữa.” Jian vừa nói vừa đụ cô ấy. 

"...Anh không thích em sao..." Tiểu Văn rên rỉ. 

"Không, nhưng tôi muốn biết ai là người đầu tiên của bạn." Jian đụ Xiaowen và cởi cúc áo của cô ấy bằng cả hai tay. 

"A... anh còn muốn hỏi..." Tiểu Văn cảm thấy âm hộ của anh rất tốt, nhưng cô vẫn hiểu rằng loạn luân không được mọi người chấp nhận, nên cô nói: "Đương nhiên...bạn trai cũ của tôi..."

"Ừ, tôi đoán, xinh đẹp như em thì chắc chắn sẽ có rất nhiều người theo đuổi em." Jian có chút ghen tị và đụ cô mạnh hơn. Anh còn cởi móc áo ngực của cô. Hai quả bóng ngực tròn tròn và to hơn những quả bóng bi-a đó, chúng lắc lư lên xuống, trái phải theo sự co giật của anh, khớp với những quả bóng lăn trên bàn bi-a. 

Xiaowen cũng có thể nhìn thấy sự ghen tị của anh ấy. Cô kẹp hai chân mình vào giữa mông anh, nâng mông lên và đặt âm hộ của mình vào con cặc to lớn của anh, để anh đụ cô sâu hơn, chạm vào tử cung của cô. "A...nhưng...con cặc của anh to...mạnh hơn anh ấy..." Xiaowen khen ngợi Jian. 

Cơn ghen của Jian lúc này dịu đi một chút, anh cúi xuống hôn ngực và núm vú của cô, trong khi con cặc của anh tiếp tục làm việc chăm chỉ trên cô. 

Bạn đọc thân mến, khi tôi và chị dâu ngoại tình, tôi tưởng Ajian và Xiaowen sẽ đi tìm Xiaoxue nhưng họ không biết rằng họ đang quan hệ tình dục với nhau trong phòng bi-a và hoàn toàn phớt lờ tôi và Xiaoxue. Chẳng phải lúc này Tiểu Tuyết rất cô đơn sao? 

Xiaoxue không đơn độc. Có hai người đàn ông tầm hai mươi đang nhảy múa xung quanh cô, càng ngày càng gần hơn. Họ chỉ mặc áo phông, không giống nhân viên văn phòng mà giống như những sinh viên đại học vẫn đang đi học. Họ nhảy múa xung quanh Xiaoxue một cách say mê. Xiaoxue cũng cảm thấy bọn họ càng ngày càng tự phụ, cố ý xua tay muốn chạm vào cơ thể cô. Cô ấy ngừng nhảy và muốn đi ngang qua sàn nhảy để tìm tôi, nhưng một người trong số họ đã giơ tay lên và nói: "Em gái, đừng đi, hãy tiếp tục nhảy với chúng tôi." Người đàn ông kéo cô lại, cô mất thăng bằng và ngã vào người anh. 

"A..." Tiểu Tuyết hét lên, nhưng dưới tiếng nhạc mạnh mẽ, rất nhiều người đang hét lên, tiếng hét của cô hoàn toàn bị át đi. Người đàn ông cao lớn ôm cô thật chặt và để cô dính vào người anh. Anh đưa tay chạm vào ngực cô và nói: "Này, em còn trẻ nhưng ngực của em khá to đấy."

Hiểu Tuyết giãy dụa muốn đẩy anh ra, nhưng anh lại ôm chặt cô, nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng chỉ có thể ôm cô mà không thể rảnh tay chạm vào cô. Nhưng cô không biết rằng người đàn ông đang ôm cô đang ra hiệu cho người đàn ông mập mạp phía sau cô. Lúc này, tên mập phía sau cũng đi tới, ôm lấy eo cô từ phía sau, lòng bàn tay đầy lông của hắn ấn thẳng vào cái bụng không được quần đùi của cô che lại. 

Xiaoxue bị kẹp giữa hai người đàn ông, khiến cuộc đấu tranh của cô càng trở nên khó khăn hơn. Người đàn ông cao lớn đứng trước mặt cô đưa tay ra, luồn tay xuống dưới chiếc quần đùi của cô, vuốt ve bộ ngực của cô qua chiếc áo lót mỏng manh. 

"A... Erwen...anh trai...ah..." Xiaoxue bắt đầu khóc. Mặc dù giọng nói của cô đã bị tiếng nhạc át đi nhưng người đàn ông cao lớn có vẻ hơi sợ hãi. Anh vội vàng ôm lấy cằm cô, dùng miệng to ấn vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, hôn thật mạnh khiến cô không thể hét lên. Khi Xiaoxue còn muốn hét lên, người đàn ông nhân cơ hội dùng lưỡi tấn công miệng cô, chất dịch hôi hám trộn lẫn với nước bọt của cô. 

Một số người khiêu vũ gần đó cũng có thể nhìn thấy điều này xảy ra, nhưng những cảnh nam nữ say đắm thường xuyên xảy ra ở đây và họ nghĩ rằng đó là bạn trai và bạn gái đang giở trò mới. 

Lúc này, Xiaoxue không chỉ bị người đàn ông cao lớn trước mặt cưỡng hôn mà cô còn cảm thấy cây gậy cứng của người đàn ông ôm cô sau lưng ngày càng dày hơn, nó cũng cọ xát giữa mông cô giống như bạn trai cô vừa cọ xát con cặc của anh ta vào bụng dưới của cô. Người đàn ông trước mặt cô càng cố ý thò tay vào trong áo cô và cởi cúc áo ngực phía sau. Bàn tay to lớn của anh đưa vào ngực cô và ôm lấy hai bộ ngực to tròn của cô.

Xiaoxue là một cô gái tốt. Lần trước khi đi bơi, tôi muốn âu yếm cô ấy nhưng cô ấy từ chối. Cô ấy không hề có quan hệ tình dục thực sự với người đàn ông đó. Lúc này, người đàn ông xa lạ trước mặt thô bạo chạm vào ngực cô, những làn sóng tê dại khó tả lan khắp cơ thể cô. Ngón tay của người đàn ông linh hoạt chạm vào ngực cô, thậm chí còn tập trung vào núm vú của cô, véo vào núm vú nhô ra của cô. 

"Ân... ừm..." Tiểu Tuyết miệng bị cưỡng ép hôn không ra được thanh âm. Bộ ngực của cô rất hưng phấn trước sự đụng chạm của người đàn ông, toàn thân cô trở nên yếu ớt. Tay chân cô chỉ có thể chống cự một cách yếu ớt. Cô bắt đầu cảm thấy có thứ gì đó đang rỉ ra khỏi âm hộ của mình và cô cảm thấy như sắp đi tiểu. 

"Erwen, đến cứu tôi!" Xiaoxue trong lòng gọi tên tôi, mong bạn trai tôi sẽ xuất hiện bên cạnh cô ấy ngay lập tức. 

Các độc giả thân mến, tôi đã cặp kè với chị dâu xinh đẹp của mình và để bạn gái Xiaoxue của mình bị người khác trêu chọc. Đây có thực sự là nghiệp chướng không? Tôi sẽ tiếp tục nói về nó vào lần tới. 

16) Ajian nói: Cô ấy...cô ấy là...chị gái của tôi

Lần trước tôi kể về việc bạn gái Xiaoxue trêu chọc hai người đàn ông lạ ở DISCO. Cô ấy đang gọi tôi trong lòng, hy vọng có thể giúp cô ấy thoát khỏi nguy hiểm vào thời điểm quan trọng. 

Thật không may, tôi lại đang cãi nhau nảy lửa với chị dâu xinh đẹp của mình. Trong góc tối của sàn nhảy, tôi ôm Meimei trong tay và thò tay vào dưới váy đồng phục của cô ấy để chạm vào âm hộ của cô ấy. Quần lót của cô đã ướt đẫm ở đó. Tôi xé quần lót của cô ấy một cách thô bạo. Không ngờ chiếc quần lót của Meimei lại dễ bị tôi rách đến thế. Tôi thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy. 

Meimei đã đụ tôi cho đến khi cô ấy run rẩy toàn thân. Lúc này, cô chợt cảm thấy như thế là quá đáng. Cô ấy đẩy tôi và nói: "Đừng... Erwen... Chuyện này không được đâu. Tôi là chị dâu của anh... Đừng... Đừng ở đây... Tôi có nhiều đồng nghiệp... Tôi xấu hổ quá..." Cô ấy nhìn xung quanh, rất sợ một đồng nghiệp đột nhiên xuất hiện, nhưng âm hộ của cô ấy yếu đến mức tôi đã đào vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi nhìn vẻ mặt chống cự và chào đón của cô ấy, điều đó khơi dậy bản năng thú tính của tôi. Tôi dùng một tay cởi khóa quần, lôi con cặc sưng tấy và cứng ngắc của mình ra, tay kia nhấc chân cô ấy lên ngang eo tôi để cặc tôi cọ vào âm đạo cô ấy, khiến nước trong cô ấy tràn ra. 

Meimei khơi dậy ham muốn của tôi, cô ấy không khỏi vươn đôi tay mềm mại không xương của mình ra nắm lấy con cặc của tôi, "Ồ... Erwen, cặc của anh to quá... còn lớn hơn cả anh trai anh..." Cô ấy thốt lên những lời ngưỡng mộ. 

Tôi cương cứng con cặc của mình, Meimeiyi hiểu ý định của tôi và từ từ đưa quy đầu của tôi vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu của tôi bị sưng to nên tôi phải mở âm đạo của cô ấy ngay từ đầu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút méo mó, cô ấy cũng không dám đưa vào quá vội vàng, nhưng tôi lại không nhịn được. Tôi ôm mông cô ấy và ấn nó vào cơ thể mình. Toàn bộ con cặc to lớn của tôi thọc vào âm hộ của chị dâu khiến chị ấy hét lên đau đớn nhưng tôi cảm nhận được thành thịt ấm áp của chị ấy đang quấn lấy cặc tôi. Những làn sóng dòng điện nóng trào lên từ phần dưới cơ thể cô, mang đến sự hưng phấn và kích thích. 

Tôi bắt đầu di chuyển tới lui một cách chậm rãi, mặt đỏ bừng, hai tay ôm lấy vai, móng tay xuyên qua áo phông cắm sâu vào da thịt. Tôi không ngừng rên rỉ trong miệng: “Này… ôi… Erwen… con chim thối của anh… cứng quá… sắp đâm vào người tôi rồi… con cặc của tôi… anh còn đụ chị dâu tôi… anh trai anh mà biết thì tôi chết mất…”

"Không cần đợi ca ca biết, bây giờ ta sẽ đánh chết ngươi, được không?" Tôi tăng dần nhịp đẩy của mình và liên tục đẩy cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, cảm thấy nó ngày càng ẩm ướt hơn. Suy cho cùng thì chị dâu tôi cũng không có nhiều kinh nghiệm. Cô ấy đã đụ tôi như thế này hàng chục lần và không nói nên lời. Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của cô ấy liên tục tràn ngập tinh dịch. 

"Anh tốt... Địt em đi! Đụ chết chị dâu em đi..." Tiếng rên rỉ của Meimei ngày càng mờ nhạt, nhưng bạn vẫn có thể nghe thấy cô ấy, "A... Em không thể làm được nữa rồi... Con cặc của chị dâu em... bị anh làm gãy rồi... à... anh trai yêu quý của em... à..." Cô ấy đã làm vậy rồi, tôi hơi bối rối. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, nâng phần thân trên của tôi lên và không ngừng run rẩy. Tôi cảm thấy hơi nóng ẩm từ âm đạo của cô ấy phun vào quy đầu của tôi. Âm đạo căng cứng co rút dữ dội. Giống như con cặc của tôi đang bị một cái miệng nhỏ hút liên tục vậy. 

Tôi nhìn chị dâu mặc đồng phục ngân hàng gọn gàng, âm hộ yếu ớt đến nỗi tôi đụ chị ấy. Tôi nghĩ rằng người vợ mới xinh đẹp của anh trai tôi đang bị tôi cưỡng hiếp, và tôi có một cảm giác siêu việt không thể giải thích được. Tôi không thể không đưa ra một cú đẩy bạo lực khác, và khoái cảm tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, tinh dịch nóng hổi phun trào như núi lửa. 

"A... đừng xuất tinh vào cặc của tôi... à... Erwen, em tệ quá... điều này sẽ khiến chị dâu tôi khó chịu... à..." Meimei không muốn tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy, nhưng cô ấy đã ôm chặt tôi và dính chặt vào cơ thể tôi. Tất nhiên là tinh dịch của tôi đã được đổ vào tử cung của cô em dâu xinh đẹp này. 

Trong lúc đang tận hưởng thân hình tuyệt vời của chị dâu ở đây, tôi không ngờ bạn gái Xiaoxue của mình lại xảy ra chuyện. 

Hai người đàn ông tiếp tục trêu chọc Tiểu Tuyết, hiện tại đến lượt người đàn ông cao lớn trước mặt ôm cô. Người đàn ông mập mạp phía sau bắt đầu vuốt ve cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô. Váy của cô đã được vén lên cho anh. Làm sao chiếc đồ lót mỏng manh có thể chống lại sự thô lỗ và phù phiếm như vậy? 

“Này, quần lót của cô bé này ướt hết rồi, xem ra tôi phải giúp cô bé lấy một ít…” mập mạp nói. 

"Đừng... ngươi không thể làm như vậy..." Tiểu Tuyết phản kháng, nhưng mập mạp lại không để ý tới sự phản đối của nàng. Anh ấn ngón tay vào đáy quần lót của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Tinh dịch rỉ ra từ bên trong và làm bẩn ngón tay giữa của anh. 

Anh đưa ngón giữa ra trước mặt Hiểu Tuyết và nói: “Em gái đáng yêu của anh, em nhìn âm đạo của em và nếm thử xem nó có mùi vị như thế nào.” Nói xong, hắn đưa ngón giữa vào miệng Hiểu Tuyết. Ngay lúc Tiểu Tuyết đang bối rối thì lòng bàn tay của tên mập đã thò vào trong quần lót của cô, xoa nắn cặp mông tròn trịa của cô, ngón tay xuyên vào khe mông. Toàn thân Tiểu Tuyết run rẩy, một cảm giác vừa khủng khiếp lại vừa hưng phấn tràn ra, khiến cô không ngừng nhéo mông mình. 

Lúc này, vũ công bên cạnh nhìn sang đây. Người đàn ông cao nháy mắt với người đàn ông béo. Người đàn ông béo hiểu ý anh và buông Xiaoxue ra. Người đàn ông cao lớn bế Xiaoxue đi về phía hành lang. Người đàn ông béo quay lại vài lần và đi theo. 

Lúc này, Ajian và Xiaowen đang ở trong phòng bi-a sau khi quan hệ tình dục, nằm đó thở hổn hển. Tinh dịch vừa xuất ra trong cơ thể cô tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của Tiểu Văn, chảy xuống bàn bi-a. 

"Ở đây chúng ta đã gây ra rắc rối, chúng ta nên làm gì đây?" Cuối cùng, Xiaowen cũng đứng dậy và mặc quần áo. 

“Không sao đâu, chuyện sau đó tôi sẽ lo liệu.” Jian lấy khăn giấy ra xử lý nước trái cây và tinh dịch, Tiểu Văn đã bước ra ngoài tìm phòng tắm. 

Khi Jian xử lý xong, tắt đèn bước ra ngoài, tình cờ gặp một người đàn ông đang bế một cô gái vào phòng bi-a. Anh lắc đầu bước ra ngoài, không để ý đến nam nữ, tự nhủ: “Đêm nay náo nhiệt quá, ngay cả phòng bi-a này cũng nổi tiếng như vậy.” Vì không có ánh sáng nên anh không biết cô gái mà người đàn ông đang ôm chính là cô em gái đáng yêu Xiaoxue của anh. 

Anh bước ra ngoài, muốn tìm Tiểu Văn trong phòng tắm, không ngờ lại đụng phải một người đàn ông béo. Anh ta đang định chửi rủa anh ta, nhưng khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là tiền bối Asheng, "Asheng tiền bối, anh cũng đến câu cá cho Meimei trong câu lạc bộ OL à?"

"Này, hôm nay tôi thực sự bắt được một Meimei nhỏ xinh đẹp." Asheng vươn đầu, nói vào tai Ajian: "Ajian, nếu anh có hứng thú thì hãy đi cùng chúng tôi."

Ah Jian có chút kích động, nhưng lại có vẻ xấu hổ nói: "Không, hôm nay tôi vừa cãi nhau với Mã Tử, hiện tại cảm thấy bất lực. Lần sau hãy làm vậy."

Ah Sheng vẫn kéo anh lại, nhiệt tình nói: “Nào, nào, để cô ấy giúp anh bú con cặc to lớn của anh dù anh có bất lực cũng được.” Vừa nói vừa đẩy hắn vào phòng bi-a, nói: “Nhiều nhất ngựa của ngươi sẽ cho chúng ta… ha ha…”

Trong phòng bi-a, người đàn ông cao lớn đẩy bạn gái Tiểu Tuyết của tôi xuống bàn bi-a. Xiaoxue nằm trên bàn không thể vùng vẫy vì ngón tay của người đàn ông đang ấn vào âm đạo của cô và anh ta liên tục vuốt ve cô. Những làn sóng khoái cảm khiến cuộc đấu tranh của Xiaoxue ngày càng yếu đi. Người đàn ông chỉ đơn giản cởi bỏ quần lót của cô, sau đó dùng ngón tay thọc vào âm đạo của cô, thậm chí còn lật áo cô lên, để lộ bộ ngực của cô và ấn chúng vào bàn bi-a. 

“Lần này kết thúc rồi, trinh tiết của tôi sẽ bị hai người đàn ông này cướp mất.” Xiaoxue không khỏi cảm thấy buồn bã. 

Hai bóng người khác vụt vào phòng bi-a và khóa cửa lại. Một người trong đó nói: “Đại Thành, hôm nay Giản cũng đến đây, tôi mời anh ấy vào.”

Có một tiếng "nổ" trong đầu Xiaoxue, phải không Jian? Có phải anh trai tôi không? Lần này nó đã được cứu! Cô đang định gọi thì đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Cô đã cởi trần cho người đàn ông đó. Nếu cô ấy hét lên, chẳng phải có nghĩa là anh trai cô ấy có thể nhìn thấy mông và ngực của cô ấy sao? Nếu anh trai tôi nói với Erwen chuyện này thì mối quan hệ với Erwen sẽ chấm dứt. 

Ngay lúc Tiểu Tuyết đang do dự, Jian đã chào hỏi: "Tiền bối, hôm nay anh thật may mắn. Tôi nghe từ tiền bối Asheng nói rằng anh bắt được một con cá rất đẹp."

Chang ép chặt Xiaoxue vào bàn bi-a và nói: "Đúng vậy, em thật may mắn. Em gái này thật xinh đẹp! Nhưng em ấy rất bất hợp tác, tôi phải mất rất nhiều thời gian mới khuất phục được em ấy. Em có muốn chơi cùng em ấy không?"

Jian mơ hồ nhìn thấy một cô gái bán khỏa thân áp sát vào Cheng trên bàn bi-a. Anh nhớ rằng vừa rồi anh và Xiaowen đã có một trận chiến trên bàn này, và ham muốn của anh lại được khơi dậy. Anh ấy nói: "Tôi là người có kinh nghiệm nhất trong việc đối xử với các cô gái. Hãy để tôi chơi với cô ấy và đảm bảo rằng cô ấy phải phục tùng".

Hiểu Tuyết giật mình. Lúc này Ajian đã tiến tới ôm cô, quay mặt cô về phía trước, vùi đầu vào ngực cô, thè lưỡi liếm ngực cô rồi bú vú cô. 

"A..." Tiểu Tuyết rên rỉ, gần như ngất đi. Trước mặt cô là anh trai cô, đang mút ngực cô. Đây là loạn luân. Nghĩ đến đây, Xiaoxue hoảng sợ giãy giụa. Ajian sợ cô gái này sẽ thoát khỏi tay anh, anh sẽ cảm thấy có lỗi với hai tiền bối. Anh nhanh chóng đưa tay vào giữa hai chân cô và thâm nhập vào âm đạo của cô. Anh ta có kinh nghiệm phong phú và tìm thấy âm vật của cô ngay lập tức. Sau vài cú click, toàn thân Xiaoxue lại mềm nhũn ra. 

"A... đừng..." Tiểu Tuyết muốn thoát khỏi anh trai mình, nhưng A Kiện sợ cô hét lên, lập tức hôn cô thật mạnh, lưỡi của anh tiến vào miệng cô như rắn, khiến cô chỉ phát ra tiếng rên rỉ. 

Xiaoxue chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ hôn và trêu chọc anh trai mình như thế này trong hoàn cảnh như vậy. Bị Jian đùa giỡn với miệng và cơ thể, Xiaoxue cảm thấy choáng váng và đầu óc trống rỗng: Tại sao lại xảy ra chuyện này? Có phải anh trai tôi đang trêu chọc tôi bây giờ không? ! 

Thấy sức phản kháng của cô không còn mạnh mẽ như trước, Ajian nhân cơ hội cởi khóa quần của anh. Vừa mới đụ Xiaowen, cặc của anh đã lấy lại được năng lượng. Mặc dù quy đầu có chút đau nhức, nhưng khi dương vật chạm vào làn da mềm mại như lụa trên đùi của Tiểu Tuyết, nó lại sưng tấy lên đến mức cứng ngắc. Những chiếc gai nóng bỏng cọ xát giữa hai chân của Xiaoxue và từ từ tiến đến gần vùng kín của cô. 

Bàn tay của Ajian lúc này có thể thả ra, vuốt ve bộ ngực thanh tú nhưng khá đầy đặn như con gái của Xiaoxue, ngón tay anh véo vào núm vú của cô, khiến núm vú của cô nhô ra, toàn thân cô hơi vặn vẹo. Khi con cặc lớn của Ajian cọ xát vào môi âm hộ của cô, toàn thân cô run lên, tinh dịch rỉ ra và phủ lên quy đầu của anh. 

Jian thấy cô không có chút phản kháng nào, vặn vẹo người. Anh cảm thấy mình đã thuần hóa được cô gái muốn phản kháng. Bây giờ sẽ tốt hơn nếu được nghe tiếng rên rỉ của cô nên anh buông miệng cô ra và ngừng hôn cô. 

Đúng như dự đoán của anh, Xiaoxue bị trêu chọc và rên rỉ liên tục: "Ừm...he...ừm...ah..." Cô ngượng ngùng vì đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một người đàn ông, và giọng nói của cô rất thấp nhưng Jian vẫn có thể nghe thấy. Anh thích nghe tiếng hát và tiếng rên rỉ của cô gái, những điều này có thể khơi dậy tất cả cảm giác vượt trội của anh với tư cách là một người đàn ông to lớn. Dường như quy đầu to không thể ngăn cản, lao thẳng vào âm hộ của Xiaoxue.

"Á... ồ... ừm..." Tiểu Tuyết vẫn khe khẽ rên rỉ: "A... anh... a..."

Cái gì? anh trai! Lúc này Jian đã lấy lại được chút ý thức. Khi cẩn thận lắng nghe, anh phát hiện giọng nói của cô gái mà anh đang ấn rất giống với giọng nói của em gái anh Xiaoxue. Cô vẫn đang gọi anh trai mình!

"Chị? Tiểu Tuyết!" Jian hỏi với vẻ hoài nghi.

"Anh ơi, là... là em..." Xiaoxue thì thầm. 

Con cặc sưng tấy của Ah Jian lập tức co lại. Anh vội vàng đứng dậy và nói với Ah Sheng và Da Cheng: "Thực xin lỗi, tiền bối, cô ấy... cô ấy là... em gái của tôi."

Lúc này, Ah Sheng và DaThành có chút xấu hổ. Họ đã chơi với con gái rất nhiều lần và chưa bao giờ chơi với em gái của bạn mình. Đại Thành nói: “Trước đó chúng ta không biết, thật xin lỗi.” Nói xong, anh kéo Asheng vội vàng bước ra khỏi phòng bi-a. 

Jian bật đèn, Xiaoxue đã sắp xếp quần áo cho cô. Mặc dù áo ngực và quần lót của cô vẫn còn trên mặt đất, nhưng chiếc áo ngắn và váy của cô đã có thể che đi thân hình xinh đẹp của cô. 

"Thật xin lỗi, vừa rồi tôi không biết là cô..." Jian nhìn thấy mặt Tiểu Tuyết đỏ bừng, trong mắt rưng rưng nước mắt, anh nhanh chóng xin lỗi cô. Mặc dù anh dâm đãng và em gái anh cho rằng anh xinh đẹp nhưng anh chưa bao giờ chạm vào cô nhưng lần này anh gần như cưỡng hiếp cô. Nhìn vẻ đẹp của em gái, nhớ lại vừa rồi tôi ấn vào em gái và vuốt ve cơ thể em như thế nào, con cặc teo tóp của tôi lại bắt đầu cựa quậy trong quần. 

"Anh ơi, em không trách anh. Nếu anh không đến, em suýt chút nữa đã cho bọn họ hai cái..." Nói đến đây, mặt Tiểu Tuyết càng đỏ hơn. Người vừa rồi đè lên người cô, hôn lên miệng cô không phải là hai tiền bối mà là anh trai trước mặt cô. 

Cô kích động đến mức lao tới ôm lấy anh: “Anh ơi!” Ajian cũng ôm lấy cô với lòng từ bi. 

Gần một phút sau, Xiaoxue ngẩng đầu lên nhìn Jian, Jian cũng nhìn chằm chằm vào cô. Sau đó hai người chạm vào môi nhau và ôm nhau thật chặt. Tiểu Tuyết mở miệng, để cho lưỡi của Giang Nhung lần nữa tiến vào trong miệng cô khuấy động, để bộ ngực mềm mại đáng yêu áp vào ngực Giang. 

Khi chúng tôi rời câu lạc bộ CV vào đêm hôm đó, chúng tôi có năm người trong đó có chị dâu. Ajian chở tôi, Tiểu Văn và chị dâu đến nhà tôi, sau đó cùng chị gái tôi về nhà. 

Đi được nửa đường về nhà, xe rẽ vào một con đường nhỏ vắng người rồi dừng lại. Jian tắt đèn xe và gập phẳng hai ghế trước. 

Tiểu Tuyết nhẹ giọng nói: “Anh, chúng ta làm như vậy có tính là loạn luân không?”

Ah Jian vuốt tóc cô nói: “Không, chúng tôi không quan hệ tình dục nên không coi là loạn luân.”

Hai anh em hôn nhau say đắm...

