============================================================
  Gia sư ngọt ngào
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%9c%e8%9c%9c%e5%ae%b6%e6%95%99/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Thời gian trôi nhanh quá, dù có ghét trường học thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng đã vào lớp ba mà không hề hay biết. Mùa hè năm nay, kỳ nghỉ hè mà tôi mong chờ cuối cùng cũng đã đến. Mặc dù đây là năm cuối cấp ba nhưng tôi không hề lo lắng chút nào, vì tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vui chơi. Ngay khi tôi đang chuẩn bị lên kế hoạch để phát điên trong kỳ nghỉ hè này, tôi không ngờ rằng mẹ tôi đã lên kế hoạch cho tôi rồi... Họ mời tôi đến làm gia sư tại nhà dì Lin hàng xóm. Tất nhiên lúc đầu tôi không đồng ý, nhưng mẹ tôi nói rằng dù tôi có muốn đi học hay không thì việc tiết kiệm một ít tiền trước tiên luôn là điều tốt. Cô ấy còn nói rằng tôi chỉ được yêu cầu dạy học sinh cấp hai, buổi tối chỉ dạy nửa ngày. Tôi vẫn có thể ra ngoài chơi thoải mái vào buổi sáng. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy cũng không tệ nên đành phải đồng ý trước. Nếu tôi không đồng ý, mẹ tôi sẽ rất đáng sợ khi tức giận…

Cứ thế, buổi tối đến nhanh chóng. Ăn tối xong, tôi đi bộ sang nhà hàng xóm. Khi tới cửa, tôi bấm chuông. Dì Lin ra mở cửa. Tôi lịch sự chào cô ấy: “Chào dì Lin.” ~!" Vừa nhìn thấy là tôi, cô ấy nhanh chóng mời tôi vào nhà. Lúc này, con trai cô ấy đã đợi sẵn rồi, sau đó cô ấy giới thiệu tôi và nói: "Đây là con trai tôi, Tiểu An. Từ bây giờ con sẽ nhờ dì dạy dỗ cậu ấy nhiều hơn." Tôi nghe. Lúc đầu tôi cảm thấy như mình có trách nhiệm nặng nề, nhưng tôi vẫn giả vờ tự tin nói với dì: "Dì đừng lo, con sẽ cố gắng hết sức!" Nói xong, tôi nở một nụ cười ngọt ngào với Tiểu An. Không ngờ, cậu ấy đỏ mặt, tôi nghĩ thầm: "Thật dễ thương!!~^" Mặc dù Tiểu An không cao, khoảng 160, khá đẹp trai, dễ thương, nhưng điều này có thể làm tăng ham muốn của tôi làm gia sư ~ hehe~

Sau khi nói với dì Lin, tôi theo Tiểu An vào phòng anh ấy. Để hiểu được điểm số của Tiểu An, trước tiên tôi đã yêu cầu cậu ấy cho tôi xem bảng điểm. Thực tế, điểm số của Tiểu An chỉ ở mức trung bình, không quá tệ và tiếng Anh của Tiểu An cũng khá tốt. Anh ấy rất tuyệt vời nhưng lại quá sống nội tâm nên trước khi đến lớp, tôi đã trò chuyện với Tiểu An trước. Sau một chút tương tác, anh ấy sẽ dễ dạy hơn. Sau đó tôi phát hiện ra rằng Tiểu An không có nhiều bạn ở trường. Trong khi anh ấy đang nói, sự cô đơn hiện rõ trên khuôn mặt anh ấy. Nhìn này. Tôi cảm thấy Tiểu An rất đáng thương và có chút đau khổ. Có lẽ dì Lin hy vọng rằng tôi có thể dành nhiều thời gian hơn để nói chuyện với dì sau giờ dạy. Nhìn thấy Tiểu An như vậy khơi dậy bản năng làm mẹ của tôi, nên tôi nói với anh ấy: "Được rồi ~ Từ giờ trở đi, chị sẽ là bạn của em. Nếu có thắc mắc gì, bạn có thể nói với tôi, cô ấy sẽ giúp bạn, được chứ?" Có lẽ anh ấy hơi ngạc nhiên vì trước đây chưa có ai nói điều này với anh ấy. Nghĩ xong, anh ấy khẽ gật đầu, và chúng tôi bắt đầu buổi học trong không khí đầm ấm và ấm áp. 

Dù đã chiếm được phần nào sự tin tưởng của Tiểu An nhưng trong vài giờ dạy học, Tiểu An vẫn không dám nhìn tôi. Anh ấy luôn nhìn xuống cuốn sách một cách ngượng ngùng. Vì trong phòng Tiểu An chỉ có một chiếc ghế nên tôi chỉ có thể cúi xuống dạy cháu từ phía sau. Tất nhiên, ngực tôi thỉnh thoảng chạm vào lưng anh ấy. Mặc dù tôi nghĩ anh ấy là một đứa trẻ nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi không quan tâm đến điều đó, nhưng dù sao thì Tiểu An cũng là một cậu học sinh cấp hai. Sau khi nhận được sự kích thích nhẹ nhàng như vậy, tôi tự nhiên bắt đầu phản ứng, nhưng tôi vẫn không nhận ra. Tôi chỉ cảm thấy mặt anh ấy còn đỏ hơn trước, "Tiểu An, em không sao chứ?" Tôi lo lắng hỏi: "Không...không sao đâu..." Anh ấy trầm giọng đáp lại tôi. Tôi đã không nhận ra điều đó và tự nghĩ, bạn có mệt mỏi khi đến lớp không? Tôi nhìn thời gian, cũng gần đến giờ rồi, liền nói với Tiểu An: “Vậy hôm nay chúng ta dừng ở đây, ngày mai tiếp tục. Khi nào có thời gian nhớ ôn lại nhé!" "Ừ..." Tiểu An có chút thất vọng đáp lại tôi, sau đó Tiểu An dẫn tôi ra cửa. Khi tôi chuẩn bị rời đi, Tiểu An An đã dùng giọng to nhất hôm nay chặn tôi lại và nói: "Chị...Chị!!" "Hả??" "Hẹn gặp lại ngày mai!!~" Tôi không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng tôi dường như nhìn thấy Tiểu An nở một nụ cười hiếm hoi, khiến tôi cảm thấy vui vẻ ~ ^^

Sau một thời gian làm gia sư cảm thấy khá suôn sẻ. Điểm số của Tiểu An dần dần được cải thiện đôi chút, tính cách của cậu cũng dần trở nên sôi nổi hơn. Tôi nghĩ người hạnh phúc nhất chính là dì Lin, và Tiểu An cũng dần dần sẵn lòng mở lòng với tôi. Tiểu An và tôi đã trở thành anh em như nhau. Tất cả những điều này khiến tôi có cảm giác thành tựu. Bây giờ tôi đang ở nhà xem TV như thường lệ và chờ thời gian để dạy Tiểu An. Thấy sắp hết giờ, tôi lười thay quần áo nên chỉ mặc một chiếc áo nỉ nhỏ và áo khoác mỏng chuẩn bị ra ngoài. Nhưng ở nhà tôi không mặc áo lót là lẽ tự nhiên, hơn nữa tôi cũng coi nhà Tiểu An như nhà của mình nên đến nhà Tiểu An mà không thèm để ý. 

Sau khi đến nhà Tiểu An, Tiểu An vẫn đúng giờ đợi tôi ở cửa như thường lệ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi thậm chí còn chưa bấm chuông cửa nhưng cửa đã mở sẵn. "Chị, chị đến rồi ~" Tiểu An vui vẻ nói với tôi, sau đó vui vẻ kéo tôi lên lầu. Tôi gật đầu với dì Lin rồi theo Tiểu An vào phòng, vì hôm nay trời khá nóng. Đúng vậy, trong nhà Tiểu An không có máy điều hòa, vì tôi không chịu được nóng nên đã cởi áo khoác mà không cần suy nghĩ. Chiếc áo len bó sát ngay lập tức để lộ thân hình vặn vẹo của tôi. Mặc dù chỉ còn lại một chút mồ hôi nhưng chiếc áo len đã trở nên trong suốt một chút. Hai quả anh đào nhỏ thấp thoáng, bám vào áo. Lúc này, sự chú ý của Tiểu An hoàn toàn tập trung vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của tôi, tôi hoàn toàn không hề hay biết, đang nghĩ đến lớp học hôm nay mình sẽ tham gia. 

Sau đó tôi đi đến chỗ Tiểu An và nói với cậu ấy những bài tập cậu ấy sẽ làm hôm nay. Khi tôi đang cúi xuống giải thích, một bộ ngực lớn đầy đặn trắng như tuyết không thể che được bởi chiếc áo len lộ ra từ bên cạnh. Vì là Kansai cong nên cổ tay áo bên hông cũng hơi lỏng và lộ ra một khe hở nhỏ. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy rõ những quả anh đào màu hồng. Tôi luôn mặc đồ gì đó ngầu mỗi khi đến lớp, điều này mang lại cho Tiểu An rất nhiều kem để xem, nhưng cũng không quá lố như lần này! Tiểu An nhìn thấy mặt đỏ bừng, ngay cả hô hấp cũng có chút ngắn ngủi! 

Trong lúc cẩn thận giải thích, tôi cũng bắt đầu nhận thấy Tiểu An có điều gì đó không ổn. Tôi lo lắng hỏi: “Sao thế? Bạn có thấy khó chịu không?"

Tiểu An thấy tôi quay lại nhìn anh ấy, anh ấy sợ tôi phát hiện ra. Anh nhanh chóng cúi đầu và co chân thành một quả bóng, hơi run rẩy. Càng nghĩ tôi càng thấy có gì đó không ổn. Tôi nhanh chóng tiến lại gần anh ấy. Không ngờ anh lại té khỏi ghế trong lúc căng thẳng. Lúc này tôi thấy ở háng anh có một khối lồi ra. Sau đó tôi nhận ra điều gì đã xảy ra. Tôi đỡ anh ấy ngồi lên giường và hỏi anh ấy có bị thương không. Lúc này hắn xấu hổ không nói nên lời, chỉ có thể đáp lại bằng cách lắc đầu gật đầu. Khi nhìn thấy vẻ đáng yêu của anh ấy, tôi không thể chịu nổi và muốn bắt nạt anh ấy.

Tôi hỏi anh ấy: "Tiểu An, em có thấy âm hộ của em gái em không?" Anh ấy do dự một lúc rồi gật đầu, sau đó tôi hỏi: "Vậy trông nó có đẹp không?" Lần này, anh gật đầu không do dự quá lâu. Sau đó tôi đứng trước mặt anh ấy và yêu cầu anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Tôi nói với anh ấy: “Tiểu An, đừng ngại. Em đã coi anh như em trai của mình nên em cũng không ngại nếu anh nhìn thấy em." "Thật sao...?" Tiểu An vẫn có chút ngượng ngùng hỏi. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy má anh hỏi: "Em không tin sao, em gái?" Anh lắc đầu nói tiếp. Tôi nhẹ nhàng ôm Tiểu An, giống như một đứa bé, nhưng Tiểu An dù sao cũng không còn là một đứa trẻ nữa. Anh cảm thấy có hai khối thịt mềm mại đang ép chặt vào mặt mình, anh nhanh chóng phản ứng: "Đau quá!" Anh hét lên với vẻ mặt đau đớn: "Sao vậy?" Tôi giật mình nhảy lên hỏi, anh ấy nhìn háng đã sưng tấy từ lâu như đang xấu hổ. Hehe ~ Tôi cười nhẹ nói: “Đây, chị giúp em.” Sau đó, tôi chậm rãi cởi quần của Tiểu An, nhưng anh ấy có chút ngượng ngùng chống cự, tôi nhẹ nhàng nói với Tiểu An: “Đừng ngại! Hãy tin tưởng chị nhé!”

Khi Tiểu An nghe tôi nói, anh ấy không chống cự và yêu cầu tôi cởi quần anh ấy. Khi nhìn thấy em trai của Tiểu An, tôi đã rất sốc. "Làm sao... thế này... lớn quá... lớn..." Kích thước của Tiểu An đã không còn là những cậu bé bình thường cùng tuổi nữa. Nó có thể so sánh được. Mặc dù nó không lớn hơn Yuan nhưng tôi có thể tưởng tượng được sự phát triển của cậu ấy khi lớn lên. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy có chút hưng phấn... Điều này khiến mặt tôi bắt đầu hơi đỏ lên. Bao quy đầu của Tiểu An tuy chưa được cắt bao quy đầu nhưng cũng không quá dài.

Sau đó Tiểu An đỏ mặt hỏi tôi: "Chị... em ở đó mọc lên kỳ lạ đúng không..." Anh ấy nói có chút không tự tin, tôi liền an ủi anh ấy: "Không phải đâu, em trai của Tiểu An rất khỏe mạnh!" Nghe tôi nói vậy, trên mặt anh ta hiện lên vẻ nhẹ nhõm có phần, sau đó tôi nhẹ nhàng vuốt ve em trai của Tiểu Kiếm và bắt đầu lừa anh ta một cách chậm rãi. Tiểu An nói: "Ừ... ồ..." nhưng lại không dám phát ra âm thanh quá lớn. Nhìn vẻ mặt trẻ trung của Tiểu An khiến tôi muốn bắt nạt cậu ấy. Tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Tiểu An, em hãy để đầu anh trai em ra ngoài thở một chút đi.” Như vậy sẽ không bị bẩn!" Anh ấy gật đầu quyết liệt, rồi tôi nói: "Nào chị, giúp em lần này!" Tôi từ từ cắt bao quy đầu của Tiểu An ra, vì Tiểu An chưa kịp tắt nó với tôi, nó sưng lên đầy máu nên cậu ấy rên rỉ đau đớn. : "Chị...chị...đau quá...cố gắng lên nhé..." Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Tiểu An, tôi không nhịn được. Tôi muốn nói rằng nỗi đau dài hạn còn tốt hơn nỗi đau ngắn hạn. Nó nhanh chóng trượt xuống với một tiếng “vạch”, và quy đầu sưng tấy thở ra. Tiểu An đau đến mức không nhịn được, khóe mắt hiện lên một chút nước mắt...

Thấy Tiểu An đau đớn như vậy, tôi vội vàng an ủi: “Nào, chị Tú Tú ~” Tôi bắt đầu giúp Tiểu An nhẹ nhàng hơn, vuốt ve vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng. Vì tôi đang quỳ trước mặt Tiểu An nên tôi dùng cả hai tay để đỡ Tiểu An. Lúc này, ngực tôi đang bị tay tôi chạm vào. Cánh tay hơi siết chặt tạo thành một rãnh sâu, góc Tiểu An từ trên xuống dưới vừa phải, để từ đường viền cổ áo có thể nhìn thấy khe ngực trắng ngần, hồng hào và hấp dẫn của tôi. Tiêu An chăm chú nhìn đến mức dần quên đi cơn đau, trong đầu bắt đầu nảy sinh một loại cảm giác. Do những giấc mơ này và việc bị tôi đụ liên tục, cặc của anh ấy bắt đầu run rẩy và sưng lên từ từ. Tôi bắt đầu điều chỉnh tốc độ, đụ anh ta nhanh chậm, khiến biểu cảm của Tiểu An thay đổi rất kỳ lạ. Nhìn vẻ mặt của Tiểu An, tôi thầm nghĩ: Nếu Tiểu An là con gái thì chắc chắn sẽ dễ thương hơn ~ Lúc này, Tiểu An cuối cùng không nhịn được mà nói "Ồ...", không ngờ tinh dịch ngày càng đặc hơn chảy ra. Nó bắn khắp tay tôi và thậm chí còn dính một chút lên áo len của tôi...

"Chị... em... xin lỗi..." Tiểu An ngượng ngùng nói: "Đồ ngốc, không phải việc của chị." Tôi mỉm cười và nói với Tiểu An: "Nhưng Tiểu An, em thật tuyệt vời, em xuất tinh nhiều như vậy." Nghe tôi nói, mặt và tai của Tiểu An đều đỏ bừng. Nó thật dễ thương~hehe~. Sau khi thở một hơi, tôi cảm thấy cả bàn tay mình dính nhớp không thể làm gì được nên bảo Tiểu An đợi một lát rồi đi vào phòng tắm của phòng Tiểu An. Tôi cởi chiếc áo dính đầy tinh dịch của Tiểu An. Lần đầu tiên tôi nhìn vào gương và nhìn mình trong gương với dáng người duyên dáng và những quả bóng đầy đặn và săn chắc. Tôi không nhịn được mà chậm rãi xoa bộ ngực hồng hào của mình, hai quả anh đào nhạy cảm của tôi lập tức đứng dậy đáp lại.

"Hmm ~..." Tôi khẽ rên lên, trên má bắt đầu hiện lên một vệt ửng hồng. Nghĩ rằng gần đây Yuan và Xin đều bận rộn nên đã lâu rồi tôi không làm những việc như vậy. Càng lúc càng phấn khích, tôi bắt đầu duỗi tay phải ra và từ từ duỗi về phía khu vực tam giác bí ẩn, cù lên vết nứt vốn đã ẩm ướt. Những ngón tay mảnh khảnh từ từ trượt vào trong khe nứt, hai ngón tay trái phải từ từ duỗi ra, "A... ừm..." Hơi thở của tôi bắt đầu hỗn loạn và dồn dập, bức tường riêng tư giống như con gái cũng đáp lại, tôi không khỏi cảm thấy... Âm hộ tôi trào ra từ mật ong, "Hmm~~...Hmm ~..." Âm hộ mềm mại hút chặt những ngón tay mảnh khảnh của tôi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của tôi từ từ mở ra để ngón tay tôi tiếp tục tiến vào sâu hơn. Bàn tay trái của tôi tiếp tục xoa bóp những ngón tay mảnh dẻ của mình một cách không đều đặn. Bộ ngực đầy đặn và thanh tú, đôi bàn tay nhỏ nhắn không ngừng xoa bóp với một chút lực, nhắm mắt nhìn dáng vẻ quyến rũ của tôi trong gương, "Hmm...ah~...thật...thoải mái...ừm~" khiến tôi càng quên và hét lên, phát ra một tiếng động lớn. Giọng nói đó vang lên: "Chị ơi! Chị ổn chứ?" Lúc này, Tiểu An tựa hồ nghe được tiếng kêu của tôi, liền gõ cửa. Tôi hoảng sợ đến mức dừng mọi cử động của mình lại, "Không...không sao đâu...tôi sẽ ra ngoài ngay..." Sau khi định thần lại, tôi yếu ớt đáp lại Tiểu An. 

Sau khi chải lại mái tóc có phần vương vãi của mình, tôi mặc áo choàng tắm cho Tiểu An rồi bước ra khỏi phòng tắm. Vì áo nỉ của tôi đã ướt sũng nên tôi chỉ khoác áo choàng tắm lên người nên trông hơi lỏng lẻo, nhất là phần ngực lộ ra một khe hở lớn, những quả bóng sắp lao ra như nhanh. Tiểu An giống như chạy ra ngoài, nhìn quá gợi cảm, Tiểu An có chút choáng váng. Sau đó tôi lại hỏi: “Tiểu An, cho tôi mượn áo choàng tắm của chị tôi để mặc trước được không?” "Hả?...A?...Được rồi...Được rồi..." Tiểu An đang chảy nước dãi, thậm chí không thể nói rõ ràng và quay lại nhìn tôi. Áo choàng tắm của Tiểu An có vẻ vừa vặn. Nhưng nó hơi dài, (tôi muốn nói một cách nghiêm túc không phải vì tôi thấp...><") Khi tôi đi về phía Tiểu An đang ngồi cạnh giường, tôi vô tình vấp phải chiếc áo choàng tắm quá dài. May mắn thay, tôi ngã về phía Tiểu An, nhưng không ngờ, tôi "ríu rít" ~ và tôi cảm thấy mềm mại. Môi tôi vô tình chạm vào miệng Tiểu An. Tất nhiên, Tiểu An sống nội tâm trước đây không thể hôn ai nên đây là nụ hôn đầu tiên của anh ấy. Sự kích thích khiến anh ấy càng choáng váng hơn. Tôi Không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng đứng dậy tránh né hắn, sau đó hỏi: “Tiểu An! Tiểu An! Bạn có khỏe không?"

Hành động lớn vừa rồi khiến áo choàng tắm tuột xuống dưới vai tôi, bộ ngực hồng hào của tôi nhảy ra khỏi áo choàng tắm, hiện ra trước mắt Tiểu An. Có lẽ do tự cô lập và đàn áp lâu ngày nên cuối cùng Tiểu An đã bộc phát. Anh đè tôi xuống giường rồi bắt đầu gãi, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của tôi. Rồi anh liên tục hôn lên đôi môi quyến rũ của tôi. , Tôi giật mình trước hành động đột ngột của anh ấy, bắt đầu vùng vẫy và hét lên theo phản xạ: "Hmm!...Xiao...Tiểu An! Đợi đã!..." Một lúc sau, Tiểu An tỉnh lại như thể nghe thấy tiếng kêu của tôi, đột nhiên rời xa tôi và run rẩy nói: "Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi..." Xem ra Tiểu An đã trầm cảm quá lâu, trong mắt tôi không thể chịu đựng được. 

Vì thế tôi chậm rãi đến gần anh, ôm anh dịu dàng, nói với anh: "Tiểu An, đừng sợ, đừng sợ, có chị ở đây." Sau đó Tiểu An nhìn tôi, có chút áy náy nói với tôi: "Chị... em không cố ý... chị đừng tức giận..." "Đồ ngốc, chị sẽ không tức giận đâu, đừng lo lắng." Tôi đã đưa nó. Tiêu An mỉm cười, hy vọng có thể khiến hắn an tâm. Nhìn thấy Tiểu An như vậy, trong lòng liền có quyết định. Tôi quyết định giúp đỡ anh ấy và để anh ấy hoàn toàn thoát ra khỏi trái tim khép kín của mình. Sau đó tôi nói với anh ấy: “Tiểu An có ghét em gái tôi không?” "Không thể nào! Tôi thích em gái tôi nhất..."

Khi Tiểu An nói, anh ấy trở nên nhẹ nhàng và trầm lặng hơn. Tôi cười nói: "Tiểu An thật đáng yêu ~" Nói xong, tôi nâng mặt Tiểu An lên hôn lên miệng hắn. Mặc dù lần này Tiêu An rất ngạc nhiên nhưng cuối cùng anh cũng không đứng yên. Tôi bắt đầu đưa lưỡi vào trong miệng Tiểu An, chậm rãi dùng đầu lưỡi trêu chọc môi Tiểu An. Đầu lưỡi của tôi, Tiểu An chậm rãi đáp lại, nhưng nụ hôn kiểu người lớn có vẻ hơi quá mãnh liệt đối với Tiểu An. Tiểu An chậm rãi phát ra âm thanh "Ừm... ừ...", một lúc sau tôi mới rời khỏi miệng Tiểu An. Tiêu An mặc dù không muốn buông ra, nhưng vẫn hít một hơi, hít một hơi.

Sau đó tôi cởi áo choàng tắm ra, cơ thể hoàn hảo của Tong hoàn toàn khỏa thân trước mặt Tiểu An. Tôi từ từ dẫn tay Tiểu An di chuyển vào ngực mình, đồng thời dẫn tay em mạnh dạn xoa xoa hai hòn bi hồng hào và đầy đặn của tôi. Đối mặt với sự kích thích như vậy, bộ ngực nhạy cảm của tôi tất nhiên phản ứng ngay lập tức, khiến tôi khẽ thở hổn hển: "À ~... chính là vậy ~", sau đó tôi có chút ngượng ngùng hỏi: "Tiểu An... em... muốn bú âm hộ của em gái mình không?..." "Ừ!..." Tiểu An gật đầu và mở miệng, từ từ tiến đến hôn ngực tôi, và bắt đầu bú vú tôi như một BÉ nhỏ đang bú sữa, "Hmm... ừm... à... đừng dùng lực nhiều quá... à..."

Lúc này, dục vọng của tôi đã bùng lên, tôi bắt đầu dẫn tay Tiểu An vào giữa hai chân mình. Tôi dạy anh ấy từ từ đưa ngón tay vào âm hộ mềm mại của tôi. Những ngón tay của Tiểu An tuy vụng về nhưng thỉnh thoảng lại vô tình chạm vào và cọ xát vào âm vật của tôi. Kỹ thuật vụng về khiến tôi không ngừng rên rỉ "À... ừm... à..." và âm hộ mềm mại của tôi bắt đầu co lại, mút thật chặt ngón tay của Tiểu An, "Hmm... ừm... thật... thoải mái... An... à... ha... ừm... ha... ah..."

Tôi không ngừng thở hổn hển, toàn thân run rẩy, sau đó tôi tiết mật ong bí mật ra khắp tay Tiểu An. Sau đó, tôi cảm thấy gần như đã xong, nên tôi yêu cầu Tiểu An từ từ rút ngón tay của anh ấy ra, rồi nằm xuống, sau đó tôi cưỡi lên Tiểu An và đỡ anh ấy. Tôi ngồi xổm xuống con cặc đã cứng lâu ngày, và đặt quy đầu sao cho thẳng hàng với lỗ ướt. Không thể nhịn được nữa, tôi thở hổn hển nói với Tiểu An: "Chờ đã... cảm giác sẽ rất thoải mái... nhưng trước tiên em phải kiên nhẫn đã..."

Tiểu An lo lắng hít một hơi thật sâu, tôi nhẹ nhàng lay động quả đào nhỏ của mình. Môi tôi trước tiên nuốt chửng đầu quy đầu của Tiểu An. Sau khi xoa cho đến khi cảm thấy mịn màng, tôi từ từ ngồi xuống và hút toàn bộ dương vật của Tiểu An vào trong âm hộ màu hồng, trơn và căng cứng của cô ấy. Tôi bắt đầu ngọ nguậy quả đào nhỏ của mình lên xuống để chơi với con cặc của Tiểu An, "A...ah...ah...ah... "À... ha... ngon quá... thoải mái quá... anh trai... anh... thật... tuyệt vời... ah..." Tôi bắt đầu đá ngày càng nhanh hơn, "Chị... ừm... ồ..." Dưới những chuyển động dữ dội của tôi, Tiểu An từ từ chuyển từ đau đớn sang khoái cảm. Tiểu An bắt đầu hợp tác nhiều hơn với các động tác của tôi. Tim cô ấy run lên vì bị xâm nhập, và phần thân dưới của cô ấy đang nóng lên vì ma sát. tiềm năng đi vào và đi ra khỏi cái lỗ dịu dàng của cô ấy.

"Ah... ah... anh trai tốt... à... đẹp quá... ừm... ngon quá..." Tất cả ham muốn mà tôi đã tích lũy bấy lâu nay bùng nổ cùng một lúc. Con cặc của Tiểu An khiến âm hộ của tôi căng đầy, âm hộ ấm áp của tôi. Quấn chặt con cặc của Tiểu An, cảm giác này khiến Tiểu An trải qua một cảm giác thoải mái chưa từng có, sau đó tôi có chút điên cuồng lắc đầu. Mái tóc dài không ngừng lay động, tựa hồ có chút lộn xộn, "A... a... ừm... ừm..." "Không." Muốn...ah...đừng...dừng lại...ừm...ah..."Đừng...ah...thật...thoải mái...", nhưng cái mông nhỏ nhắn của tôi lại di chuyển lên xuống để phục vụ cho Tiểu An, để Tiểu An tiến vào sâu hơn. Khi hai cơ thể cọ xát vào nhau, Với âm thanh "Pah! Pah!" do va chạm, tôi bắt đầu kêu lên..."Sâu quá...sâu quá...chèn...vào trong...vậy...ah...ah..." "Được rồi...ah...cuối cùng...nó...ah...ừm... ….” “Ồ….Ồ….Chị….Chị…”

Lúc này, Tiêu An đã đến cực hạn. Tôi liên tục vuốt ve bộ ngực hồng hào và đầy đặn của mình bằng cả hai tay. Sự co giật với nhịp độ nhanh khiến cái lỗ mềm mại quấn chặt quanh cặc của Tiểu An bắt đầu co rút nhanh chóng và đều đặn. Tôi cảm thấy quy đầu của Tiểu An bắt đầu mở rộng nhanh chóng trong cơ thể tôi, và anh ấy bắt đầu phát ra âm thanh "..ồ...ah...", Tôi biết rằng anh ấy sắp nổ tung, và tôi gần như đã ở đó, Tiểu An và tôi đạt đến cao trào cùng một lúc không thể tin được. Toàn bộ tinh dịch nóng hổi của Tiểu An đều được phóng vào trong tôi. Sau khi Tiểu An xuất tinh xong, tôi từ từ rút cặc của anh ra, yếu ớt nằm bên cạnh anh. Chất lỏng đục trắng nóng cũng từ từ chảy ra từ lỗ mật ong của tôi...

Tiểu An đã ngủ thiếp đi sau lần đầu trải qua căng thẳng như vậy. Hơn một giờ sau, tôi giặt giũ đơn giản rồi thay quần áo để về nhà. Lúc này Tiểu An mới tỉnh lại: “Chị… cảm ơn chị…” Đây là câu đầu tiên anh ấy nói với tôi khi tỉnh dậy.

"Đồ ngốc, cậu không cần phải cảm ơn tôi mãi đâu. Chỉ cần ngươi có việc gì thì nhớ nói cho ta biết, trong lòng đừng lo lắng cho ta biết không?" "Ừ!!" Tiểu An cuối cùng cũng mỉm cười, nụ cười này khiến ta an tâm, thấy trời cũng đã khuya nên dịu dàng hôn lên trán hắn, bảo hắn nghỉ ngơi sớm rồi về nhà. 

Kết quả là hôm nay tôi đã không đến lớp cả ngày, nhưng tôi và Tiểu An cũng đã trải qua một số thay đổi nữa ở Kansai. Trước khi rời đi, tôi đã nói với Tiểu An rằng đây là bí mật thuộc về hai chúng ta ~ ồ ~ ^^

Trên đường về nhà, tuy giúp đỡ Tiểu An nhưng vẫn khiến tôi cảm thấy có chút áy náy, bởi vì hình như tôi đang làm hại cây giống của đất nước... Nhưng tôi cũng cảm thấy rất tốt... Có phải mình càng ngày càng biến thái rồi không nhỉ...

