============================================================
  Gia sư nam lãng mạn (01~05)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%85%e4%ba%82%e7%94%b7%e5%82%a2%e6%95%99%ef%bc%880105%ef%bc%89/
  Ngày       : 2019-06-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chương 001 Mỹ nữ lộ diện

Vương Thiên Thành là sinh viên năm nhất một trường đại học danh tiếng ở thành phố X. Gia đình anh nghèo và anh vẫn còn nhiều thời gian rảnh rỗi trong năm thứ nhất. Để kiếm chút tiền sinh hoạt cho bản thân và giúp bố mẹ bớt khổ, anh đã đăng thông tin dạy kèm lên mạng không lâu sau khi vào đại học để kiếm chút tiền trang trải cuộc sống. 

Vào ngày này, không có lớp học vào buổi tối. Vương Thiên Thành đang ở trong phòng học xem bài tập. Có một sự rung động ù ù. Anh chạy ra khỏi phòng học. Đầu bên kia điện thoại truyền đến một giọng nói đầy khí chất của một người phụ nữ trưởng thành: "Xin chào, đây là bạn học Vương phải không?"

"Xin chào, tôi là Vương Thiên Thành. Bạn là ai?" Vương Thiên Thành rất lễ phép. 

"Tôi là phụ huynh của một học sinh, tôi thấy thông tin dạy kèm bạn đăng trên mạng và muốn nhờ bạn dạy kèm cho con gái tôi. Nếu có thời gian, bạn có thể đến nhà tôi được không?" Người phụ nữ nói ở đầu bên kia. 

Vương Thiên Thành vui mừng khôn xiết. Việc kinh doanh đã đến. Bây giờ anh ấy đã có một công việc bán thời gian, nhưng anh ấy vẫn còn một chút thời gian mỗi tuần nên anh ấy hoàn toàn có thể đối phó với một sinh viên khác. Anh vội vàng đáp: “Nếu em có thời gian, nếu em có thời gian thì anh sẽ đến đó ngay. Anh có thể gửi địa chỉ nhà em vào điện thoại di động của anh được không?” 

“Được, tôi sẽ đợi cậu ở nhà.” Người phụ nữ vui vẻ nói.

Vương Thiên Thành xem tin nhắn trên điện thoại, đi đến khu dân cư cao cấp ở Thành phố

Cánh cửa mở ra từ bên trong. Người mở cửa là một phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi. Cô vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy Vương Thiên Thành đến.

Vương Thiên Thành cũng rất lễ phép. Anh liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngoài cửa này. Cô ấy có mái tóc dài, nhuộm màu đỏ nhạt và đeo hai chiếc khuyên tai bạch kim tuyệt đẹp. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, trên mặt không có một vết nhăn. Rõ ràng là cô ấy thường xuyên đi làm đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ bó sát với chiếc khăn choàng màu hồng trên vai. Bộ ngực của cô ấy cao và khe ngực sâu rất hấp dẫn. 

Vương Thiên Thành không dám nhìn xa hơn, sợ mỹ nữ chán ghét mình. Anh cúi đầu bước vào nhà. Anh nhìn chằm chằm xuống đất và liếc nhìn đùi của người phụ nữ xinh đẹp bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Hai cái đùi tròn trịa rất hấp dẫn, trắng trẻo và mềm mại. Nếu không nhìn mặt mà chỉ phân tích làn da, bạn sẽ không thể nhận ra đây là một phụ nữ khoảng ba mươi bốn mươi tuổi. 

Vương Thiên Thành vừa bước vào vừa lấy thẻ sinh viên ra và nói: "Chào cô, đây là thẻ sinh viên của con. Con là sinh viên năm nhất Đại học X. Mời cô xem qua."

Mỹ nhân lấy thẻ học sinh từ Vương Thiên Thành, xem xét rồi đưa lại. Cô nở nụ cười nói: “Không ngờ anh đến nhanh như vậy, còn tưởng phải đợi một lát, đến thay giày rồi vào nhà, đừng đứng ở cửa.” Nói xong cô cúi xuống tìm đôi dép trong tủ giày.

Khi mỹ nữ cúi người xuống, Vương Thiên Thành nhìn thấu qua đường viền cổ áo thấp của nàng, nhìn thấu bên trong. Bộ ngực của người đẹp thực sự quá lớn. Chiếc áo ngực được quấn chặt chẽ, chỉ có thể nhìn thấy một nửa quả cầu màu trắng, hoàn toàn không nhìn thấy được thứ bên trong. Dù vậy, Vương Thiên Thành lập tức phản ứng lại, phần thân dưới của hắn giống như sắp sưng lên. Anh nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu, nhưng anh không thể tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt người khác. 

Đi qua hành lang không dài mấy bước, mỹ nhân dẫn Vương Thiên Thành tới phòng khách. Ngồi trên ghế sofa trong phòng khách là một cô gái khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Cô gái này đã theo mẹ. Ngực của cô ấy đã khá lớn khi còn trẻ. Ai biết được cô ấy sẽ trông như thế nào sau vài năm nữa. Cô ấy mặc một chiếc vest nhỏ kiểu nhà, bó sát vào người, và một chiếc quần ống túm ba phần tư kéo căng mông, để lộ thân hình quyến rũ. 

Cô gái nhìn thấy Vương Thiên Thành đi vào, không nói một lời, ném điều khiển TV lên ghế sô pha, bĩu môi, đi thẳng về phòng rồi đóng sầm cửa lại. 

Mỹ phụ cười khổ, hướng cửa không vui nói: "Qianqian, sao có thể đối xử với khách như vậy? Mau ra đưa cho sư phụ Tiểu Vương một ly nước."

"Tôi đang học nên không có thời gian!" Giọng cô gái đầy vẻ bất mãn. 

Vương Thiên Thành vội vàng nói: "Không sao, không sao. Cô ấy còn phải học. Tôi không khát."

Mỹ phụ lại cười khổ, ngồi trên ghế sô pha nói: “Tôi chỉ là một đứa con gái, cha cô ấy và tôi đã ly hôn đã lâu, tôi chiều chuộng cô ấy từ khi còn nhỏ, mua cho cô ấy bất cứ thứ gì cô ấy muốn. Bây giờ việc học của cô ấy lộn xộn, năm sau thi đại học nên làm gì đây.” Cô ấy có vẻ hơi buồn khi nói điều đó. 

Vương Thiên Thành ngồi ở bên cạnh mỹ nhân. Vừa nghe cô nói, anh vừa nhìn thấy đùi của mỹ nhân hơi giãn ra, có thể thấy rõ chiếc quần lót lụa đen bên trong. Tư thế ngồi thanh nhã của cô khiến vùng bí ẩn được bọc trong chiếc quần lót phồng lên. Chiếc quần lót được khoét sâu vào cơ thể, có một khe hở mỏng ở giữa. 

Hôm nay Vương Thiên Thành mặc quần vải. Đáy quần của hắn lập tức vén lên, dựng lên một cái lều nhỏ. Anh nghe lời nói của mỹ nhân mà cảm thấy có chút xấu hổ. Anh nhanh chóng đeo cặp sách lên háng, không muốn người đẹp nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình. 

"Dì đừng lo lắng. Mặc dù cháu xuất thân từ nông thôn, nhưng hồi cấp 3 cháu có thành tích học tập xuất sắc. Bà thấy đấy, đây là bảng điểm thi đại học của cháu. Ngoài ra, cháu còn có rất nhiều kinh nghiệm học tập có thể chia sẻ với con gái dì." Nói xong, anh đưa bản ghi trong cuốn sách cho người phụ nữ xinh đẹp. Vương Thiên Thành bắt đầu đề cao bản thân, mặt khác lại chuyển hướng chú ý. 

Mỹ phụ nhận lấy sổ báo cáo, liếc nhìn mấy cái, khẽ gật đầu, tiến lại gần Vương Thiên Thành một chút. 

Vương Thiên Thành lúc này suýt chút nữa chảy máu mũi. Ở khoảng cách gần như vậy, anh có thể thấy rõ vài sợi cỏ dại nhảy ra khỏi quần lót. Anh bình tĩnh lại và không dám nhìn thêm nữa. Nếu người đẹp để ý đến đôi mắt không đều của anh, công việc kinh doanh của anh chắc chắn sẽ bị hủy hoại. 

"Kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học thật tốt." Mỹ nhân trả lại bản ghi cho Vương Thiên Thành, hưng phấn nói.

"Dì, dì thật đắc ý," Vương Thiên Thành ngồi thẳng dậy, chăm chú nhìn mỹ phụ rồi nói: "Để tôi giới thiệu cho dì tình hình tính phí của tôi. Tôi tính phí 50 tệ một giờ, 2 giờ mỗi ngày, tức là 100 tệ. Cô cũng đã thấy kết quả của tôi. Đây là lý do tại sao phí của tôi đắt hơn một chút so với sinh viên đại học bình thường."

Mỹ phụ mỉm cười nói: "Tiền không thành vấn đề, mỗi ngày đều có thể tới sao?"

"Tôi e là không. Tôi cũng làm gia sư, bình thường tôi chỉ rảnh vào thứ ba, thứ bảy và cuối tuần. Nếu con gái bà có ngày nghỉ thì tôi có thể qua." Vương Thiên Thành bình tĩnh nói. 

Mỹ phụ nghe được Vương Thiên Thành nói, liền cúi đầu suy nghĩ cái gì đó. Đùi cô vô tình mở rộng thêm một chút. Ánh mắt của Vương Thiên Thành lại bị nó hấp dẫn. Thực sự có rất nhiều cỏ dại màu đen, khe nhỏ đâm vào càng khít hơn một chút. Có thể nhìn rõ hình dáng bên trong, rất mập mạp. 

Vương Thiên Thành âm thầm nuốt khan, đang tập trung đếm xem có bao nhiêu cỏ dại lộ ra, thì bị giọng nói của mỹ nữ đánh thức: "Thầy Vương, thầy thấy việc này có hiệu quả không? Tôi sẽ cho thầy hai trăm tệ mỗi ngày, từ 5 giờ 30 đến 8 giờ chiều, buổi tối thầy sẽ ăn ở nhà tôi. Hay là thầy từ chối công việc khác của mình và đến nhà tôi mỗi tối? Tôi rất lo lắng cho việc học của con gái tôi."

Vương Thiên Thành nghe được điều kiện hào phóng như vậy có chút cảm động. Chương 002 Cặp mông quyến rũ

Vương Thiên Thành tính toán. Với hai trăm nhân dân tệ một ngày, anh ta có thể kiếm được sáu nghìn nhân dân tệ một tháng, nhiều hơn một người làm việc bình thường. Anh ấy cũng có thể lo bữa tối. Anh ta có thể tìm thấy những điều kiện hào phóng như vậy ở đâu? Tuy nhiên, học sinh trường khác mới bắt đầu nâng cao điểm số nên đã từ chối. Đó là một chút không đáng tin cậy.

Vương Thiên Thành lập tức trong lòng làm ra quyết định, cũng không thèm đếm cỏ nữa. Anh ta nghiêm túc trả lời: "Dì, lời đề nghị của dì thật sự rất hào phóng, con không có lý do gì để từ chối. Tuy nhiên, con đã thỏa thuận với công ty đó rồi, không thể cứ nói là không muốn làm, con cảm thấy có chút áy náy."

Mỹ phụ ở một bên gật đầu, rất hài lòng với lời nói của Vương Thiên Thành. Cô nghe Vương Thiên Thành tiếp tục nói: "Dì, dì thấy có được không? Thứ ba, thứ bảy, chủ nhật hàng tuần lúc 8 giờ tối con sẽ đến gặp dì. Vẫn là 100 tệ, cuối tháng sau khi có kết quả thi hàng tháng của con gái dì, con sẽ thu tiền. Nếu không tiến triển, thậm chí tụt xuống, con sẽ không lấy một xu, thế thì sao?"

Mỹ phụ không ngờ Vương Thiên Thành lại nói ra lời này. Cô ấy rất ngạc nhiên. Bà suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi đã nói tiền không phải là vấn đề, chỉ cần nó có thể nâng cao thành tích của con gái tôi, dù đắt đến đâu tôi cũng sẽ chi trả. Về thời gian, tôi sẽ làm theo lời cô Tiểu Vương nói. Đừng lo lắng, nếu có kết quả thi hàng tháng của con gái tôi, tôi sẽ cảm ơn cô Tiểu Vương rất nhiều."

"Dì, dì quá khách khí, cảm tạ không đủ. Con sẽ làm gia sư, giúp học sinh nâng cao thành tích là nhiệm vụ của con." Vương Thiên Thành dừng một chút, nói tiếp: "Không biết con gái ngươi giỏi môn nào, ta sẽ sắp xếp tiến độ ôn tập."

Người đẹp nói mà không cần suy nghĩ: “Ngoài tiếng Anh, con gái Qianqian của tôi không giỏi các môn khác, đặc biệt là toán, lý và hóa. Kể từ khi vào cấp 3, cháu chưa bao giờ trượt. Mỗi lần lấy phiếu điểm của cháu, tôi đều không muốn nhìn vào”.

Khi người đẹp nói về việc học của con gái, rõ ràng bà rất quan tâm. Cô lại nghiêng người về phía Vương Thiên Thành, khiến Vương Thiên Thành có chút đỏ mặt, lùi về phía sau. Mỹ nhân cũng nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên rụt người lại, khép chặt hai chân. Vương Thiên Thành có chút thất vọng vì không còn nhìn thấy được cảnh đẹp dưới váy của cô nữa. 

Anh ấy bình tĩnh lại và nói: “Hay là tôi giúp con gái bạn ôn tập môn toán vào thứ ba, vật lý vào thứ bảy và hóa học vào chủ nhật. Tôi sẽ dạy kèm một số môn còn lại trong khi làm bài tập về nhà.”

"Như vậy thì tốt, nhưng đáng tiếc mỗi ngày không thể tới." Người đẹp vui vẻ nói. 

"Vậy tôi sẽ bắt đầu từ hôm nay. Bạn nghĩ sao?" Vương Thiên Thành thu hồi ánh mắt bất an, nghiêm túc nói. 

"Được rồi, hôm nay bắt đầu đi, ta có việc phải ra ngoài, ngươi có thể dạy con gái ta học tập."

Mỹ phụ đứng lên nói với Vương Thiên Thành. 

Vương Thiên Thành nhìn mỹ phụ đi đến phòng con gái mình, nghe thấy nàng nói: "Qianqian, cùng tiểu Vương học tập chăm chỉ, con có nghe thấy không? Đừng nóng nảy, mẹ đi ra ngoài."

Mỹ nhân quay lại chỗ Vương Thiên Thành, nói: "Con gái của ta, xin mời tiểu Vương sư phụ. Nhưng ngươi hãy suy nghĩ lại lời ta vừa nói. Nếu gia sư bên kia đẩy được thì cứ đẩy đi." Người đẹp vẫn không muốn bỏ cuộc. 

Vương Thiên Thành cười nói: "Được rồi, ta trở về sẽ suy nghĩ." Sau đó, anh đưa người phụ nữ xinh đẹp đến tận cửa nhà cô. 

Cảnh tượng khiến Vương Thiên Thành phun máu lại xuất hiện. Khi người đẹp cúi xuống xỏ giày, mông cô nhô lên cao. Chiếc váy bó sát vốn đã ngắn không thể che được đồ bên trong. Cô quay lưng lại với Vương Thiên Thành, đi xỏ giày vào. Chiếc quần lót ren màu đen và phần lớn cặp mông trắng nõn của cô lộ ra trực tiếp. 

Vương Thiên Thành ở phía sau mỹ nữ, run rẩy hai tay, không chút kiêng dè nhìn chằm chằm mỹ nữ. Phần thân dưới của anh cảm thấy khó chịu. Đôi tất đen của mỹ nhân mỏng đến nỗi ngay cả hậu môn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy được. Chiếc quần lót vốn đã chật hẹp bị ép vào một khe nhỏ, gần hết đôi môi đỏ mọng cũng bị ép ra ngoài. Trong đầu Vương Thiên Thành lập tức lóe lên một ý tưởng, hắn lao tới đâm vào. 

May mắn thay, lý trí của Vương Thiên Thành đã kiềm chế ma quỷ trong lòng, không để mình vấp ngã và hối hận mãi mãi. Sau khi chiêm ngưỡng cảnh tượng quyến rũ của người phụ nữ hoàn hảo, anh chỉ mỉm cười nhẹ tiễn cô ra ngoài, cặp sách buộc chặt vào háng vì sợ lộ khuyết điểm. 

Vương Thiên Thành đứng ở phòng khách một lát, đè nén lửa trong lòng. Khi cơ thể nguội dần, anh bước đến trước cửa Qianqian, gõ hai lần và nói: "Xin chào, tôi có thể vào được không?"

Một giọng nói lãnh đạm từ bên trong truyền đến: "Cửa không khóa, chính ngươi không có tay để mở."

Vương Thiên Thành cười khổ. Anh thực sự bối rối không biết đứa trẻ này đã quen với việc gì nên đành phải mở cửa. Anh liếc nhìn đồ đạc trong phòng vài lần. Căn phòng rất rộng, chiếc giường lớn chiếm hết nửa căn phòng. Đầu giường có một bàn trang điểm, một tủ quần áo bên cạnh, một chiếc bàn làm việc cạnh cửa sổ có một giá sách nhỏ phía trên. Trên giá sách có vài cuốn truyện tranh và tạp chí dành cho thiếu nữ.

Thiên Thiên đang ngồi ở bàn làm việc chơi máy tính. Cô thậm chí không thèm nhìn Vương Thiên Thành đi vào, cũng không có ý định đứng dậy. 

Vương Thiên Thành đi đến bàn làm việc, tìm một cái ghế ngồi xuống nói: "Xin chào, tôi tên Vương Thiên Thành, mẹ em nhờ tôi dạy kèm bài tập cho em."

"Tôi biết, tôi bực mình quá. Bạn có thể để tôi chơi hết ván này được không?" Cô gái đang chơi Liên Liên Khảm trên máy tính, chiếu lệ đối phó Vương Thiên Thành. 

Vương Thiên Thành có chút tức giận. Anh chưa bao giờ thấy thái độ học tập như vậy trước đây. Anh đặt cuốn sách lên bàn, nhấn nút nguồn và tắt máy tính. 

"Bạn đang làm gì vậy? Làm một gia sư tồi thì có gì tuyệt vời? Bạn có thể tùy ý tắt máy tính của người khác." Qianqian lập tức nhảy khỏi ghế và hét lên giận dữ. 

"Làm gia sư cũng không có gì to tát, nhưng đã có ta ở đây, ta phải phụ trách việc học của ngươi, không thể để ngươi mê chơi game nữa." Vương Thiên Thành trầm giọng nói, giọng điệu rất nghiêm khắc. 

"Ai muốn ngươi chịu trách nhiệm? Ngươi làm gia sư cho ngươi, ta sẽ chơi trò chơi của ta, chúng ta sẽ không quấy rầy lẫn nhau, ngươi mỗi ngày chỉ cần ngồi hai giờ, kiếm tiền." Qianqian lại ngồi lên ghế mà không thèm nhìn Vương Thiên Thành. 

Vương Thiên Thành tức giận cười lớn, thấp giọng trả lời nàng: "Ngươi nói nghe hay đấy, mỗi ngày ngồi ở đây ta có thể kiếm được một trăm tệ, thực sự rất dễ dàng."

Qianqian liếc nhìn Vương Thiên Thành. Cô không biết anh nói câu này có ý gì, và cô cũng không muốn biết anh có ý gì. Cô đưa tay ấn nút nguồn: “Anh đã nói vậy thì chúng ta làm việc của mình đi.”

Vương Thiên Thành chặn tay nàng lại, Thiên Thiên có chút không vui: “Ngươi làm gì vậy?”

"Hãy nghe những gì tôi nói. Đúng là chất lượng học tập của bạn không liên quan gì đến tôi. Nhưng bạn có bao giờ nghĩ đến việc mẹ bạn đã vất vả nuôi dạy bạn và lo lắng cho việc học tập của bạn không? Bạn có thể nói rằng việc học của bạn không liên quan gì đến bà không?" Vương Thiên Thành nói tiếp: "Là mẹ ngươi mời, ta phải có trách nhiệm với bà ấy, không thể để tiền của bà ấy lãng phí."

Qianqian bĩu môi, ngồi trên ghế và im lặng. Thứ 003 chương Cô gái âm mưu (Phần 1)

Một lúc sau, Qianqian cuối cùng cũng ngồi thẳng dậy, cầm bút lên và nói: "Hãy chỉ cho tôi cách học. Điểm số của tôi rất kém và tôi không học được gì cả."

Vương Thiên Thành trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như cô gái này vẫn còn hơi hiếu thảo. Bằng không hắn thật sự không biết phải làm sao. Anh bình tĩnh nói: “Học kém cũng không sao, chỉ cần muốn học, nhất định có thể nâng cao thành tích.”

"Bây giờ tôi được xếp hạng trên 600 trong lớp. Làm cách nào tôi có thể cải thiện điểm số của mình?" cô gái lẩm bẩm. 

"Như tôi đã nói, chỉ cần cậu không chống cự từ tận đáy lòng, cho dù cậu là người đứng cuối lớp, tôi vẫn có thể đưa cậu vào top 10 của lớp. Tôi là người đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học ở quận chúng tôi. Tôi đoán điểm của tôi ở thành phố của cậu sẽ không tệ đến thế." Vương Thiên Thành không hề phóng đại. Bảng điểm có thể chứng minh mọi thứ.

Cô gái nghi hoặc nhìn Vương Thiên Thành, có chút không tin, tiếp tục nói: "Có thật hay không, cũng đừng lên trời ngã chết."

Vương Thiên Thành cũng không tức giận. Anh ta lấy ra một tờ giấy trong sách, đặt trước mặt Qianqian và nói: "Đây là bài toán do tôi biên soạn. Số lượng câu hỏi chỉ bằng một nửa bài kiểm tra thông thường của em, em làm trước, anh sẽ nắm vững kiến ​​thức cơ bản của em, sau đó tôi sẽ lập kế hoạch học tập cho em."

Thiên Thiên liếc nhìn tờ giấy trước mặt, không muốn đọc nhưng vẫn nghe lời cầm bút bắt đầu làm bài. 

Qianqian ban đầu rất xinh đẹp, có khuôn mặt trái xoan, khăn choàng dài, trên người mặc một chiếc áo vest màu trắng sữa. Khi đang đặt câu hỏi, cô ấy cứ hơi cau mày, điều này khiến Vương Thiên Thành có vẻ có chút mất tập trung. 

Tuy nhiên, sự chú ý của cô gái dường như không được tập trung cho lắm. Không lâu sau khi bắt đầu làm việc trên giấy, cô bắt đầu đi lang thang và nghịch nghịch cục tẩy trên bàn. Vương Thiên Thành dùng ngón tay gõ gõ bàn. Cô gái định thần lại, liếc nhìn anh rồi tiếp tục làm các câu hỏi. Không lâu sau, Vương Thiên Thành lại gõ gõ bàn. Sau vài lần, Qianqian cuối cùng cũng tập trung làm các câu hỏi. 

Vương Thiên Thành nhìn thấy Thiên Thiên bắt đầu nghiêm túc trả lời câu hỏi. Anh ta đang ngồi sang một bên, nhưng anh ta bắt đầu mất trí. Qianqian hơi nghiêng người về phía trước, phía trước áo vest hơi rũ xuống. Bộ ngực của cô gái được thừa hưởng mọi ưu điểm của mẹ. Ở tuổi mười bảy, mười tám, ngực cô có chút lúng túng. Khe ngực của cô không hề nông, làn da trắng trẻo để lộ những mạch máu mịn dọc theo hai bầu ngực. 

Vương Thiên Thành ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô gái, không ngừng nhìn chằm chằm vào khe ngực của cô gái. Trái tim anh bắt đầu rung động. Anh biết lúc này mình không nên có những suy nghĩ xao lãng khác, nhưng anh không tuân theo mệnh lệnh mà nâng cao phần thân dưới, kéo quần lên. 

Thiên Thiên quay đầu liếc nhìn Vương Thiên Thành. Vương Thiên Thành nhanh chóng dời ánh mắt đi, giả vờ là một giáo viên tốt. Sau khi nhìn tờ giấy trên tay cô gái, anh quay đi. 

Vương Thiên Thành không có chú ý tới, sau khi hắn nhìn đi chỗ khác, khóe miệng cô gái hơi nhếch lên, trong đầu chợt nghĩ đến điều gì đó. 

Qianqian cuối cùng đã viết xong bài báo. Vương Thiên Thành nhìn đồng hồ, phát hiện cô phải mất hơn một giờ mới có thể viết xong bài viết của mình, bài viết của cô cũng không khó lắm. Anh nhìn lại tỷ lệ chính xác của bài báo và thấy rằng nó chỉ có 30% đáng thương. Có vẻ như nền tảng của Qianqian thực sự rất kém. 

Vương Thiên Thành suy nghĩ một chút, nói: "Trong bài viết nội dung ta đã đọc rồi, ngươi nền tảng không tệ, nhưng vẫn có một ít điểm yếu, nếu như chăm chỉ học tập, còn có thể đuổi kịp." Vương Thiên Thành không muốn làm tổn thương Thiên Thiên, cũng không muốn sự tự tin mới xây dựng được của cô sụp đổ. Trong trường hợp đó, việc học sẽ còn khó khăn hơn. 

Qianqian không tiếp nhận lời nói của anh ta, nói: "Tôi biết rất rõ trình độ của mình là gì. Đừng chỉ nói những điều tốt đẹp, tôi có vô vọng không?"

Vương Thiên Thành cười nói: "Không có người nào tuyệt vọng. Chỉ cần ngươi có đầu óc tỉnh táo, học được thứ nhỏ này, nhất định có thể đọc tốt."

Qianqian cười lạnh nói: "Nghe hay đấy, tôi muốn xem cậu có thể dạy tôi làm gì?"

"Chỉ cần ngươi có trí tuệ vững vàng, ta nhất định có thể dạy tốt ngươi." Vương Thiên Thành dùng thủ đoạn khiêu khích.

"Bạn nói tôi là một kẻ ngốc nếu tôi không thể học tốt?" Qianqian rất không hài lòng với câu nói của Vương Thiên Thành. 

"Ta không nói như vậy, " Vương Thiên Thành nhún nhún vai, cười nói tiếp, "Không cần tranh cãi, chỉ cần ngươi chăm chỉ học tập, ta cam đoan hai học kỳ ngươi sẽ trở thành top đầu học sinh. Bây giờ để ta bắt đầu ôn toán cho ngươi."

Qianqian bĩu môi, không đồng tình với câu nói của Vương Thiên Thành, nhìn chằm chằm vào cuốn sách, nghe cô giáo nhỏ giảng bài, nhưng không biết cô có đang suy nghĩ về nội dung học tập hay không. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Vương Thiên Thành thu dọn dụng cụ học tập lấy ra rồi nói: "Để lần sau không lãng phí thời gian học tập, em đã làm xong hai bài tôi vừa lấy ra, một bài vật lý và một bài hóa học. Nhìn thoáng qua là tôi có thể biết ngay là em tự làm, cho nên đừng nghĩ đến chuyện gian lận."

"Tôi biết!" Qianqian duỗi người và uể oải trả lời. 

“Hãy nghĩ đến mẹ của bạn, người đã vất vả nuôi nấng bạn, hãy nghĩ đến tất cả những gì bà đã làm cho bạn, bạn sẽ có động lực để học tập!” Vương Thiên Thành thu dọn đồ đạc, đứng trước phòng Tiền Thiên quay người lại. 

Thiên Thiên không để ý tới hắn, từ trên giá lấy ra một cuốn sách, tùy ý lật qua. 

Vương Thiên Thành lắc đầu, rời khỏi nhà Tiền Thiên. 

Qianqian nghe thấy tiếng cửa đóng lại, cô nằm xuống giường, cười nửa miệng tự nói: "Nói thì tốt, nếu cậu có thể lọt vào top 10 của lớp, lần sau tôi sẽ bảo cậu ra ngoài."

Đêm đó Vương Thiên Thành không ngủ được. Hình ảnh mẹ của Qianqian cứ lởn vởn trong tâm trí anh. Khí chất trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành đã thu hút anh sâu sắc, khiến anh, một chàng trai trẻ, cứng lòng. 

Vương Thiên Thành nắm lấy cương cứng của hắn, nhẹ nhàng di chuyển. Trong trường có một chiếc giường cho mỗi người. Có một cái giường ở trên và một cái bàn ở dưới. Không cần lo lắng giường rung lắc sẽ ảnh hưởng đến người khác. Đặc biệt là trong đêm khuya, là thời điểm thích hợp để nghĩ về mùa xuân. 

Nghĩ đến khoảnh khắc mẹ của Qianqian ra ngoài thay giày, cặp đùi quyến rũ ở ngay trước mắt. 

Chậm rãi từ dưới lên trên, cho đến chỗ giao nhau của đùi, khe hở nhỏ được bọc trong tất đen, cỏ dại đen ngòm không ngừng khiến mũi anh chảy máu, chảy lên môi. Vương Thiên Thành nhịn không được nữa, tăng tốc độ ra tay. Bây giờ có cảm giác như thể anh ấy đã đặt một vật cứng vào. 

Nhiệt lượng không còn có thể kìm lại trong cơ thể nữa, nó bùng phát trực tiếp, đập vào tờ giấy vệ sinh đã được chuẩn bị sẵn. 

Mãi đến khi dòng nước nóng phun ra, Vương Thiên Thành mới trở lại hiện thực. Anh bất lực nhìn tờ giấy vệ sinh ướt sũng trên tay rồi từ trong mộng trở về. Đây là trên giường của chính anh ấy. Anh mỉm cười cay đắng. Anh thực sự không biết mình đã gặp phải chuyện gì. Trở thành một gia sư có thể khiến anh ấy rất phấn khích. 

Tuy nhiên, Vương Thiên Thành nghĩ đến sự đối xử hào phóng mà mỹ nữ dành cho mình, đồng thời cũng nghĩ đến sự quyến rũ và thân hình của mỹ nữ, cùng với một tiểu loli có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng, thân thể mệt mỏi dần dần chìm vào giấc ngủ.

