============================================================
  Giai thoại về Như Đình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%8c%b9%e5%a9%b7%e8%bb%bc%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-06-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Featured
============================================================

1. Tình yêu là vô thường

Kể từ thời điểm Như Đình quyết định sinh con, cô đã sẵn sàng một mình đối mặt với mọi chuyện tiếp theo. 

Cậu bé chỉ nhỏ hơn một chút khi được sinh ra. Anh ấy trông giống một con mèo con hơn! Mắt bé vẫn chưa mở, đôi tay bé vặn vẹo với nắm đấm nhỏ, đôi chân nhỏ bé đạp trong tã, miệng nhấp nháy như đang nói điều gì đó - ừ, đến giờ cho bé ăn rồi. Như Đình không biết mình có sữa hay không, nghi ngờ vén áo lên, lúng túng đưa núm vú lộ ra ngoài vào miệng đứa con trai mới sinh. Lúc đó cô gần như trở nên xấu hổ. Cuối cùng, khi con trai cô ngậm lấy núm vú cứng ngắc vì ngượng ngùng của cô mà mút, màu trắng sữa nhàn nhạt tràn ra khóe miệng cô, Như Đình vô cùng tự hào - cô đã trở thành mẹ, cô thực sự đã trở thành mẹ! Con trai cô đang bú vú cô, cô có sữa, cô là một người mẹ thực sự, một người mẹ tuyệt vời! ——Mặc dù cô ấy thậm chí còn không biết cha của con trai mình là ai, nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là cô ấy sẽ nuôi con trai mình và nuôi nó bằng chính đôi tay của mình. Bằng chính đôi tay của mình...

Ru Ting đã bán thân nuôi con trai hơn hai năm. Hàng ngày, sau khi trời tối, bà sẽ ôm con trai đi dạo trong ngõ cách nhà thuê không xa, đợi những người đàn ông lạ đi ngang qua, rồi nhân cơ hội thì thầm bên cạnh họ: “Thưa ông, các ông đang làm ăn à?” Nếu đàn ông bỏ đi như đang chạy trốn, cô sẽ không tiếp tục hỏi, nhưng thông thường đàn ông sẽ thích thú khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và dáng người quyến rũ của cô, nhưng đôi khi một số chàng trai còn quá nhỏ có thể lo lắng về bệnh truyền nhiễm. Đàn ông thường rất nhanh khi “làm ăn” với cô ấy, thường nhanh đến mức cô ấy không có thời gian để cảm nhận được độ cứng hay độ dài của họ. Có thể vì khuôn mặt của cô ấy quá đẹp, có thể vì đàn ông đặc biệt thích thú khi làm những việc như thế này khi đang ôm con, hoặc có thể vì con trai cô ấy khóc ở bên khiến họ sợ hãi và họ phải tăng hiệu quả... Công việc kinh doanh của cô ấy hai năm qua rất tốt, về cơ bản cô ấy có thể làm việc đó vài lần một ngày (sau này cô ấy mới biết rằng cô ấy thực sự tính giá cao hơn những phụ nữ khác), nên ngoài chi phí sinh hoạt của cô ấy và con trai, cô ấy cũng tiết kiệm thêm được một ít tiền. 

Dần dần, Như Đình phát hiện ra đôi mắt của con trai mình đặc biệt trong sáng, đôi mắt to đen láy tỏa sáng thông minh. Cô quyết định không tiếp tục kiếm sống bằng nghề bán thịt - vì con trai cô không còn khóc khi rời xa vòng tay cô. Đôi mắt đen sáng của anh luôn chuyển động, thỉnh thoảng phản ánh cặp mông trần của cô bị một người đàn ông ấn vào - có lẽ anh đã bắt đầu nhớ lại chuyện gì đó! Ru Ting không muốn con trai biết mình làm gái mại dâm nên đã lập một sạp hàng ven đường để bán một số đồ dùng nhưng việc kinh doanh không khả quan. Vì vậy, thỉnh thoảng bà phải cho những khách hàng thường xuyên cũ đến thăm mình và để họ thành công nhưng bà lại tránh mặt con trai mình. 

Như Đình thực sự không thích bị đàn ông đè nén, ngay cả khi cô dành thời gian với hai người đàn ông có thể là cha của con trai cô. Người đàn ông đầu tiên của cô là một người lính và cô đã yêu người đàn ông đó. Cô đã đợi anh ba năm... Cô vào quân đội tìm anh... Cô giao thân thể của mình cho anh. “Như Đình, anh sắp đổi việc, sau khi anh đổi việc chúng ta sẽ kết hôn nhé?” Sau khi người lính trở thành một người đàn ông thực sự, anh ấy rất biết ơn sự dịu dàng trong vòng tay và lời cầu hôn đầy cảm xúc. "...Vâng!" Cô đồng ý một cách ngập ngừng. Mặc dù phần dưới cơ thể cô hơi đau nhưng cô vẫn hoan nghênh sự cứng rắn của người lính một lần nữa…

"... Xin lỗi, đây là lần cuối cùng anh viết thư cho em... Anh không đủ dũng khí để nói thẳng với em rằng ngày mai anh sẽ cưới người khác. Em rất tốt, nhưng anh ấy cũng rất tốt, anh ấy luôn ở bên cạnh em... Anh yêu em, anh đã trao thân thể này cho em, và đây là điều duy nhất anh có thể dùng để bù đắp cho em..." Như Đình chia tay người lính, bởi vì chỉ yêu thôi thì chưa đủ. Những gì người lính có thể cho cô ấy, người khác cũng có thể cho, nhưng những gì người lính không thể cho cô ấy, người khác cũng cho! 

2. Vẻ đẹp quê hương là đây

"Đôi mắt thực sự rất giống 'anh ấy'! Nhưng sống mũi cũng giống 'anh ấy'!" Ru Ting vừa hưng phấn vừa lo lắng nghĩ, đôi mắt cô dán chặt vào khuôn mặt phóng to trước mặt, đẹp trai và quen thuộc. Và hai “anh ấy” đó chắc chắn không phải là cùng một người. Ban đầu, cô kẹp hai chân quanh eo người đàn ông, bí mật đẩy mông vào trong và cong người để chào đón con cặc được đưa vào của anh - theo kinh nghiệm nhiều năm, điều này sẽ khiến người đàn ông xuất tinh nhanh chóng, nhưng cô làm vậy chỉ vì phản ứng bản năng của cơ thể. Khi cô phát hiện người đàn ông lập tức tăng tốc đẩy, như thể anh ta sắp phun trào, cô căng thẳng đến mức lập tức mở rộng hai chân hết mức có thể và thả lỏng cơ xương đùi đang âm thầm căng thẳng của mình - cô thực sự lo lắng rằng người đàn ông sẽ sớm xuất tinh trở lại, và sau đó cô sẽ không còn sức để làm điều đó lần thứ ba và sẽ trả tiền cho gái mại dâm và rời đi. Sau đó cô có thể sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa - Như Đình cần tìm hiểu tình hình trước khi anh rời đi, hoặc gặp lại anh. 

Như Đình biết mình không còn trẻ nữa. Mặc dù sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã bốn mươi ba rồi. Người đàn ông này chắc chắn sẽ không phải là khách hàng thường xuyên của cô. Đã lâu rồi cô không có khách hàng. Cô không ham muốn tình dục, cũng không cần kiếm nhiều tiền, nhưng người đàn ông này lại mang đến cho cô một cảm giác thân thiết không thể giải thích được, cô sẵn sàng tiếp nhận anh ta——

"Chào mừng! Boss, mời đi lối này!" Ru Ting khéo léo dẫn anh vào phòng dành cho khách. Cô đã làm quản lý ở khách sạn này được vài năm, cô không ngạc nhiên khi lượng khách hàng ngày càng trẻ hơn trong những năm gần đây. Cô đã quan hệ tình dục với một cậu bé khoảng mười ba, mười bốn tuổi khi cô vừa mới sinh con. Lúc đầu, cậu bé tự nhận mình mười sáu tuổi, nhưng khi cởi quần ra, cậu bé mới mọc ra một ít lông mu. 

"Lão đại, ngài ngồi một lát, tôi sẽ sắp xếp một cô gái cho ngài ngay!" Ru Ting vào phòng để giải trí cho người đàn ông. 

"Bạn không hỏi tôi muốn dịch vụ gì?" Đây chắc chắn là lần đầu tiên người đàn ông này đến đây, thậm chí có thể là lần đầu tiên anh ta ra tay bán dâm. Đôi mắt anh lướt đến những bộ phận quan trọng trên cơ thể cô, và cái nhìn háo hức, trẻ con đã phản bội anh. 

"Ồ, bởi vì ai đến với chúng tôi đều được trang bị đầy đủ!" Ru Ting trả lời và đưa cho cô danh thiếp có ghi "Xu ​​Qing" và "Bộ trưởng". 

"Trọn bộ...Em đã quan hệ chưa?" Người đàn ông cầm lấy tấm danh thiếp, nhìn vào rồi tiếp tục hỏi, nói từ “quan hệ tình dục” với vẻ ngập ngừng. 

"Tất nhiên, đó là cơ bản, phải mất hai giờ, cậu muốn làm bao nhiêu lần cũng được, số lần không hạn chế! Nhưng cô bé sẽ liếm toàn bộ cơ thể cậu trước!" Ru Ting tiếp tục giới thiệu.

"Còn giá cả thì sao?"

“Có cái là ba trăm, có cái là năm trăm.” Như Đình đoán anh sẽ hỏi tiếp, nên cô liền giới thiệu chi tiết: “Các cô gái khác nhau giá cả khác nhau, nhưng dịch vụ gần như giống nhau, lại là một bộ hoàn chỉnh. Anh muốn ba trăm hay năm trăm?”

"Còn bạn thì sao? Bạn bao nhiêu tuổi?" Người đàn ông nuốt khan và có vẻ hơi lo lắng. 

"Tôi..." Như Đình nhìn chàng trai trẻ này. Thành thật mà nói, anh ấy có khuôn mặt rất đẹp trai và đôi mắt hiền lành. Có lẽ anh ấy chỉ mới đôi mươi. "Tôi chưa bao giờ xông hơi, trước đây tôi đã từng làm đồ ăn nhanh, muốn tôi làm thì làm, giá 500 tệ... Tốt hơn là tôi nên giới thiệu cho bạn vài cô gái trẻ đẹp!" Mặc dù cô nói muốn giới thiệu những cô gái khác nhưng cô thực sự hy vọng rằng người đàn ông sẽ nhất quyết gọi một ít cho mình. Cô rất ngạc nhiên khi không còn nhận lương từ việc tiếp khách và đã nhiều năm không tiếp khách nhưng cô vẫn báo giá. 

"Chỉ là anh thôi, anh khá nhạy cảm!" Người đàn ông thực sự muốn gắn bó với cô. 

“…Được rồi, tôi sẽ đi chuẩn bị.” Ru Ting sẵn sàng đồng ý, nhưng có vẻ như không có hậu bối nào thích cô và vui vẻ phục vụ cô. Cô thực sự không thể nói ra lý do cụ thể. Cô đi lấy “thiết bị” dịch vụ đầy đủ rồi khóa cửa lại. 

"Trông bạn rất trẻ. Bạn bao nhiêu tuổi?" Ru Ting bắt đầu trò chuyện với người đàn ông trong khi cởi quần áo.

“Khoảng mười chín, còn bạn thì sao?” Người đàn ông đã cởi bỏ quần áo, một dương vật màu tím tuyệt đẹp nhô ra từ lớp lông mu dày màu đen bên dưới. Anh đặt một tay lên bộ ngực vẫn đang mặc áo lót của cô và bắt đầu xoa bóp. Bàn tay của người đàn ông không đủ lớn để nắm lấy hình dáng tròn trịa của cô. 

"Còn trẻ như vậy, đừng sợ khi tôi nói với bạn. Tôi...bốn mươi ba...lớn hơn mẹ bạn, phải không?" Như Đình do dự trước khi nói ra tuổi của mình, nhưng cô vẫn nói sự thật. 

"Gần như... mẹ anh cũng có em... xinh đẹp và quyến rũ quá!" Người đàn ông dường như nuốt khan mấy lần trong mỗi câu nói. 

"Ồ, anh đụ cô ấy à?" Việc một người đàn ông có mặc cảm Oedipus là điều bình thường. Ru Ting không coi trọng điều đó và tiếp tục trò chuyện một cách thản nhiên. 

"Nếu con trai bạn muốn đụ bạn, bạn có để nó không?"

"..." Người đàn ông chuyển chủ đề sang Như Đình, khiến cô không biết phải nói gì. Con trai của cô chắc chắn chưa bao giờ đụ cô, bởi vì con trai cô đã bỏ cô khi mới hơn hai tuổi, và anh cũng không bao giờ biết mình đang ở đâu. Và cô đã ở lại thành phố này vì cô đã mất con trai ở đây hơn mười năm trước. 

3. Nhà tan, thuyền thủng

Ru Ting nhớ lại hai mươi năm trước. Khi đó, có một người đàn ông tên He Yuanhua yêu tôi điên cuồng, anh ta theo đuổi và quấy rối tôi một cách dữ dội. Cuối cùng, anh cảm động và cho phép mình chia tay người bạn trai đã yêu nhiều năm. Lúc đó, bạn trai tôi đang phục vụ trong quân đội và chuẩn bị đổi việc sau khi hết nhiệm kỳ. Anh và He Yuanhua đều là bạn học cũ của anh. Bạn trai của cô hiếm khi có thời gian ở bên cô vì anh đang ở trong quân đội, nhưng He Yuanhua lại là con trai của một cán bộ thị trấn. Anh ta sẽ làm phiền cô cả ngày khi không có việc gì làm. Anh hàng ngày đến nhà cô chơi, làm bất cứ công việc gì và dễ dàng tiếp quản bố mẹ cô. 

Cuối cùng cô cũng đồng ý cuộc hôn nhân do gia đình sắp đặt và kết hôn với He Yuanhua, nhưng người đàn ông hẹp hòi này trong đám cưới đã biết cô không phải là tiểu thư nên đã đuổi cô ra ngoài vào đêm đó. Tuy nhiên, ngay cả khi cô bị đưa về nhà bố mẹ đẻ, người khác vẫn sẽ nhờ bà mối đến nhờ người mai mối để gặp cô. Một số lượng lớn những người sắp trở thành cử nhân đã bắt đầu xuất hiện vào những năm 1990. Cô nghĩ mình đã cứu được một người và kết hôn lần nữa. Nhưng khi người chồng thứ hai của cô phát hiện ra cô đang mang trong mình đứa con của người khác, cô đã đưa ra một lựa chọn mà chính cô cũng thấy khó hiểu. Cô lại ly hôn vì đứa trẻ không biết cha là ai. 

Cô trở về nhà bố mẹ đẻ với cái bụng no căng nhưng lại bị bố đuổi ra ngoài, ông nói rằng nếu cô không phá thai thì ông sẽ không nhận cô là con gái mình. Người đàn ông đi bộ đội về cũng đến xem trò đùa của cô, nhưng cô quyết định sinh con và rời quê hương vào nam làm việc một mình. 

Sau khi Ru Ting làm việc ở nhà máy được vài tháng, cô bị sa thải vì bụng quá to và bị phát hiện có thai. Ru Ting đã dùng một nghìn lẻ vài trăm nhân dân tệ để nuôi con trai cho đến khi con trai cô chào đời. Sau khi không còn một xu dính túi, cuối cùng cô cũng dấn thân vào con đường trở thành gà lôi. Nhưng Như Đình dựa vào thân thể của mình để kiếm tiền, cô không hề cảm thấy bẩn thỉu, thậm chí còn cảm thấy mình vẫn rất vui vẻ, bởi vì bất kể là quân nhân hay Hạ Viễn Hoa là con và cha, họ đều là người đàn ông cô thực sự yêu thương. Cô sẵn sàng sinh con trai cho người đàn ông cô yêu và nuôi nấng anh lớn lên khỏe mạnh. 

Nhưng ngay khi cuộc sống của Nhữ Đình và đứa con trai nhỏ dần ổn định, cô sắp kết thúc sự nghiệp gái điếm thì Chúa lại lấy đi mọi thứ của cô. Một ngày nọ, cô đang dẫn con trai đi mở một quán ven đường ở một nơi có nhiều người qua lại và buôn bán tốt thì con trai cô đã vô tình bị bắt cóc. Công việc kinh doanh của cô lúc đó không được tốt nên cô luôn nghĩ cách mở một quầy hàng ở nơi có đông người qua lại, đó là lý do khiến chuyện bi thảm này xảy ra...

"Ta không có con trai! Chúng ta đi tắm trước đi!" Ru Ting dắt tay người đàn ông vào phòng tắm để tắm. Cô thoa sữa tắm lên người người đàn ông, tắm rửa toàn thân và kỳ cọ vùng nách, cặc, bìu và mông cho anh ta, trong khi người đàn ông đó vẫn tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực khủng và lông mu đen của cô. Sau khi cô tắm rửa thật nhanh, hai con cừu trắng lau nước rồi lên giường. 

Ru Ting để người đàn ông nằm ngửa và nằm lên trên anh ta. Cô cầm lấy con cặc của anh bằng một tay và vuốt ve nó nhẹ nhàng. Cô dùng một tay vòng quanh núm vú nhỏ của anh và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Cùng lúc đó, cô lè lưỡi bắt đầu liếm mặt anh, miệng phát ra tiếng rên chuyên nghiệp. 

"...Chà, nếu bạn có một đứa con trai thì nó chắc chắn sẽ hạnh phúc lắm. Bạn phải để nó đụ bạn, bạn thật là quyến rũ!" Khi Ru Ting liếm mặt, cổ, núm vú, nách, rốn của người đàn ông và cuối cùng liếm con cặc rồi đưa con cặc của anh ta vào miệng cô bú, người đàn ông tiếp tục chủ đề. 

Như Đình đã giả vờ quên mất mình có một đứa con trai. Nhìn người đàn ông nhỏ bé trần trụi lẽ ra cũng bằng tuổi con trai mình, cô không khỏi cảm thấy xót xa. Khi con trai vừa bị lạc, hàng ngày bà đều đến đồn công an để hỏi cung, hàng ngày khám xét các bến xe, bến xe, bến xe và những nơi đông người khác. Để tìm được con trai, đồng thời duy trì kế sinh nhai, cô đã phải quay lại nghề bán thân. Tìm kiếm suốt ba năm, bà dần dần tuyệt vọng, rồi dần dần quên mất bộ dạng con trai mình...

"Sao ta có thể để con trai ta làm được! Quay lại liếm lỗ đít của ngươi!" Sau khi mút dương vật và bìu của người đàn ông trong vài phút, Ru Ting yêu cầu người đàn ông quay lại chuẩn bị đưa cho anh ta mũi khoan rồng độc, trong khi nghĩ về con trai mình trong lòng. "Sẽ thật tuyệt nếu con trai tôi vẫn ở bên tôi! Nó muốn đụ tôi thì tôi đụ nó chứ? Không, con trai tôi nhất định phải ngoan lắm!" Như Đình lơ đãng suy nghĩ, đồng thời há to miệng, lè lưỡi liếm lên xuống lỗ đít của người đàn ông. Sau khi liếm hơn hai mươi lần, cô tiết ra một ngụm nước bọt nhỏ, phết lên đầu lưỡi, sau đó duỗi thẳng đầu lưỡi nhét vào lỗ đít của người đàn ông...

4. Tôi không biết mây ở đâu…

Sau khi làm độc long được hai ba phút, Như Đình lưỡi mỏi mệt đến mức cô cảm thấy đã đến lúc để người đàn ông xuất tinh trước. Trên thực tế, toàn bộ cơ bản đã hoàn thành, ngoại trừ hai ba động tác còn lại, cô dự định lần đầu tiên lưu lại để giúp người đàn ông đạt được sự cương cứng. 

"Muốn làm tình à?" Như Đình bảo người đàn ông quay lại nằm xuống, sau đó vùi đầu vào háng anh thổi sáo cho anh nghe, mút và liếm thật mạnh. 

"Hmm...ah...một chút!" Người đàn ông giơ dương vật màu tím đen của mình lên và để Ru Ting đeo bao cao su cho anh ta, sau đó nó bị âm đạo nơi cô ngồi xuống nuốt chửng. 

Có lẽ có một người phụ nữ ở trên thực sự có thể khiến đàn ông tồn tại lâu hơn. Như Đình vất vả làm việc hồi lâu, các khớp ở phần dưới cơ thể đã tràn ngập nước mật ong. Những sợi lông mu đen dày của họ gần như quấn vào nhau nhưng người đàn ông vẫn cứng rắn và nóng bỏng. 

Có lẽ Ru Ting đã quá mệt mỏi. Cô nằm trên cơ thể người đàn ông hít vào mùi hương rồi tiếp tục chậm rãi nuốt lấy con cặc của người đàn ông ở phần giao hợp. 

"Thật tuyệt vời, tôi thậm chí còn chưa xuất tinh!"

“Nói gì dâm đãng đi, như thế tôi sẽ xuất tinh nhanh hơn…”

"Vậy thì nói cho tôi biết, tôi không giỏi việc đó!"

“…Thật ra mẹ tôi cũng là người bán mèo!” Ngay khi người đàn ông nhắc đến mẹ cô, Ru Ting cảm thấy dương vật của anh trong âm đạo vốn không còn cứng rắn của cô nữa lại trở nên cứng và thẳng như một thanh sắt. Âm đạo hơi đau, anh bắt đầu chủ động rặn lên! 

"Vậy cậu ra ngoài chơi và đụ cô ấy khi về nhà!" Thấy người đàn ông hưng phấn, Ru Ting bắt đầu cố gắng khoe cơ thể và cố gắng hết sức để lấy lòng anh ta. 

"...Ừ, con sẽ đụ cô ấy như thế này, ừ, ừ, ừ...Mẹ..." Người đàn ông cuối cùng cũng xuất tinh, rất nhanh! Như Đình vừa rồi mệt mỏi vì phục vụ anh nên cô hy vọng anh sẽ xuất tinh nhanh chóng, nhưng cuối cùng khi anh xuất tinh, cô lại hy vọng anh có thể tiếp tục thâm nhập vào cô thêm một lúc nữa. 

"Anh ấy nói muốn đụ mẹ mình khiến tôi rất phấn khích, hay chỉ là bị anh ấy làm tình quá thoải mái?" Ru Ting nằm đè lên người đàn ông và bắt đầu liếm cổ và tai anh ta. 

"Thật đáng tiếc, có lẽ tôi không bao giờ có thể đụ được mẹ tôi!" Con cặc của người đàn ông có đeo bao cao su tuột ra khỏi âm đạo Ru Ting. Sau khi nghỉ ngơi vài phút, anh thở dài và nói. 

"Ừm... không... không phải cậu nói cô ấy rất gợi cảm sao?" Như Đình đứng dậy cởi bao cao su của người đàn ông ra, gói vào khăn giấy rồi cẩn thận bỏ vào thùng rác phía sau. Sau đó, cô vào phòng tắm lấy một chiếc khăn ướt để lau con cặc của anh, trên đó dính đầy tinh dịch của chính anh và chất bôi trơn trong bao cao su. 

“Tôi chỉ có chút ấn tượng, cô ấy cũng là một cô gái trẻ, rất xinh đẹp, nhưng tôi thực sự không nhớ rõ cô ấy trông như thế nào, bởi vì tôi đã bị bắt cóc khi còn rất nhỏ, bố mẹ tôi bây giờ cũng không phải họ hàng!” Ngay khi người đàn ông nhắc đến mẹ mình, dương vật của anh ta ngay lập tức hoạt động trở lại. Anh lật người lại và ấn Ru Ting xuống dưới, dùng chân dang rộng hai chân của cô và thô bạo đẩy dương vật của anh vào háng cô. 

"..." Đầu óc Như Đình choáng váng, cô nín thở - điều này quá gần với những gì cô tưởng tượng - cô mười chín tuổi, mẹ cô cũng là gái điếm, bị bọn buôn người bắt cóc khi còn rất trẻ... Cô nghiêm túc nhìn khuôn mặt người đàn ông đó - "Đôi mắt thật sự rất giống 'anh ấy'! Mũi cũng giống 'anh ấy'!...Có gì lạ khi tôi muốn anh ấy quan hệ tình dục với tôi? Có gì lạ khi tôi cảm thấy rất gần gũi với anh ấy? Chẳng lẽ anh ấy là con trai tôi sao?" Đầu óc Như Đình quay cuồng nhanh chóng, nhưng tay cô lại không nhàn rỗi. Trước khi dương vật của người đàn ông được đưa vào âm đạo của cô, cô đã tháo bao cao su một cách điêu luyện. Nguyên bản, mông của cô bị kẹp vào trong theo bản năng để âm đạo của cô có thể giữ chặt cặc anh, khiến anh khó di chuyển ra vào. Cô chạy chậm lại để bảo vệ phần thân dưới của mình khỏi bị thương bởi sự thô bạo của anh, đồng thời cũng để anh xuất tinh sớm hơn vì sự căng cứng của cô. 

"Liệu anh ấy có thực sự là đứa con mà tôi ngày đêm nghĩ tới không? Liệu anh ấy có thực sự là anh ấy không?" Cô trở nên căng thẳng và không ngừng cầu nguyện trong lòng: “Chúa mở mắt ra, anh ấy nhất định là con trai của tôi, xin hãy để anh ấy là con 'Thiên Minh' của tôi!…” Đồng thời, cô cố gắng vượt qua bản năng và dang rộng hai chân ra, để hành trình của người đàn ông có thể dễ dàng hơn và anh ta có thể chinh phục trong thời gian dài hơn. Nó cũng cho cô thời gian để nhìn anh nhiều hơn, cố gắng lục lọi trí nhớ để nhớ lại những đặc điểm hình thể của con trai mình. Nhưng trên cơ thể con trai cô không có vết bớt nào, nốt ruồi lúc đó cũng không rõ ràng vì nó còn quá nhỏ... Sau một thời gian dài, cuối cùng cô cũng nghĩ rằng khi con trai mình mới hai tuổi, nó đã có một vết sẹo ở sau đầu bên trái do bị nhọt lửa. Cô run rẩy đưa tay ra, dùng ngón tay cẩn thận dò xét phía sau đầu của người đàn ông, quả nhiên chạm vào một chỗ hói tròn. 

"Thiên Minh! Ngươi là Thiên Minh của ta! Ngươi thật sự là ta Thiên Minh nhi tử!" Đôi mắt Như Đình chợt ươn ướt, cô ôm chặt anh bằng cả hai tay, nghẹn ngào rơi nước mắt.

Người đàn ông có chút bối rối. Anh vùng vẫy muốn thoát khỏi bàn tay của người phụ nữ và nâng phần thân trên lên. Anh ta nghi ngờ nhìn người phụ nữ bên dưới, nhưng phần thân dưới của anh ta vẫn chưa dừng lại hoàn toàn. Dương vật của anh vẫn chậm rãi và mạnh mẽ bơm sâu vào âm đạo của cô. 

"...Bà là mẹ của tôi? Làm sao bà có thể chứng minh rằng bà sẽ không thừa nhận sai lầm của mình?"

"Không sai, ta nói ngươi nhìn rất quen, bởi vì ngươi rất giống cha ngươi, vết sẹo sau gáy cùng kinh nghiệm của ngươi có thể chứng minh điều đó! Ngươi là con trai của ta Như Thiên Minh!" Như Đình hưng phấn nói, cuối cùng cô cũng đoán ra cha của con trai mình là ai! 

"...Thiên Minh? Mẹ?...Mẹ ơi, con nhớ mẹ!" Người đàn ông nghi ngờ suy nghĩ một lúc, dường như mơ hồ nhớ ra lúc nhỏ mẹ anh đã gọi anh là Thiên Minh. Đột nhiên, hắn đột nhiên tăng tốc độ co giật của phần dưới cơ thể, trở nên hưng phấn. Anh cúi xuống hôn lên môi Như Đình. 

"...Mẹ cũng nhớ con!" Hai người hôn nhau say đắm. Như Đình quấn chặt tứ chi quanh người Như Thiên Minh, tranh thủ thời gian nói: "Thiên Minh không sao... ừ... ừm... nhanh lên, chúng ta cởi bao cao su ra và nhanh chóng kết thúc đi!"

"Được rồi!" Ru Tianming nâng mông lên để đưa dương vật ra khỏi âm đạo của Ru Ting. Ru Ting khéo léo tháo bao cao su ướt bằng cả hai tay, sau đó cầm lấy dương vật của mình và hướng quy đầu tìm lại lỗ của cô rồi nhét vào lại. 

…

“Mẹ ơi, xin đừng trở thành một cô gái trẻ nữa được không?”

"Được, mẹ nghe lời con! Nhưng con không được phép ra ngoài làm loạn. Con gái có nhiều người mắc bệnh truyền nhiễm!"

"Ồ, có mẹ ở đây, con còn phải ra ngoài làm tình nữa à?"

“Nói nhảm, mẹ biết con là con của mẹ, sao mẹ còn có thể để con xâm nhập vào người mẹ?”

"Thế thì sao? Chúng ta đã làm chuyện đó hai lần rồi. Anh sẽ luôn nghĩ về cái lồn của em!"

“…Được rồi, chỉ cần con đối tốt với mẹ và hiếu thảo, mẹ sẽ phục vụ con như ngày hôm nay!”

…

(Hoàn thành toàn bộ bài viết)

