============================================================
  Gian lận ký túc xá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ae%bf%e8%88%8d%e9%a8%99%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Đó là vào đầu mùa hè năm N năm trước. Một buổi sáng ở nơi làm việc, tôi nhìn thấy cô gái xinh đẹp Ayan đang khóc khi đang làm việc nên tôi bước tới và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Cô không nói, chỉ khóc. Sau đó, sau khi tôi ép cô ấy nhiều lần, cô ấy nói: “Tiền của tôi đã bị đánh cắp”.

“Nó bị đánh cắp ở đâu?”

"ký túc xá"

"Bao nhiêu?"

“Ba trăm đô la.”

Tôi biết vài trăm tệ đối với một cô gái đi làm đã là rất nhiều tiền chứ đừng nói đến một cô gái.

"Không sao đâu, giữa ban ngày vẫn có người trộm cắp, tôi cùng cậu quay lại xem."

Thế là tôi và cô ấy trở về ký túc xá nữ nhân viên. Ký túc xá là một căn phòng rộng, có khoảng 40 đến 50 người sống trên các giường tầng.

Hiện tại không có ai ở đó, mọi người đều đã đi làm.

Sau khi hỏi chi tiết, tôi nói:

“Trước tiên hãy nhìn xem chúng ta có bị rơi ở đâu không.”

Tôi và cô ấy đã tìm kiếm phía trước, phía sau và dưới gầm giường nhưng không tìm thấy. Cô lại ngồi ở mép giường và khóc. Nhìn vẻ mặt đáng thương của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy thương xót. Tôi ngồi cạnh an ủi cô:

"Đừng lo lắng. Hãy suy nghĩ lại. Bạn có quên để nó ở đâu không?"

Cô lắc đầu và nói:

"Không, tôi nhớ rất rõ ràng, nó được đặt trên giường, tôi chỉ để một lúc rồi biến mất."

“Thật sự có người đã trộm nó à?” Tôi hỏi.

“Có lẽ, tháng này tôi không còn một xu, ngay cả tiền ăn cũng bị trộm mất, tháng này làm sao tôi sống sót được?”

Khi nói, cô lại bắt đầu khóc, rất buồn. Tôi nghĩ vậy, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Một cô gái mười tám tuổi không có người thân và mới đến làm việc trong một nhà máy. Kiếm tiền không dễ, cô cũng không dễ tiết kiệm được một ít tiền. Thật sự rất đáng thương khi có người ăn trộm như thế này. Tên trộm thật đáng ghét!

Thế là tôi tự nhiên ôm nửa người anh ấy vào lòng và nói:

“Đừng khóc nữa, chúng ta hãy nghĩ cách giải quyết nhé,” tôi an ủi như đang trêu chọc một đứa trẻ.

Cô ấy cũng ngã vào vai tôi một cách tự nhiên, bầu không khí trẻ trung của một cô gái lan tỏa trước mặt tôi. Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy là một cô gái trẻ, một cô gái đang trong độ tuổi trưởng thành. Lòng tôi chợt hoảng hốt - đột nhiên tôi vô thức nhìn thấy bộ ngực của cô ấy.

Không biết là do mùa hè hay do cô ấy không hiểu kiến ​​thức sinh lý mà cô ấy không mặc áo lót, bộ ngực to trắng nõn đung đưa bên trong, tôi có thể nhìn xuyên thấu.

Trong lòng tôi lại có một niềm vui vỡ òa.

Đúng, tôi đã gần hai mươi rồi, còn chưa nếm được mùi vị của phụ nữ chứ đừng nói đến con gái.

Hôm nay ký túc xá không có ai. Đây là một cơ hội tốt.

Con gái vốn có đầu óc đơn giản, ngây thơ nên rất dễ bị lừa. Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy lần nữa. Cô có mái tóc khăn choàng dài và khuôn mặt xinh đẹp, trẻ trung, sống động. Cô ấy rất dễ thương, và mọi người đều yêu mến cô ấy. Vóc người vừa phải, hơi bụ bẫm nhưng vẫn thon gọn.

Dù mới từ quê lên thành phố làm việc nhưng trông anh vẫn rất lịch lãm. Trên thực tế, tôi thường rất trung thực, tôi chưa bao giờ làm điều gì xấu và tôi hiểu rõ các nguyên tắc sống. Vì tôi là người tốt và công bằng trong mọi việc nên các cô bé này đều tin tưởng và quý mến tôi.

Không biết tại sao, tôi chợt nghĩ ra cách để có được cô ấy.

Thế là tôi lấy ra ba trăm tệ đặt vào tay cô ấy và nói:

“Ngươi có thể dùng ba trăm tệ này cho mục đích khẩn cấp, nếu không đủ có thể đến tìm ta, có khó khăn gì thì phải nuôi dưỡng.”

Cô lùi lại, nhận lấy và nói với vẻ biết ơn:

"Cảm ơn bạn!"

"Nhìn lại xem, có chỗ nào dựa vào tường không?"

Thực ra vừa rồi tôi cũng đã nhìn thấy rồi, nhưng tôi nói ra chỉ là để tìm lý do thôi.

Cô ấy thực sự ngoan ngoãn quỳ trên giường và nhìn sang một bên. Cặp mông to của cô ấy nhô cao về phía sau, và vì cô ấy mặc quần thun khi đi làm nên quần của cô ấy bị kéo xuống ngay lập tức. Lúc đó tôi rất lo lắng nhưng vẫn đưa ra chỉ dẫn.

"Nhìn xa hơn xuống - nhìn rõ hơn."

Ở đây tôi đang vô thức khoa tay múa chân và co giật sau mông cô ấy.

"A! - Giá như tôi có thể lao vào nó và đến từ phía sau thì thoải mái quá!"

"Vẫn không có gì!"

Cô đặt toàn bộ cơ thể mình lên giường và nói.

Tôi cũng giả vờ quan tâm, cùng cô ấy nằm xuống nhìn vào tường, cố ý áp nhẹ người vào người cô ấy nhưng cô ấy không phản ứng.

Tôi bạo dạn hơn và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy. Để nhanh đỡ cô ấy ra, tôi đứng dậy và bất ngờ nói với cô ấy đang nằm trên giường:

“Chờ một chút, hình như vừa rồi có con bọ nào chui vào quần cậu.”

Cô ấy nhớ lại với vẻ kinh hoàng, tôi nói

"Đừng cử động, trước tiên tìm nó đi. Nếu nó không cắn ngươi hoặc bò qua người ngươi, ngươi sẽ gặp rắc rối."

Cô ấy thực sự tin vào điều đó và vẫn bất động.

Tôi cố tình vén áo cô ấy lên và nói:

"Đây, đừng cử động, tôi sẽ bắt nó",

Một lúc sau, cô từ từ kéo quần ngoài xuống, để lộ mông. Tôi cảm thấy vui mừng thầm và nói:

"Trèo vào trong ngay, đừng cử động, tôi đã nhìn thấy rồi, đừng cử động-"

Sau đó tôi kéo quần lót của cô ấy. Cô ấy tự nhiên dùng tay tôi kéo nó ra, rồi buông ra và ngoan ngoãn nằm đó.

"Ồ!" Tôi không thể tự chủ được khi nhìn thấy âm hộ nhỏ của cô ấy.

Nó khiến toàn thân tôi run rẩy. "Ta nhìn thấy, ngươi nâng mông lên cao hơn, ta dùng miệng ăn, con sâu bọ này thật đáng ghét!"

Cô ấy thực sự đã nâng cái mông to trắng ngần của mình lên cao và hỏi

"Bạn có thấy điều đó không?"

“Tôi nhìn thấy rồi, đừng cử động – đừng cử động – tôi – tôi – tôi muốn ăn nó –”

Tôi chưa bao giờ bốc đồng đến thế, dùng lưỡi liếm âm hộ, đáy chậu mỏng manh và cặp mông trắng to của cô ấy.

Cô ấy thoải mái đến mức chỉ có thể hét lên "Này - Này", và âm hộ của cô ấy ngay lập tức chứa đầy tinh dịch. Tôi cứ liếm nó - cô ấy bắt đầu nóng lên và không thể tự chủ được. Ở đó tận hưởng niềm vui mà tôi đã mang lại cho cô ấy.

Vì vậy, tôi nhanh chóng lật cô ấy lại, cởi hết quần áo của cô ấy và hoàn toàn khỏa thân... Tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo ra, con cặc của tôi đã rất cương cứng. Tôi bắt đầu hôn cô ấy từ đầu đến chân và liên tục dùng tay xoa bóp bộ ngực đàn hồi to lớn của cô ấy.

"A, thật trẻ trung!"

Vẻ ngoài mới được nấu chín của cô ấy càng khiến cô ấy trở nên hấp dẫn và khó cưỡng hơn. Tôi tiếp tục sử dụng kỹ năng miệng của mình để làm cho toàn bộ cơ thể cô ấy mềm mại và mềm mại. Cô ấy không có sự kháng cự và nằm trong sự thương xót của tôi. Tôi xong rồi.

Ký túc xá rộng lớn chỉ tràn ngập âm thanh "Này" ngọt ngào của cô. Tôi bắt đầu tấn công và từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. Tôi không biết đó là đau đớn hay phản ứng trinh tiết nhưng cô ấy đã kẹp chặt cặc tôi. Tôi tiếp tục tấn công và nhét nó vào đúng vị trí, một vệt máu mờ nhạt chảy ra. “Tôi đã mất trinh,” cô nói sau một tiếng thở dài:

"Cô bé Ayan, em gái, anh trai ở đây, anh yêu em ở đây." Sau đó cô ấy bơm nhanh và mạnh, rồi hét lên: "Anh ơi, làm ơn đi chậm lại, đau quá! -"

“Đừng lo lắng, một lát nữa sẽ ổn thôi.”

“Người anh em tốt của tôi, đừng—”

“Tôi sẽ chậm lại một chút, được không?”

Cô ấy trả lời với vẻ mặt hơi đau khổ

"Ừ! Ừ!"

Để an ủi cô ấy, tôi dừng lại và hôn lên mặt và môi cô ấy. Tôi tràn đầy tình yêu và nóng lòng muốn bắt đầu đẩy mạnh lần nữa.

Vì là lần đầu tiên quan hệ với gái còn trinh nên tôi quá tập trung, kẹp chặt quá, nhìn thấy cô bé xinh đẹp khỏa thân nằm trên giường bị tôi đụ, nhìn thấy bộ ngực khủng không ngừng run rẩy, còn nghe thấy những tiếng “ôi” liên tục. Không mất nhiều hiệp để tôi cảm thấy ngây ngất và không thể kìm nén được sự phấn khích của mình. Con cặc của tôi co giật nhanh chóng.

"Anh hiểu rồi - anh yêu em rất nhiều - anh trao cho em tất cả tình yêu của anh - anh sắp xuất tinh vào trong em - kiêm -"

Một dòng tinh dịch đặc nóng, tràn ngập tình yêu vô hạn của tôi, bắn với tốc độ cao vào âm đạo nóng bỏng và dịu dàng của cô gái nhỏ xinh đẹp này. Một dòng, một chùm, rồi hết giọt này đến giọt khác, thỉnh thoảng co giật, toàn bộ tinh dịch của tôi đều tống vào bụng cô ấy.

Tôi nằm nhẹ nhàng trên cơ thể cô ấy và dùng miệng nhẹ nhàng hôn lên mặt, môi và bộ ngực căng cứng của cô ấy.

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, tôi cảm thấy nó quá nhanh và tôi đã xuất tinh trước khi đạt được khoái cảm.

Nếu không được thì tôi vẫn phải đến, dù sao tôi cũng có đủ năng lượng.

Ngày hôm đó tôi đã hành hạ cô bé gần như suốt buổi sáng. Sau khi làm việc đó ba lần một cách điên cuồng, cuối cùng tôi cũng hài lòng khi kết thúc. Tôi ôm Ayan khỏa thân và nói:

"Yến, em là của anh, lần sau chúng ta sẽ quay lại."

Để không khơi dậy sự nghi ngờ của người khác, tôi phải quay lại nhà máy càng sớm càng tốt nên tôi nói với cô ấy:

"Yến, em ơi, em mệt thì không cần về đâu, cứ ở đây nghỉ ngơi đi, anh sẽ xin phép cho em."

Bằng cách này, ngày đầu tiên của hạnh phúc tình dục đã kết thúc một cách bi thảm.

Sau đó, chúng tôi sẽ quan hệ tình dục ở đâu đó trong ký túc xá khi không có ai xin phép, và tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc trần thế.

Nhưng rồi tôi lại sợ nghỉ phép quá nhiều sẽ gây nghi ngờ. Các hoạt động của chúng ta đã giảm đi, nhưng theo thời gian, chúng ta sẽ luôn bị nghiện.

Tuần này tôi bận quá nên cơ bản là chưa gặp nhau. Cảm giác đơn giản là quá buồn bã, tìm cơ hội thật phiền toái.

Một ngày nọ, cuối cùng tôi không thể không thì thầm với cô ấy:

"Yên, trong khoảng thời gian này ta tựa hồ đã mất đi lý trí, ta khi nào mới có thời gian?"

"Trong khoảng thời gian này tôi quá bận, có thể không làm được nữa, khó mà được nghỉ phép."

“Tối nay thì sao?”

"Không ổn, trong ký túc xá còn có nữ sinh khác."

Đột nhiên, một ý tưởng thậm chí còn điên rồ hơn xuất hiện trong đầu tôi và tôi cảm thấy bồn chồn.

"Hôm nay là thứ bảy, buổi tối anh ngủ quên sẽ đi tìm em."

"Không! Việc này không thể thực hiện được - sẽ rắc rối nếu người ta phát hiện ra -"

"Đừng sợ, mọi người đều đang ngủ, không có vấn đề gì, thế là xong!"

Tôi biết cửa ký túc xá nữ bị khóa, nhưng vì đang là mùa hè nên không có chuyện gì xảy ra, có rất nhiều người, lại có bảo vệ ở dưới nên ai cũng đóng cửa ngủ, điều này đã cho tôi một cơ hội Chúa ban.

Tôi cố gắng thức đến một giờ tối nên nhân cơ hội đi vệ sinh, mặc quần đùi, cởi trần chạy từ ký túc xá nam trên tầng hai đến ký túc xá nơi Nghiêm ở trên tầng bốn. Nó giống như một tên trộm, và trái tim tôi đập thình thịch vì hồi hộp.

Tôi đứng ở cổng ngó vào trong thì phát hiện phía bên Yến đang bật đèn mờ, còn đèn ở xa cô ấy thì sáng hơn. Bên trong màn không có chuyển động, một số người có thể nghe thấy tiếng ngáy nhẹ và tiếng thở dốc. Có lẽ họ đã ngủ say.

Vừa lo lắng vừa phấn khích, tôi chậm rãi chạm vào đầu giường của Yan, lắng nghe tiếng động rồi nhẹ nhàng mở mùng. Tôi thấy Nghiêm đã ngủ say, chỉ mặc áo lót và quần đùi, nằm đó bình yên. Nó thật quyến rũ, và khung cảnh trước mắt tôi thực sự rất thú vị.

Tôi nhẹ nhàng lên giường, hôn nhẹ lên mặt cô ấy, dùng tay xoa nhẹ ngực cô ấy. Lúc này cô ấy đã tỉnh dậy và có chút ngạc nhiên nhìn tôi. Ban ngày cô tưởng đó là một trò đùa, nhưng cô không ngờ rằng nó thực sự sẽ xảy ra vào ban đêm.

Đúng lúc, tôi nhân cơ hội lột trần cô ấy, đồng thời cởi quần đùi, nóng lòng muốn bắt đầu làm tình với cô ấy. Không biết là do quá khó hay là do cô ấy sợ hãi mà cô ấy không hợp tác nhiệt tình với tôi, đành phó mặc cho tôi. Tôi bắt đầu đụ cô ấy, và khi tôi di chuyển qua lại, chiếc giường bắt đầu rung chuyển.

Vì chúng tôi đang lên xuống giường nên có tiếng lật người ở giường trên. Tôi dừng lại trong tiềm thức. Sau đó không có chuyển động nào nữa. Tôi ấn vào và nhét cô ấy vào lần nữa nhưng nó vẫn run rẩy. Vì vậy, tôi chỉ cần ra khỏi giường, nhẹ nhàng kéo cô ấy đến mép giường, nhét cặc của mình vào trong cô ấy rồi ôm cô ấy vào lòng và đẩy thật mạnh.

Lúc này chỉ có chúng tôi gây ra tiếng động lớn nhưng không còn rung chuyển giường nữa. Chúng tôi đang làm tình ở lối đi giữa hai chiếc giường. Chỉ cần cô gái giường đối diện tỉnh dậy là sẽ nhìn thấy chúng tôi ngay. Nhưng sự kích thích và thích thú tột độ khiến tôi không còn quan tâm đến điều này nữa. Vậy nếu người khác nhìn thấy thì sẽ càng thú vị hơn.

Chẳng bao lâu cuộc tình của chúng tôi kết thúc trong lặng lẽ. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Anh tôi vẫn đang co giật và tiêm từng giọt tinh dịch vào cơ thể cô ấy - rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Nhưng tôi đã không rời đi. Thay vào đó, tôi khỏa thân ngủ cạnh cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy và nói vào tai cô ấy:

"Ngủ đi, ta ở cùng ngươi một lát, sau đó liền đi."

Có lẽ cô ấy thực sự mệt mỏi nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Nhìn cô mệt mỏi thế này, tôi lại không nỡ đi cùng cô. Nhưng thể lực cường tráng và ham muốn mới trỗi dậy lại càng mạnh mẽ hơn trong đêm yên tĩnh này. Khi nghĩ đến việc mình khỏa thân nằm cạnh một cô gái, ngủ trong ký túc xá được bao quanh bởi các cô gái, lòng tôi như sôi lên. Anh liên tục xoa bóp em trai mình.

Và cô ấy nắm lấy tay Yan và vuốt ve con cặc của tôi. Cảm giác thật thoải mái--!

Dù sao nó cũng đã ở đây rồi, sao không tìm mục tiêu để trút giận. Thế là tôi lặng lẽ đứng dậy thò đầu ra khỏi màn để quan sát. Tôi thấy không có gì bất thường nên cởi trần, nhẹ nhàng mở mùng của cô gái đối diện. Cái này không tuyệt lắm.

Tôi nhìn từng người một, cuối cùng tôi nhìn thấy một cô gái mảnh khảnh, xinh đẹp với thân hình hở hang và bộ ngực lộ ra.

"Đây không phải là A Bình sao?!"

Tôi cảm thấy ngây ngất trong lòng. A Ping này là vẻ đẹp của nhà máy. Cô có dáng người chuẩn, thon thả và vô cùng xinh đẹp. Cô ấy có thể hát và nhảy. Cô chú ý đến việc ăn mặc. Cô ấy rất quyến rũ. Cô là mục tiêu chú ý của mọi đàn ông. Không ngờ hôm nay tôi lại gặp cô ấy! ---

Tôi đứng trước màn chống muỗi của cô ấy và thở ra, điên cuồng quan sát cơ thể cô ấy. Tôi thực sự muốn - tôi thực sự muốn cởi quần của cô ấy, đụ cô ấy đến chết và giải phóng ham muốn này cho tất cả đàn ông.

Nhưng bây giờ tôi đang ở ký túc xá nữ, không thể quấy rầy bọn họ, nếu không tôi sẽ không thể trốn thoát được.

Phải làm gì? Chúng ta không thể để cô ấy đi dễ dàng như vậy được.

Phải! Tôi có thể giải tỏa sự căm ghét của mình bằng cách giáng cho cô ấy những cú đánh trống rỗng, vì vậy tôi hướng con cặc của mình về phía âm hộ, bộ ngực và khuôn mặt dễ thương của cô ấy và bắt đầu thủ dâm. Trong đầu tôi tưởng tượng cách làm tình với cô ấy. Một cảm giác khoái cảm không thể kiểm soát lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi sắp sửa đến. Tôi hét lên trong lòng:

"Chị Ping, anh là chồng của em, anh đến đây để đụ em - Anh yêu em nhiều lắm - Anh đụ âm hộ của em, anh sắp xuất tinh - Anh muốn em sinh cho anh thật nhiều em bé - em say rồi -"

Một dòng tinh dịch với tốc độ cao bắn về phía A Bình, toàn bộ đều rơi xuống quần lót và đùi của cô. Tôi đã rất hạnh phúc! Nó cho tôi hương vị của hoa thực vật. Vì vậy, tôi làm theo cách tương tự và tìm một cô gái khác và xuất tinh lên cơ thể cô ấy một lần nữa. Cuối cùng tôi miễn cưỡng mặc quần đùi và nhanh chóng quay trở lại ký túc xá nam.

Từ đó trở đi, mỗi khi có cơ hội, tôi đều lén lút vào ký túc xá của nữ nhân viên và ngoại tình với Xiaoyan, rồi bí mật tìm những cô gái khác để quan hệ tình dục. Chuyện này diễn ra trong ba hoặc bốn tháng, và những cô gái mà tôi quan hệ chiếm gần một nửa số nhân viên ký túc xá.

Cuối cùng một ngày, mọi thứ đã thay đổi.

Bởi vì tôi phát hiện Tiểu Yến thỉnh thoảng lại nôn mửa, ăn uống kém. Lúc đầu tôi nghĩ là do cô ấy làm việc quá sức nhưng sau đó tôi phát hiện ra cô ấy có thai.

Bây giờ tôi có chút lo lắng, sợ chuyện này sẽ bị bại lộ, Tiêu Nham cũng căng thẳng, sợ người khác biết được. Cô chỉ nói thời gian này bụng cô khó chịu, nhưng giấy không thể che được lửa. Phải làm gì?

Một đêm nọ, tôi vận động cô ấy lặng lẽ đến bệnh viện để phá thai. Cô ấy hơi sợ nhưng tôi trấn an cô ấy đừng sợ và cùng cô ấy đến bệnh viện để phá thai. Nhưng sức khỏe của cô đã yếu trong một thời gian. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi không thể chịu nổi. Rốt cuộc, tôi đã quan hệ với cô ấy rất nhiều lần và chúng tôi vẫn còn chút tình cảm với nhau nên tôi lấy ra 3.000 nhân dân tệ và yêu cầu cô ấy về quê nghỉ ngơi.

Vì thế Tiêu Nham xin phép xưởng nghỉ phép một tháng để về nhà dưỡng thương.

Sau khi tiễn Xiaoyan đi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Rốt cuộc thì cũng ít rắc rối hơn và may mắn là không ai phát hiện ra. Nhưng chỉ sau vài ngày, tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Đôi khi tôi run lên vì ham muốn. Không có sự nuôi dưỡng của tình dục, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu!

Thỉnh thoảng tôi cũng thử bán dâm, nhưng hương vị chắc chắn không trong trẻo và trẻ trung như của Xiaoyan, điều này mang lại cho tôi cảm giác đặc biệt.

Mặc dù ham muốn một cô gái có thể giải quyết vấn đề, nhưng suy cho cùng, đó không phải là sự tiếp xúc trực tiếp về mặt thể xác, bạn không thể cảm nhận được vẻ đẹp cơ thể của đối phương cũng như hương vị của tình nam nữ. Vì thế tôi để mắt tới nhóm 29 cô gái trong xưởng.

Tôi để ý đến Ahua. Cô ấy mười chín tuổi và đến từ miền Bắc. Cô ấy có tính khí điển hình của người miền Bắc.

Cô ấy có mái tóc dài ngang vai, dáng người cao, bụ bẫm, cân đối, khuôn mặt tròn trịa, khuôn mặt trắng hồng và khuôn miệng ngọt ngào rất quyến rũ. Cô ấy có một đôi mắt to luôn trìu mến, thường xuyên mỉm cười để lộ đôi lúm đồng tiền quyến rũ. Một đôi vú được nâng lên cao. Lời nói của cô ấy trong trẻo, tròn trịa, ngọt ngào, giọng nói khiến người ta cảm thấy mềm mại toàn thân. Đôi khi ngượng ngùng, cô ấy đỏ mặt như thể đang trang điểm, trông rất đẹp.

Tôi đã lợi dụng mối quan hệ công việc của mình để đến gần cô ấy, quan tâm và trò chuyện với cô ấy. Trong vòng vài ngày, tôi đã trở nên quen thuộc với cô ấy và cô ấy cũng có ấn tượng rất tốt về tôi.

Một hôm tôi rủ cô ấy đi chơi nhưng cô ấy không nói được gì vì hai ngày này xưởng rất bận và có thể tối nay cô ấy sẽ phải làm thêm giờ, có thể là cả đêm.

“Anh đã thức cả đêm rồi, hôm sau có thể nghỉ một ngày được không?” Tôi hỏi.

"Có"

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục chưa?"

“Không, tôi chưa bao giờ làm việc ca đêm kể từ khi tôi đến xưởng,” cô nói.

“Anh có sợ thức suốt đêm không?”

"Sợ cái gì? Aying và tôi cùng nhau làm thêm giờ, ngoài ra còn có những người khác nữa."

“Vậy thôi, tôi không còn sợ nữa…” Tôi đang suy nghĩ làm sao để có cơ hội.

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng:

"Vâng!"

Ngày hôm sau khi đi làm mua đồ, tôi lặng lẽ đến hiệu thuốc để mua thuốc kích dục cực mạnh, đồng thời mua một ít trái cây và nước trái cây.

Buổi chiều, tôi xin phép ra ngoài làm vài việc rồi chạy về ký túc xá. Đến trưa, khi mọi người trong ký túc xá đã ra về và yên lặng, tôi cầm quà đi lên lầu. Nghĩ đến sau này mình sẽ có được Ah Hua yêu dấu, tim tôi không khỏi hồi hộp. Khi đến ký túc xá nữ, không biết còn ai chưa đi làm không, tôi chậm rãi tìm kiếm giường của Ah Hua. Bên trong, dựa vào tường, tôi thấy Ah Hua đang đọc sách.

"Tại sao bạn lại ở đây? Không phải ở nơi làm việc?" Ah Hua rất ngạc nhiên!

“Tôi ra ngoài có chút việc nên đến gặp anh.”

"Nhìn tôi này, có gì đáng xem?"

"Không phải cậu làm thêm cả đêm sao? Tôi biết rất vất vả và mệt mỏi, sao không mua thuốc bổ cho cậu nhỉ?"

"Ồ, cảm ơn bạn, tôi đã mua rất nhiều thứ."

"Ta biết ngươi thích uống nhất, cho nên ta mua cho ngươi, uống đi."

Tôi nóng lòng muốn lấy đồ uống ra.

"Được, tôi sẽ uống"

Dù sao cô cũng làm cùng một đơn vị, mọi người đều quen biết nhau nên cô cũng không có quá nhiều suy nghĩ hay đề phòng.

Tôi lập tức mở nắp chai và muốn uống.

"Này! Chờ đã, đi rửa trái cây rồi uống sau."

Cô lấy trái cây và vui vẻ đi ra ngoài. Lúc này tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi hồi hộp nhét hai viên thuốc tình dục vào lọ và liên tục lắc lọ. Chẳng mấy chốc, viên thuốc tình dục đã tan hoàn toàn trong chai.

Tôi lập tức đặt cô ấy lên bàn, cảm thấy khó chịu và bực bội, chỉ đợi Ahua rửa trái cây xong quay về…

"Hôm nay mọi người trong ký túc xá này đã đi ra ngoài chưa?" Tôi hỏi Ah Hua, người vừa rửa trái cây về.

"Mọi người đã đi làm rồi"

“Không phải vẫn còn Aying sao?”

"Cô ấy vào thành, một thời gian sẽ không về. Cô đừng lo lắng, tôi ăn trước, nhiều nhất để lại một ít cho cô ấy."

Cô nói rồi lập tức cầm lấy đồ uống và uống. Tôi bắt đầu cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi ngồi đó nhìn cô ấy và nghĩ trong lòng.

"Nhanh...nhanh...".

Cô ấy đột nhiên ngừng uống rượu, nhìn tôi và nói:

"Tại sao bạn không uống?"

Tôi nói như chợt bừng tỉnh:

"Uống... uống..." Tôi cầm lấy một miếng trái cây vô thức nhai.

Tôi tự nghĩ: "Tại sao nó không có tác dụng? Thuốc kích dục là giả à? Tôi hy vọng bạn sẽ không bỏ lỡ tin vui của tôi".

Một lúc sau, tôi nói với Ah Hua, người đã uống được nửa ly:

"Ahua, thế nào rồi? Mùi vị có ngon không?"

"Không sao đâu, nhưng... nhưng..."

Tôi thấy cô ấy bắt đầu cù lét cơ thể mình.

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn!

"Nhưng cái gì???!!!"

Tôi hỏi ngay.

"Ta ngứa quá... Ta nóng quá... nóng quá!"

Vừa nói hắn vừa dùng tay kéo quần áo của mình.

"Hãy để tôi quạt cho bạn." Tôi nhặt một cuốn tạp chí và quạt cho cô ấy.

Càng kéo, cô càng kéo mạnh. Cô thậm chí còn xé áo khoác, để lộ nội y.

Tôi nghĩ đã đến lúc nên nói với cô ấy:

"A Hoa, đừng lo lắng, ta sẽ giúp ngươi tản nhiệt."

Vừa nói, cô vừa cởi áo ngực ra, để lộ một cặp ngực xinh đẹp.

"Vẫn nóng...vẫn nóng..."

"Được, ta giúp ngươi tản nhiệt."

Sau đó anh nhanh chóng cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần bên trong và bên ngoài của cô.

"Ồ!" Cô có thân hình trắng nõn, bụ bẫm từ đầu đến chân nhưng không béo, dáng người cân đối, làn da mịn màng và đàn hồi giống như em bé. Nó sẽ khiến bạn cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào cô ấy và không có một nếp nhăn nào trên cơ thể cô ấy.

Đặc biệt, cặp đùi đẹp và thon gọn đó lại vô cùng gợi cảm. Một nhúm lông mu nhạt tạo thành một vùng nhạy cảm tuyệt vời ở đùi và bụng dưới, khiến người ta nhìn hồi lâu và liên tưởng...

Tôi cởi quần áo, nhìn Ah Hua đang nằm trên giường, dùng tay sờ soạng cơ thể, kích động đến mức không kiềm chế được bản thân. Tôi dùng tay dang rộng hai chân của cô ấy, nhẹ nhàng cúi xuống và hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Một mùi hương sữa nhẹ bay thẳng vào mũi tôi. Đó là mùi của một cô gái, một hương vị độc đáo tỏa ra từ một cô gái trưởng thành. Cô ấy đột nhiên hét lên "A...!!" như thể cô ấy bị kích thích.

Sau đó anh ôm tôi thật chặt, chạm vào toàn bộ cơ thể tôi bằng đôi bàn tay mềm mại và ấm áp, rồi hôn lên mặt tôi một cách cuồng nhiệt. Khi miệng chúng tôi chạm vào nhau, tôi thọc lưỡi mình vào miệng cô ấy, cô ấy cũng đưa lưỡi vào miệng tôi, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi!

Có cảm giác như em trai đang quan hệ tình dục. Tôi tiếp tục hôn cô ấy. Ngực cô ấy to và đàn hồi. Núm vú của cô trở nên cứng và mềm theo cảm xúc của cô. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của cô ấy và nói:

"Tôi đi ăn, tôi đi ăn"

Cô ấy đột nhiên hét lên "Này, này", căng thẳng một lúc rồi chậm rãi một lúc.

Tôi nhanh chóng hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, rồi dùng tay xoa xoa ngực cô ấy. Tôi thực sự muốn tháo chúng ra và dùng chúng làm đồ chơi của mình. Anh chơi đùa với ngực cô suốt nửa giờ.

Tôi tiếp tục đi xuống, dùng lưỡi liếm rốn, bụng dưới, sau đó là đầu đùi, bắp chân và cuối cùng là lòng bàn chân của cô ấy. Sau đó quay lại, vùi đầu vào giữa hai đùi cô ấy và liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy.

Bên dưới lộ ra chiếc quần lót màu vàng nhạt, cùng với phần eo trắng nõn, có thể nhìn thấy một vòng cung nhỏ.

Cô ấy có nhiều dịch âm đạo đến nỗi tôi cứ dùng lưỡi liếm nó mà không quan tâm đến phản ứng của cô ấy. Tôi thậm chí còn đưa lưỡi của mình vào âm hộ của cô ấy và đưa nó vào...

Sau đó, anh lật cô lại và liếm lưng và mông cô, liếm và thâm nhập vào âm hộ của cô từ phía sau. = Lúc này toàn thân Ah Hua đã mềm nhũn, tâm hồn đã bồng bềnh như tiên nữ, cơ thể không còn là của mình nữa, cơ thể đang được tôi tận hưởng vô tận, tuổi thanh xuân quyến rũ như túi đậu bị tôi chiếm hữu chắc chắn, tuổi trẻ và sắc đẹp của cô ấy, mọi ưu điểm của cô gái mà cô ấy sở hữu hôm nay đều thuộc về tôi, cô ấy đang dần hòa nhập với tình yêu của tôi… biến thành hạnh phúc vô bờ bến!

Người ta nói rằng Ah Ying, người làm ca đêm với Ah Hua, phải ra ngoài đường một lúc rồi mới quay lại. Không ngờ hôm đó cô không làm được việc gì lại về sớm. Giường của cô ở ngay cạnh Ah Hua.

Bước vào ký túc xá, cô bị thu hút bởi giọng nói gấp gáp, trầm thấp và trìu mến. Cô lặng lẽ đi đến bên giường và nhìn vào trong.

Dù không nhìn nhưng khi nhìn thấy cô ấy vẫn bị sốc và đỏ mặt. Đó là cảnh nước và lửa, và tình yêu kéo dài. Hai nam nữ khỏa thân đang tận hưởng hạnh phúc trần thế... Khi đó, cô cứng đờ ở đó, trong lòng tràn ngập hưng phấn, nóng bừng, nhịp tim. Lúc đầu cô muốn bỏ đi, nhưng sự ngây ngất và say sưa của A Hoa đã thu hút cô sâu sắc, khiến cô thực sự bị mê hoặc...

Khi cô nhìn, cô bắt đầu chạm vào chính mình...

Hơn nữa, tôi đang đắm chìm trong việc liếm âm hộ của cô ấy mà không để ý rằng có một người ngoài cuộc trẻ trung và đầy sóng gió khác trong ký túc xá cũng bị thu hút bởi cuộc ân ái của chúng tôi. Tôi bắt đầu tấn công. Tôi đặt hai chân cô lên vai và nhét em trai cô vào. Một, hai, ba lần, cô lại hét lên và nói một cách tế nhị:

"Anh Jin, đau quá!"

"Không sao đâu, một lát nữa tôi sẽ ổn thôi."

Nhưng dù sao cô ấy cũng là một trinh nữ, một vệt máu đỏ nhạt chảy ra. Tôi bắt đầu bơm nhanh hơn, tay tôi liên tục chạm vào đùi cô ấy, xoa bóp ngực và hôn lên đùi cô ấy. Khi tôi bơm, cô ấy chỉ có thể nằm đó.

"Này--này--" anh ấy tiếp tục hét lên.

"Anh Jin, đau quá—! Cảm giác thật dễ chịu—! Cố lên! Cố lên!"

Tôi co giật thật nhanh và liên tục hét lên:

"Hua...hua...anh yêu em...vẻ đẹp của em là của anh...thanh xuân của em là của anh...ngực của em là của anh...âm đạo của em là của anh...toàn thân em là của anh..."

"Này...của anh...anh ơi, anh cũng là của em...! Em sướng quá...Này...! Này!..."

Dừng lại một chút, tôi lật nó lại, để cô ấy cúi đầu và nâng mông lên. Tôi dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào mông cô ấy vài cái rồi cùng em trai tôi vuốt ve âm đạo của cô ấy. Cô hét lên:

"Này! Anh Jin, chết tiệt nhanh lên!..."

Tôi đột ngột đẩy nó vào và đẩy mạnh vào trong cô ấy, cố gắng thâm nhập cô ấy sâu hơn. Sau đó tôi ôm eo cô ấy và đẩy cô ấy vào. Thỉnh thoảng, anh ấy dùng tay xoa bóp bóp bộ ngực chảy xệ và lắc lư của cô ấy.

"Anh yêu em...Hua của em...cơ thể em thuộc về anh...mặt em...miệng em...đùi em...mông em...ah! Tinh dịch của anh thuộc về em...Anh sắp xuất tinh!...Kích..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi, dính dính, mạnh mẽ bắn vào cơ thể cô ấy với tốc độ cao, cơ thể tôi thỉnh thoảng vẫn co giật. Cô dường như cảm nhận được tinh dịch nóng hổi, cơ thể không tự chủ được co giật...

Tôi nằm trên Ah Hua đang nằm trên giường, em trai tôi thỉnh thoảng lại co giật sau lưng cô ấy, thỉnh thoảng tận hưởng niềm vui còn lại!

Vì đã tiêm quá nhiều thuốc tình dục nên cô vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo vì mất kiểm soát. Cô ấy lập tức quay lại, đẩy tôi xuống giường, dùng miệng liên tục nới lỏng cơ bắp của tôi và liếm tinh dịch còn sót lại trên cơ thể tôi. Chiếc lưỡi mềm mại liếm lên xuống quy đầu của tôi, cái miệng anh đào nhỏ nhắn quấn chặt lấy em trai tôi. Thật là thoải mái. Tôi không khỏi ôm đầu cô ấy, giúp cô ấy bú. Một lúc sau, cô ấy lại nằm lên người tôi, dùng miệng liếm núm vú của tôi, toàn thân mềm mại...

Cô ấy chỉ đơn giản ngồi lên người tôi và nhét âm hộ của mình vào cặc tôi, liên tục đẩy vào. Tôi tự nghĩ:

"Cô bé này cũng là một kẻ biến thái, đây là lần đầu tiên làm tình, thậm chí còn biết những động tác này, học ở đâu vậy?"

Lúc đó cô say đắm đến mức anh ngồi dậy ôm cô vào lòng để làm tình. Sau đó, tôi lại ôm cô ấy vào lòng, đùi cô ấy đặt trên eo tôi và hai tay cô ấy quàng lên cổ tôi. Cô ấy chủ động di chuyển cơ thể lên xuống trong khi tôi đụ cô ấy. Đôi khi cô ấy ghé sát đầu vào tôi và hôn tôi, và tôi hôn ngực cô ấy; có lúc cô ấy ngả người ra sau, mái tóc như cành liễu ngược, vẻ mặt say sưa tận hưởng niềm vui tôi mang lại cho cô ấy.

Tôi hào hứng lắc cô ấy trái phải, rồi bắt đầu đi dọc hành lang ký túc xá, cố gắng vòng trở lại ký túc xá. Không ngờ, anh lại đụng phải Ah Ying, người đang sờ soạng trên giường và đã khỏa thân. Aying lập tức che thân trên của mình bằng quần áo, trông có chút lo lắng...

Nhưng điều kỳ lạ là không ai tỏ ra ngạc nhiên, hai bên đều nhìn nhau. Tôi từ từ đặt Ah Hua xuống, nhưng Ah Hua chỉ tập trung hôn và ôm tôi, thậm chí còn không để ý rằng bên cạnh tôi có một đồng nghiệp. Tôi vô thức dùng tay che phần thân dưới của mình và dùng tay đẩy Ah Hua, nhưng Ah Hua không quan tâm chút nào mà vẫn ôm hôn tôi bao nhiêu tùy thích. Anh ấy thực sự đã kéo tay tôi ra và dùng miệng mút em trai mình...

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng - không ngờ trong ký túc xá lại có người, đụng phải mình. Tôi bình tĩnh lại một lúc và nhận ra có điều gì đó không ổn với Aying. Tại sao quần áo của cô lại xộc xệch? Có thể nào...

Tôi hiểu, chắc chắn cô ấy đã không thể chịu đựng được sau khi xem cảnh chúng tôi ân ái, và thực ra cô ấy... Tôi nên làm gì đây?

Nếu chúng ta để cô ấy đi, liệu sau này cô ấy có kể cho chúng ta nghe về chúng ta không? Nếu không thả cô ấy đi thì chỉ có một cách duy nhất là kéo cô ấy xuống nước và làm điều đó với cô ấy, khiến cô ấy không nói nên lời. Và bây giờ cô ấy có vẻ hơi đam mê nên đó là điều chắc chắn.

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng đẩy Ahua ra và đi về phía Aying, trong khi Ahua ôm eo tôi từ phía sau. Tôi bước đến gần Aying, kéo Ahua đến trước mặt và yêu cầu cô ấy tiếp tục bú dương vật của tôi. Tôi cố tình kêu "ahhh" để cho Aying thấy.

Sau đó, tôi kéo Ahua lên, bắt cô ấy cúi xuống rồi nhét nó từ sau mông vào, và cứ làm như vậy, trong khi Ahua cứ hét "Aiya". Điều này hiệu quả đến mức khiến Aying choáng váng, vẻ mặt trở nên bối rối, cơ thể bắt đầu yếu ớt và tay cô vô thức chạm vào cơ thể mình.

Vì vậy, tôi buông Ah Hua ra, bước tới ôm Ah Ying, cởi quần áo của cô ấy, hôn từ đầu đến chân và nhanh chóng thâm nhập vào cô ấy, co giật, la hét và phát ra những âm thanh làm tình, khiến tôi lại trải nghiệm được sức mạnh linh hồn vô tận của tình yêu...

Trong khi làm tình với Ah Ying, anh ôm hôn Ah Hua và chạm vào âm đạo của cô. Cuối cùng, một dòng tinh dịch khác bắn ra, đánh vào vùng đất trinh nguyên mới...

Không ngờ chuyện bên đó vẫn chưa kết thúc nên lại có thêm một món hời, xứng đáng! Tôi để họ nằm cạnh nhau trên giường, trong khi tôi lặng lẽ chiêm ngưỡng cơ thể họ. Thuốc của A Hứa còn chưa hết tác dụng, còn đang chấn động.

Không còn cách nào khác, tôi lại an ủi cô ấy, nằm sau lưng cô ấy và yêu cầu cô ấy nhấc đùi trái lên. Tôi nằm từ phía sau và nhét em trai mình vào âm hộ của cô ấy... và một lần nữa xuất tinh tinh yêu vào cơ thể cô ấy.

Cuối cùng, trước khi các nhân viên tan làm vào buổi chiều, Ah Hua dần dần tỉnh lại.

Tôi tự tin mặc quần áo vào. Hai người được mời đi ăn tối nên tôi yêu cầu họ thay đồ nhanh để không bị nhìn thấy.

Nhìn thấy họ mặc quần áo và khôi phục lại phong thái vốn có của con gái, tôi chợt hưng phấn trở lại, sexy quá!

Vô thức, chúng tôi ôm nhau, hơi thở tuổi trẻ đã chứa đựng mầm mống tình yêu, tình cảm sâu đậm của tôi. Đó là kết quả của sự gắn kết tuổi trẻ của chúng tôi.

Đó là một ngày hạnh phúc về mặt tình dục nhưng tôi không ngờ rằng ngày của cặp đôi lại kết thúc như thế này.

Tôi thực sự không muốn buông tay, và tôi thực sự muốn dùng sức mình để làm tất cả những cô gái xung quanh mình, vì vậy tôi đã âm thầm hạ quyết tâm rằng tương lai sẽ rất tươi sáng...
