============================================================
  gian dâm đầu tiên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%9d%e6%ac%a1%e6%b7%ab%e4%ba%82/
  Ngày       : 2020-12-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Trong mấy năm sống sa đọa của mình, tôi đã quan hệ tình dục với rất nhiều phụ nữ, nhưng có rất ít trong số đó đáng để viết ra. Nhiều trong số đó gần như đã bị lãng quên, và tất nhiên có một số sẽ không bao giờ bị xóa khỏi trí nhớ của tôi. 

Chỉ cần các bạn sói ủng hộ tôi, tôi sẽ tiếp tục chia sẻ những kinh nghiệm viết lách của mình với các bạn trong tương lai. 

Sau đây là trải nghiệm của tôi vào khoảng năm 1999. Tôi không nhớ chính xác thời gian nhưng mọi chuyện vẫn rõ ràng. Tôi chỉ tự hỏi liệu những người bạn sói có quan tâm đến việc đánh giá cao nó không? 

Đây là một thị trấn nhỏ giàu có và lăng nhăng ở phía nam sông Dương Tử. Tôi nhớ có lần tôi đến quán bar của một người bạn để uống. Có một sinh viên quốc tế da đen ngồi ở quầy bar trò chuyện với bạn tôi. Khi tôi hỏi anh ấy có bạn gái ở đây không, anh ấy nói, các bạn là bạn của anh ấy, và anh ấy là bạn của anh ấy. Nhiều người có thể là bạn bè, nhưng ở nước ta thì không như vậy. Sau đó tất cả chúng tôi đều cười. Tôi không biết những người bạn sói có hiểu những gì anh ấy nói hay không, nhưng điều anh ấy thực sự muốn nói là bạn có thể quan hệ tình dục với anh ấy hoặc cô ấy và anh ấy hoặc cô ấy có thể quan hệ tình dục với người khác. Mọi người đều rất cởi mở. 

Đúng vậy, trong thế giới hỗn loạn này, tại sao đàn ông và phụ nữ lại phải quấn mình quá chặt? Tại sao không buông bỏ và nhận được một kết quả đôi bên cùng có lợi. 

Lúc đó tôi đang làm việc ở một khách sạn bốn sao. Tôi có một đồng nghiệp cùng chí hướng có biệt danh là Big Guy. Hai chúng tôi đã quan hệ tình dục với những người phụ nữ có thể cùng nhau lấp đầy một chuyến xe buýt. Ngoại trừ một số người nghiêm túc và xấu xí, tất cả các đồng nghiệp nữ trong khách sạn dường như đều bị chúng tôi cảm động. (Hoặc bị chúng tôi đụ hoặc suýt bị chúng tôi trêu chọc) Ở đây trước tiên tôi xin giới thiệu với các bạn việc đón đồng nghiệp nữ trong khách sạn dễ dàng như thế nào. Trong khách sạn có rất nhiều vị trí, bao gồm nhân viên thu ngân, lễ tân, nhà hàng, phòng khách, trung tâm mua sắm, trung tâm thương mại, tổng đài, v.v. Công việc dễ dàng nhất tất nhiên là nhân viên phục vụ nhà hàng. Họ có trình độ học vấn thấp, háu ăn, thích vui vẻ và ăn diện. Họ cũng còn trẻ, hầu hết đều mới tốt nghiệp trường dạy nghề du lịch của thành phố. Phần khó khăn nhất là tổng đài, và thực sự cần rất nhiều công sức, nỗ lực mới có thể bắt đầu được. 

Mọi thứ khác đều khá giống nhau. Nhân viên thu ngân khó xử lý hơn một chút. Mẹ kiếp, hình như là do tôi làm chuyện tiền bạc nên nghiêm túc hơn. Cũng có những người chào hỏi, dựa vào vẻ đẹp trai của mình, đứng đó chờ bắt cá lớn và coi thường những con tôm nhỏ chúng ta. Hơn nữa, những vị khách được chào đón ba ngày một lần thay đổi, và họ thường bắt được những con cá lớn, và biến mất sau khi được xe đón và thả xuống hai hoặc ba lần. 

Không biết hắn đã trốn vào ngôi nhà vàng nào để trở thành chim hoàng yến. Tôi chỉ có một vài nhân viên tiếp tân ở khách sạn trong hai năm và tôi ghét họ khi nghĩ về họ. 

Hãy nghiêm túc đi. Quầy lễ tân gần đây đã điều động một nhân viên từ nhà hàng đến, tên là Yang Na (bút danh). Cô được chọn trong số những người mới đến. Tôi nghe nói điểm số của cô ấy ở trường rất xuất sắc. Và câu chuyện tục tĩu này cũng bắt đầu từ cô ấy. 

Một buổi sáng, tôi đi dạo quanh sảnh thì tình cờ có một đoàn du khách Châu Âu đang trả phòng. Sảnh có vẻ hơi bừa bộn nhưng cô là người duy nhất ở quầy lễ tân. Tôi hơi tức giận. Cô ấy là một người mới. Còn ai ở đó nữa? Tôi yêu cầu nhân viên bảo vệ chú ý đến hành lý của khách. Tôi bước đến gần cô ấy và không nói gì, tôi giúp cô ấy đếm thẻ phòng. Sau khi tôi hỏi những người khác thì cô ấy nói rằng cô ấy đang làm bánh mì cho bữa sáng. Mẹ kiếp! Những kẻ này biết cách bắt nạt người mới. Không có tính nhân văn chút nào. Hướng dẫn viên du lịch có vẻ hơi mất kiên nhẫn nhưng đều là người quen nên anh ta không nói gì và rời đi sau khi thanh toán hóa đơn. 

Nhìn khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô ấy, tôi nói với cô ấy: "Sau này nếu họ bắt nạt em như thế này nữa, hãy gọi cho tôi và nói cho tôi biết."

"Cảm ơn quản lý. Không sao đâu. Tôi có thể xử lý được."

Tôi nhìn cô ấy một cách cẩn thận, và một đôi mắt như cáo lập tức thu hút tôi sâu sắc, cũng như cái miệng nhỏ như quả anh đào và chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy. Dáng người của cô ấy trông không cao bằng vai tôi, nhưng khi mặc bộ quần áo đi làm, cô ấy trông đặc biệt duyên dáng. Có lẽ vì quá lo lắng nên bộ ngực nhỏ nhắn của cô vẫn nhô ra nhịp nhàng. Đây là tôi. Lúc đó tôi vẫn giữ bình tĩnh, nói bừa vài câu rồi bỏ đi. Chết tiệt, nếu là một con thú lớn hơn, có lẽ nó đã cắn vài miếng ngay lập tức, tôi nghĩ khi bước đi. Nhưng làm thế nào để làm điều đó? Nó trông thật dịu dàng. Bạn không thể để người khác làm điều đó trước. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi bước vào văn phòng giám đốc, nhưng anh chàng to lớn này đang ngồi trên ghế của tôi và hút thuốc. Anh ta không nói gì khi thấy tôi bước vào mà đưa cho tôi một điếu thuốc với nụ cười nham hiểm. 

Tôi châm điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và hỏi anh: "Gần đây anh có hoạt động gì không?"

Nhưng anh ấy trông có vẻ bối rối, "Sao cậu biết điều đó? Ai nói cho cậu biết?"

"Mẹ ơi, mặt trời! Con biết gì đây? Đừng làm vậy nữa."

Rõ ràng là anh đã hiểu lầm. Tôi hỏi ngẫu nhiên, nhưng anh ấy thực sự có điều gì đó muốn giấu tôi. Tôi sẽ chơi anh ta! 

"Tôi đến đây chỉ để nói chuyện với bạn. Chủ nhật bạn có rảnh không?" Anh ấy trông có vẻ mong đợi. 

"Nói nhanh đi, tôi khó chịu quá!"

"Tôi hẹn cô bạn mới ở quầy lễ tân đi ăn tối, bảo cô ấy gọi bạn cùng lớp hoặc một cô gái nào đó đến. Tôi cũng có một người bạn ở đây, bốn người chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối. Cô ấy đồng ý. Cô ấy còn hỏi tôi người bạn đó là ai, tôi nói là bạn. Thế nào, được chứ?"

Tôi nhất thời không nói nên lời, sao con thú to lớn này có thể làm được nhanh như vậy? Gần đây bạn có đói không? 

Ông lớn thực sự là một ông lớn. Anh ấy thấp hơn tôi một chút, khoảng 1,8 mét, nhưng anh ấy khỏe hơn tôi. Tuy anh ấy không sạch sẽ bằng tôi nhưng lại ăn nói hay hơn tôi. Một số cô gái nói rằng anh ấy là kiểu người dễ thương. Chết tiệt kiểu dễ thương! 

"Nơi nào? Anh đang đãi tôi!!!" Thực ra, tôi cảm thấy hơi bực bội, nhưng ai nói chúng tôi là bạn thân? 

“Một người bạn cùng lớp của tôi mới sửa sang một căn nhà có bốn phòng ngủ, hai phòng khách và hai giường. Tôi đã lấy hết chìa khóa.

Vậy thì chúng ta không thể mua một ít rau nấu chín, lấy một ít rượu và nấu một ít súp sao? Bạn nghĩ gì? "Quái vật ngươi có thể làm được. Cô ấy có phải là người thân của bạn không? Ngươi bắt đầu nhanh như vậy."

"Ồ, hôm kia tôi mới gặp cô ấy. Chúng tôi nói chuyện với cô ấy một lúc, sau khi thấy điều gì đó thú vị, tôi bạo dạn hơn một chút và mời cô ấy đi ăn tối. Không ngờ cô ấy lại đồng ý. Mẹ đúng là một người hấp dẫn. Cô ấy còn trẻ và dễ tính, không giống như những con gà con già khiến tôi đau đầu."

Vừa nói, anh vừa thản nhiên lấy một điếu thuốc khác từ tay tôi, nghĩ đến việc châm lửa lần nữa: “Hãy châm lửa lên, chúng ta có cuộc họp sớm, đi thôi.”

Tôi chửi: “Ồ, suýt quên mất.” Tôi lấy cuốn sổ của mình và hai người họ khoác tay nhau bước ra ngoài.

Chuyện này vốn dĩ không thể viết được, hai nam VS hai nữ, không phải tôi và Big Guy chưa từng làm việc này bao giờ, nhưng mọi chuyện quá bất ngờ khiến tôi và Big Guy vẫn vui vẻ nói chuyện rất lâu sau sự việc này.

Chín giờ ngày chủ nhật, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động. Tôi nhanh chóng đi tắm và mặc quần áo thường ngày. Nhìn khuôn mặt điển trai của mình trong gương, tôi không khỏi bật cười. Ngày nay có phụ nữ xinh đẹp với rượu và rượu. Hãy để tôi tận hưởng nó.

Sau khi gặp đại gia, chúng tôi đi chợ rau mua rau củ trị giá khoảng 200 nhân dân tệ, còn có một chai Great Wall khô đỏ, một chai rượu hạt và một chai Sprite.

Nhà của bạn anh ấy nằm ở một trong những cộng đồng mới nhất của thành phố và thỉnh thoảng bạn có thể nghe thấy tiếng bóng bàn của những công trình cải tạo đến và đi. Toàn bộ cộng đồng trông vẫn còn hơi lộn xộn, việc phủ xanh chưa được thực hiện tốt, và những con đường gạch vẫn đang được trải nhựa ở một số nơi. 

Ngôi nhà của người bạn lớn của tôi rõ ràng là mới được cải tạo gần đây. Khi tôi bước vào vẫn còn mùi sơn hăng nồng. Tôi nhanh chóng mở tất cả các cửa sổ có thể mở được và hút một điếu thuốc trước khi cảm thấy dễ chịu hơn. Mặc dù anh ta là một anh chàng to lớn nhưng dường như anh ta không quan tâm. Anh ấy đặt tất cả các món ăn vào đĩa trong bếp và nấu đầu cá và bún, đó là món ăn yêu thích của chúng tôi. 

Tôi bị kẹt trên ghế sofa và bấm ngẫu nhiên vào chiếc điều khiển từ xa. Tôi đang nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu sau này có một con khủng long xuất hiện. Anh chàng nhỏ bé ở quầy lễ tân đành phải nhường bước cho anh chàng lớn, nếu không sẽ có phản đối. Có lẽ tôi có thể mang một cái đẹp hơn. Anh chàng to lớn tức giận đến mức ngã xuống. 

"Tôi bảo cậu gọi cho tôi, nếu không cậu sẽ không đến." Tôi hét vào bếp.

"Ồ, đừng lo lắng, nó chắc chắn sẽ đến."

Khoảng 10h30, tôi nghe thấy anh chàng to lớn trong bếp hét lên: "Ồ, tôi hiểu rồi, tôi xuống ngay. Cậu đợi tôi ở cửa nhé".

Nói xong tôi cởi trần lao ra khỏi cửa. Tôi liếc nhìn cánh cửa với vẻ khinh thường. Tôi lo lắng đến mức có thể để cô ấy tự mình đến. 

Năm phút sau, người đàn ông to lớn ôm một nửa Tiểu Na xuất hiện ở cửa. Tôi nhìn phía sau họ, nhưng không có ai ở đó cả. 

"Cô ấy có việc phải làm, mãi đến mười một giờ mới tới. Yên tâm, cô ấy sẽ tới!" Xiaona mỉm cười nói với tôi. 

Tôi cảm thấy có chút xấu hổ, Tiểu Ni này có thể nhìn ra được điều đó. Nó thực sự nhàm chán. Anh gượng cười nói với cô: “Ngồi xuống xem TV, em thích xem gì?”

"Tôi thích xem phim hoạt hình." Vừa nói, anh vừa cầm lấy chiếc điều khiển từ xa, nhấn nút chương trình dành cho trẻ em rồi ngồi cạnh tôi. 

Anh chàng to lớn lại ngồi cạnh cô. Dường như có một bàn tay đặt lên vai cô một cách tự nhiên. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cắn răng và xem những bộ phim hoạt hình nhàm chán với cô ấy. Cô không ngừng nói chuyện về khách sạn nhưng trong lòng lại đang nghĩ đến cô con gái nhỏ không đến. Cô ấy sẽ không để chúng tôi đi, tôi hơi lo lắng nghĩ. 

“Đã mười một giờ rồi.” Đại hán nói: “Ta đói bụng, chúng ta ăn cơm trước đi, nàng sẽ tới ngay thôi.”

"Tôi sẽ gọi và hỏi." Tiểu Na vừa nói vừa cầm điện thoại của đại nhân lên và bấm số. 

"Này, Tiểu Văn, em ở đâu? Tại sao em không ở đây? Chúng ta đều phải ăn. Nhanh lên!... Cái gì, em không đến! Không thể làm được. Ôi, tại sao mẹ em lại thế này? Ngày mai em không làm được à? Anh để chúng ta đi. Lần sau đừng chơi với anh nữa! Em xin lỗi. Anh không muốn em đãi anh bữa tối. Bây giờ hãy đến đây. Anh đang đợi em... Vậy thì quên đi. Khi nào có thì nói chuyện tiếp nhé! thời gian, 88!"

Mặt tôi chắc hẳn đã tái xanh, Tiểu Na có chút áy náy nhìn tôi. 

"Mẹ cô ấy bảo cô ấy đi cùng đến trung tâm thương mại mua quần áo nhưng cô ấy không đến được, tôi phải làm sao đây?!"

Trong lòng tôi đã đụ Tiểu Văn hàng trăm lần, giống như một người mẹ, cô ấy không có gì để mặc, nên tôi cần mua một ít quần áo! Tôi chửi rủa trong lòng. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên buồn tẻ, cuối cùng tôi duyên dáng nói: "Quên đi, ăn cơm trước đã." Hãy để cô ấy yên. 

Một chai rượu hạt, mỗi người một nửa, màu đỏ ngọt ngào và Sprite, Tiểu Na cũng uống một cách thích thú. 

Tôi thực sự không thể nói được, Xiaona có vẻ không có miệng rộng nhưng lại ăn uống khá hào phóng. Cô ấy ăn nhiều hơn chúng tôi. Chúng tôi uống nhiều hơn và ăn ít hơn, nhưng cô ấy uống nhiều hơn và ăn nhiều hơn. Tất nhiên, khi nói đến chuyện ai ở với ai trong khách sạn, cô cũng không quên bổ sung thêm vài bình luận. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi thực sự muốn tiến lên cắn một miếng. 

Tâm trạng tôi không tốt nên đương nhiên tôi đã uống quá nhiều. Sau khi uống hết nửa chai, tôi hỏi Tiểu Na có muốn uống Ganhong không. Cô ấy nói không, tôi không thể uống được nữa. Bạn có thể uống nó. Tôi lập tức lấy chai và đổ tất cả vào cốc của mình. 

Anh chàng to lớn nhìn chiếc cốc của tôi một cách thèm thuồng nhưng không nói gì. 

Uống chưa hết nửa ly rượu, Tiểu Na lảo đảo đứng dậy nói: "Không chịu nổi nữa, đầu óc choáng váng quá, các ngươi uống đi, ta muốn ngủ một lát." Nói xong cô đi vào phòng ngủ.

Tôi cũng hơi chóng mặt. Tôi thực sự không cảm thấy dễ chịu sau khi uống hai loại rượu. Tôi nhìn vào cửa phòng ngủ, không ngờ con thú to lớn này lại nhân cơ hội uống hết chỗ rượu còn lại của tôi chỉ bằng một ngụm lớn. 

"Anh không uống được nữa, cho em một ít."

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy. "Vậy cậu ngủ ở bên kia đi, tôi ngủ ở bên kia." Tôi chỉ vào căn phòng nơi Xiaona đã đi. 

"Tại sao! Lần này nhất định phải đưa cho tôi. Tôi đã tốn rất nhiều thời gian." Đại nhân không đồng ý. 

"Lần sau ta giúp ngươi lấy một cái, lần này ngươi giao cho ta!!"

“Chúng ta hãy làm điều này, hãy vật tay, ai mạnh hơn sẽ thắng.”

"Mẹ kiếp, ngươi biết ta không thể đánh bại ngươi, nhưng ngươi vẫn làm như vậy." Tôi nói, trừng mắt nhìn anh ấy và châm một điếu thuốc, "Anh nên làm gì đây? Chúng ta đi cùng nhau nhé. Không sao đâu."

Tên to lớn này là một kẻ thối nát, có thể nói thế này. Mặc dù tôi đã thấy cốt truyện kiểu này rất nhiều trong các bộ phim khiêu dâm nhưng khi nó thực sự đến với tôi, tôi thực sự chưa sẵn sàng cho nó. Nếu hai người cùng lúc xâm nhập vào một người, có lẽ tôi vẫn chưa đạt đến mức độ tục tĩu đó. Trái tim tôi không thể chấp nhận được.

Tôi suy nghĩ về điều đó và thẳng thừng từ chối lời đề nghị của anh ấy. "Không, hoặc là ngươi đi lên, hoặc là ta... đi lên." 

Vì lý do nào đó lưỡi của tôi hơi to ra và giọng nói của tôi hơi không rõ ràng.

Người đàn ông to lớn trở nên lo lắng, mặt đỏ bừng vì rượu. Anh đứng dậy lảo đảo ngồi xuống ghế sofa, cả người đổ gục xuống ghế sofa. Anh vẫn đang chửi thề, vẻ mặt càng đau đớn hơn. Đột nhiên anh ấy lấy ra một bộ bài từ dưới bàn cà phê trước ghế sofa, liếc nhìn tôi rồi ném bài lên bàn cà phê, "Nào, chúng ta thi đấu nhé, phải không?"

Đây là một ý tưởng hay, tôi luôn rất may mắn. Tôi không đánh lại được anh ta nên tiến đến ghế sô pha, lấy hết bài ra, đổ ra một cách điêu luyện: “So một lá bài, ai lớn hơn… đi tiếp!”

Tôi sẽ đến trước. Ông lớn không cần suy nghĩ đã rút một lá bài, đó là sáu trái tim! Ngay khi quân bài được lật ra, ông to lớn thu nhỏ lại như một quả bóng bị thủng. Người đàn ông yếu ớt nằm xuống, buồn bã nhìn tay tôi. 

Tôi mỉm cười, trái tim tôi tràn ngập vẻ đẹp như vậy, tôi rút một lá bài với sự tự tin vô cùng (tỷ lệ thắng của tôi quá cao, có hai, ba, bốn, năm bên dưới, nhưng bảy, tám, chín mươi, JQKA ở trên!) và ném mạnh xuống bàn cà phê! 

Một quân bốn bích xấu xí đang nằm trên bàn cà phê. Tôi không thể tin vào mắt mình. Tôi gần như ngất đi. Anh chàng to lớn càng không tin vào mắt mình, ngơ ngác nhìn tôi, thậm chí còn có chút thương hại tôi. Tôi biết mình càng bị chọc ghẹo nhiều hơn, vì tôi vốn đã gầy mà giờ chỉ còn là một tờ giấy. 

Năm giây sau, đại hán lao tới phòng Tiểu Na. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của ông lớn và tiếng thì thầm dễ thương của Tiểu Na. Và tôi lại nhìn vào bốn quân bích khá xấu xí và đặt nửa điếu thuốc còn lại lên đó. 

Trong căn phòng đối diện, tôi buồn chán nằm trên giường, vặn âm lượng của TV trước giường lên mức tối đa, nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại được tiếng tru như bò của ông to lớn và tiếng hét đầy dục vọng và xinh đẹp của Tiểu Na. Dường như không khí tràn ngập âm thanh tục tĩu này. 

Nhưng em trai tôi vẫn đứng đó như thể sẵn sàng ra trận bất cứ lúc nào. Tôi thủ dâm trước mặt nữ chính trên TV nhưng không hài lòng vì nữ chính không đẹp bằng Cortana. Tôi dừng lại, châm điếu thuốc lên lần nữa, ngơ ngác nhìn trần nhà và nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm nay…

Chắc là do tác dụng của rượu. Tôi không biết ông lớn đã đánh thức tôi từ lúc nào. Tôi dụi đôi mắt say khướt của mình và nhìn anh chàng to lớn khỏa thân trước giường. Có chút mây và sương mù.

"Này! Mau tới đây đi, cô ấy bảo cậu đến, cô ấy nói ba chúng ta nên cùng nhau vui vẻ một chút! Nhanh lên?!" Chết tiệt, trên mặt con thú này lộ ra vẻ hưng phấn và hài lòng. 

Em trai lắc đầu hai lần vì xấu hổ. Ham muốn chiến thắng sự đúng đắn và xấu hổ. Những cảnh tương tự trong phim khiêu dâm hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi chậm rãi đi theo ông lớn sang phòng đối diện mà lòng như muốn bay về chiếc giường đó. 

Xiaona đang nửa khỏa thân, nửa khom lưng nằm trên giường. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, đôi mắt cô ấy dường như lóe lên, rồi cô ấy nhắm lại. 

Cô ấy thật quyến rũ trong trạng thái dâm đãng, khuôn mặt như hoa đào và thân hình như bông. Hai đỉnh núi giống như hoa sen, mặt nước gợn sóng. 

Anh chàng to lớn nửa quỳ trên giường, đẩy em trai mình vào lỗ mật của Tiểu Na, sau đó bắt đầu đẩy mạnh. Tiếng hét ngọt ngào của Xiaona dường như kích thích tôi, anh chàng to lớn nháy mắt với tôi. Tôi lập tức cởi quần, lộ ra đứa em trai đã cương cứng từ lâu. Xiaona một tay nắm lấy anh ấy, tôi tiến về phía trước. Một cảm giác ẩm ướt và ấm áp lập tức lan khắp cơ thể tôi, do lực đẩy của gã to lớn, miệng Tiểu Na tự nhiên di chuyển trên người em trai tôi, đầu lưỡi trượt trên quy đầu của tôi như một con rắn. Tôi cũng đẩy về phía trước một cách chậm rãi và nhịp nhàng. Miệng của Xiaona ngày càng mở rộng hơn, tiếng hét đầy dục vọng của cô biến thành những tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. Thỉnh thoảng tôi lại chảy nước dãi, chảy vào em trai tôi và cả trên tấm thảm. Nó làm cho mạch máu của em trai tôi lộ ra và sáng bóng. Tôi hài lòng nhìn Xiaona, tay tôi tự nhiên chạm vào ngực cô ấy. Tôi tìm thấy một cặp vú ngọc rất dễ nắm bắt nhưng quả thực rất săn chắc, núm vú cứng và đỏ. Tôi thực sự muốn cắn nó ngay lập tức, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi chỉ có thể dùng tay bóp ngực cô ấy mạnh hơn một chút. Tôi không khỏi hét lên vài tiếng, quả thực quá thoải mái. Có lẽ gã to lớn đã nhìn thấy việc tôi đang làm nên đâm mạnh hơn, mặt tím tái, đụ mấy chục lần mới dừng lại. Anh chàng này càng ngày càng giỏi. Tôi sợ Tiểu Na chịu không nổi nên rút anh trai ra khỏi miệng cô ấy, nhưng lập tức cúi xuống, vùi cả mặt mình vào giữa ngực cô ấy. Bộ ngực mịn màng nhưng nóng bỏng đang run rẩy trước mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng cắn núm vú trên và xoa vào miệng, đồng thời một tay bóp chặt bầu vú dưới.

Tôi quên mất bản thân mình, thời gian và mọi thứ.

Tôi di chuyển cơ thể của Xiaona thẳng đứng để cô ấy ngửa mặt lên. Người đàn ông to lớn hợp tác rút ra và chuyển sang tư thế ông già đẩy xe. Tôi leo lên giường, nửa quỳ, đặt mông mình trước mặt Tiểu Na. Anh trai tôi cũng chọc vào mặt cô ấy. Cô ấy nhìn tôi bối rối, rên rỉ và từ từ thè lưỡi ra, rồi nhắm mắt lại và bắt đầu hành trình mò mẫm. Đầu lưỡi tôi bắt đầu chạm nhẹ quanh hậu môn. Có lẽ tôi không chịu nổi nên nhích mông ra sau, đầu lưỡi chợt chạm vào hai hòn bi của tôi, à! Nó thực sự có cảm giác như một nàng tiên. Điểm yếu nhất và quan trọng nhất của tôi là tận hưởng rất nhiều. Cô ấy có lúc chạm nhẹ vào nó, có lúc lại liếm nó, thậm chí sau đó cô ấy còn lần lượt đưa hai quả bóng vào miệng. Và cô ấy dường như biết rằng đó là nơi đàn ông dễ bị tổn thương nhất. Khi cô ấy ngậm nó trong miệng, tôi không thấy đau chút nào mà cô ấy rất cẩn thận di chuyển lưỡi xung quanh nó. Tôi cảm thấy thực sự ngây ngất và tôi nhắm mắt lại. 

"A! A!......" Tiểu Na bắt đầu lớn tiếng kêu lên. 

Đại hán chắc là muốn bán đứng nên dùng hết sức dang rộng hai chân của Tiểu Na, lần nào cũng dùng lực đẩy vào như muốn giết Tiểu Na. Xiaona chắc chắn đã cận kề cái chết. Cô lắc đầu tuyệt vọng, tiếng rên rỉ rõ ràng là đang cầu xin. 

Cuối cùng. Sau vài cú thúc, người đàn ông to lớn nhanh chóng rút em trai mình ra và đặt nó lên ngực Xiaona. Khi anh ta hét lên, hàng tỷ đứa con của ông lớn cũng phun ra, tất cả đều xuất tinh lên ngực Xiaona, che phủ núm vú và khe ngực của cô. (Chết tiệt, không biết nó có bắn vào mông mình không. Nếu có thì ghê quá.) Tiếng rên rỉ của Xiaona cũng biến thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Và nhìn anh chàng to lớn, anh ta có vẻ hài lòng. Đại gia lúc này thực sự rất thất vọng. Anh khập khiễng ngã xuống giường, nằm cạnh Tiểu Na, thở hồng hộc. Tôi đứng dậy, lấy ra vài chiếc khăn giấy ném cho Tiểu Na. Cô từ từ làm sạch nhiều cục u nhỏ trên ngực. Và anh ấy mỉm cười với tôi một cách khó hiểu. Tôi vẫn không hiểu nụ cười đó có ý nghĩa gì. 

Đôi chân xinh đẹp của Xiaona vẫn hơi tách ra. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy chúng thực sự ướt. Lông mu thưa thớt dính đầy mật ong khắp nơi. Nó sáng bóng và rất đẹp. Môi âm hộ bên ngoài hoàn toàn tách biệt và rất đỏ. Lỗ mật cũng hơi hé mở, thỉnh thoảng lại co giật. Tôi không khỏi từ từ đưa ngón tay vào và vặn chúng quanh mép. Nó đã cực kỳ ẩm ướt. Khi tôi đưa ba ngón tay vào, Tiểu Na cảm nhận được và hét lên vài tiếng. 

Khi tôi rút ba ngón tay ra, hai giọt tinh dịch nhỏ xuống. Tôi giơ tay về phía Tiểu Na, cô ấy quay lại nhìn anh chàng to lớn như có chút xấu hổ. Và hôn chàng trai to lớn. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ của cô ấy lên xuống và từ từ tập trung vào phần nhô ra của cô ấy. Những hạt kê rất cứng khiến Tiểu Na khẽ run lên và rên rỉ khe khẽ mỗi khi tôi chạm nhẹ vào chúng. Một lúc sau, tôi biết sẽ không sao nên ra hiệu cho Xiaona nằm ngửa trên người anh chàng to lớn, ngửa mặt lên. Nâng mông của bạn càng cao càng tốt. Cô ngoan ngoãn vâng lời, người đàn ông to lớn lập tức trở nên hưng phấn, bắt đầu dùng tay chạm vào cơ thể Tiểu Na. Tôi đứng trên sàn, ôm cái mông tròn trịa đáng yêu của Xiaona rồi dùng lưỡi liếm nó. Nó thường ở rất gần hậu môn của cô nhưng không bao giờ chạm tới được. Tiểu Na hưng phấn vặn cái mông nhỏ nhắn nói: "Thật khó chịu, ngươi đừng làm như vậy, ta không chịu nổi nữa. Làm ơn..." Tôi không nghe lời cô ấy mà tự mình liếm nó. Đột nhiên, tôi liếm hậu môn của cô ấy một lần và dừng lại ở đó mà không rời đi. Cô hét lên vì phấn khích! Anh lập tức ôm lấy chàng trai to lớn và hôn anh. Tôi thấy thời gian đã gần hết nên tôi lại nuôi anh tôi dậy. 

Bị thâm nhập từ phía sau thực sự là tư thế thoải mái nhất trong số nhiều tư thế. Bạn không thể không nhìn thấy bộ phận sinh dục của mình và của người khác, thỉnh thoảng bạn cũng có thể chạm vào ngực và mông của người phụ nữ. Đây là yêu thích của tôi. Nhìn anh trai tôi ra vào hang mật của Xiaona, tôi thực sự có một cảm giác hạnh phúc và chinh phục. Hai miếng thịt mềm thường được em trai mang ra khơi dậy niềm khao khát vô tận trong tôi. Lực đẩy mạnh mẽ và sâu hơn nhưng không hề thô bạo. Cùng với hơi thở của Tiểu Na, lúc nhanh lúc chậm. Và khi hai người hôn nhau, tôi sẽ cân nhắc giảm tốc độ xuống mức chậm nhất để họ có thể giao tiếp bằng lưỡi một cách trìu mến và hoàn hảo hơn. Và khi gã to lớn đang nghịch ngực cô ấy, tôi sẽ hợp tác và tăng tốc để Xiaona đạt được khoái cảm tối đa. Tiếng hét của Xiaona là những tiếng hét hay nhất mà tôi từng nghe. Nó hơi trẻ con nhưng không hề giả tạo chút nào. Đôi khi cô ấy rên rỉ với giọng trầm, đôi khi cô ấy hét to, vẻ mặt dâm đãng bẩm sinh và đôi mắt cáo có thể khơi dậy tham vọng của bạn. 

Uống rượu có thể gây ra quan hệ tình dục. Có phải ngày hôm đó chúng ta bị say rượu không? Sau này tôi thường tự hỏi, nếu hôm đó không có rượu thì liệu tôi có còn quan hệ với hai người họ không? Tôi thực sự không biết, vì thời gian không thể quay ngược lại được. Nếu ngày đó Tiểu Na mang theo một cô bé tới đây thì mọi chuyện sẽ có vẻ vô cùng thiếu sức sống. Bởi vì khung cảnh ngày hôm đó thật khó quên đến nỗi tôi không thể tưởng tượng được nếu có tình huống nào khác thì liệu tôi có còn nhớ địa điểm đó cho đến ngày nay hay không. 

Có lẽ vì rượu nên lâu rồi tôi không có cảm giác muốn xuất tinh. Cộng thêm cảm giác ươn ướt, tôi đã rặn hơn mười phút, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn không muốn dừng lại. Tôi chỉ muốn tiếp tục chết tiệt, để thời gian trôi đi và để tôi ở lại khoảnh khắc này mãi mãi. Tôi nhắm mắt lại, dùng hai tay nắm lấy mông Tiểu Na, bắt đầu đâm điên cuồng. Xiaona thực sự là một cô gái ân cần. Như biết tôi đang nghĩ gì, cô ấy không còn thân mật với anh chàng to lớn nữa, đẩy mạnh mông ra sau hợp tác, tiếng rên rỉ ngày càng lớn. Anh chàng to lớn không chần chừ mà chơi đùa với bộ ngực của cô nữa. 

Sau vài chục cú thúc say sưa cuối cùng, tôi rút anh trai mình ra và đặt anh ấy lên mông Xiaona. Cú phóng đầu tiên lao thẳng vào lưng cô. Tôi không khỏi hét lên, chắc chắn Xiaona đã đạt đến cao trào khác. Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, toàn thân mềm nhũn trên người chàng trai to lớn. Để mấy dòng tinh dịch còn lại của tôi từ từ chảy về phía cô ấy, chảy qua hậu môn, chảy qua lỗ mật của cô ấy, cuối cùng từ từ nhỏ xuống đầu lông mu của cô ấy...

Vài ngày sau, tôi đang uống rượu với ông lớn, khi chúng tôi thảo luận vấn đề này, ông lớn vui vẻ nhớ lại sáu trái tim và bốn màu đen, rồi hỏi tôi: "Nếu là anh làm tình với Cortana trước, anh có đến gọi tôi không?" Tôi thẳng thắn nói với đại nhân: “Tôi sẽ không chủ động gọi điện cho anh đâu”. Anh chàng to lớn gật đầu như đã hiểu: "Ừ, tôi hiểu rồi. Uống đi!"

Trên thực tế, Big Guy và tôi đã mời Xiaona đi quan hệ tình dục nhiều lần trong hai tháng tới, nhưng họ luôn ở một mình, hoặc Xiaona và tôi hoặc anh ấy và Xiaona. Không còn tình trạng một chọi hai nữa. 

Vài năm sau, khi thảo luận vấn đề này với ông lớn, tôi sẽ mỉm cười với nhau và hồi tưởng lại, thậm chí còn có thể dùng làm món ăn kèm.

