============================================================
  gieo hạt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%92%ad%e7%a8%ae/
  Ngày       : 2019-10-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển
============================================================

Đó là một đêm mùa hè năm ngoái. Vợ tôi về nhà, bế con trai lên, hôn, lo lắng nói rằng đã có kết quả xét nghiệm của em gái và những người khác. Cô ấy ổn, nhưng anh rể cô ấy thì không. Tất cả đều là tinh trùng chết. 

Một năm sau khi em gái tôi và anh rể tốt nghiệp đại học và đến Thượng Hải, họ kết hôn cùng năm với chúng tôi. Rồi họ bận rộn chạy đua với cuộc sống và không bao giờ có thời gian để sinh con. Phải đến một năm trước, sự nghiệp của họ mới dần ổn định, hai người vừa theo dõi thị trường bất động sản vừa chăm chỉ nuôi con. Ai mà biết được giá nhà ngày càng tăng cao, trẻ con khó ra khỏi nhà. Mùa xuân, hai người quyết định mua nhà rồi đến bệnh viện khám. 

Người vợ kể, sau khi em gái về, ôm cô ấy khóc lớn, rưng rưng nước mắt nói: “Chị ơi, chị đã cho em con trai, chị và anh rể có thể sinh thêm một đứa con nữa”.

"Cái gì?" Tôi choáng váng: “Con trai tôi là huyết mạch của tôi, không - anh vừa nói gì cơ?”

Vợ tôi trợn mắt nhìn tôi: “Vớ vẩn, tôi có bằng lòng cho con tôi đi không? Nhưng cô ấy khóc thảm thiết, tôi không chịu nổi… Tôi chỉ nói mơ hồ thôi”.

“Đúng vậy,” tôi thở phào nhẹ nhõm, “Nếu anh không dám có con trai, hãy cẩn thận, tôi cũng không muốn có vợ.”

Nhưng nói ra thì em gái tôi vẫn rất tốt với con trai tôi. Hai chị em đã nương tựa vào nhau từ nhỏ. Người vợ được em gái chăm sóc từ khi mang bầu đến khi sinh nở. Cô cũng đã tận mắt chứng kiến ​​con trai mình lớn lên. Việc cô coi anh như của riêng mình là điều khó tránh khỏi. Ngoài ra, cậu con trai quả thực rất hoạt bát và dễ thương. Ngay cả những người không biết anh cũng muốn ôm anh khi nhìn thấy anh chứ đừng nói đến dì cô. Cô ấy mua nhiều đồ chơi và đồ ăn nhẹ cho con trai hơn chúng tôi. Ngay khi con trai biết nói, bà đã dùng sự ép buộc, xúi giục để ép con trai gọi mẹ ruột là “mẹ”. Cô không được phép gọi là dì mà phải gọi là "mẹ". Và cô ấy trở thành người duy nhất ngoài vợ chồng chúng tôi có quyền gọi anh là “con trai”. 

Nghĩ đến lợi ích của em gái mình, lòng tôi dịu lại, tôi nói: “Ồ, đúng rồi, đến lượt em ấy phải gánh chịu mọi điều xui xẻo của nhà anh rồi. Đừng lo lắng quá, còn có thụ tinh nhân tạo nữa”.

Vợ tôi nói với em gái tôi về chuyện “thụ tinh nhân tạo”. Tôi nghe thấy một sự im lặng kéo dài ở đầu bên kia điện thoại. Hai chị em thở dài, nói vài lời an ủi nhau rồi cúp điện thoại. Vợ tôi ủ rũ nằm đó một lúc thì điện thoại lại reo. Cô em gái nói: “Chị ơi, xin chị lại đây. Em có chuyện muốn nói.”

Nhà của em gái tôi ở trong cộng đồng cạnh nhà chúng tôi. Vợ tôi đã ở đó hơn hai tiếng rồi mà vẫn chưa về. Tôi đặt con trai lên giường và tự mình đi ngủ. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu và dường như tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm. Tôi đột nhiên tỉnh dậy sau giấc mơ, thứ bên dưới ướt đẫm nước tiểu như một thanh sắt. Tôi đứng dậy định đi vệ sinh thì phát hiện vợ tôi đã quay lại, đang tựa vào giường im lặng nhìn tôi. 

Tôi chạy vào nhà vệ sinh, tè, nhảy vào chăn rồi ngủ tiếp. Sau một thời gian, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Tại sao vợ tôi không đi ngủ? Nhìn lại, cô ấy thậm chí còn không thay quần áo và vẫn nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi vỗ mông cô ấy, cười nói: “Đừng giả vờ nữa, người đẹp ngủ trong rừng, đi ngủ đi.”

Người vợ không nhúc nhích, lạnh lùng nói: “Em gái tôi đã bàn bạc với tôi và nhờ anh gieo hạt cho cô ấy.”

Tôi quấn mình trong chăn, lẩm bẩm: "Dừng lại, có ngân hàng tinh trùng, anh muốn tôi làm gì? Đi ngủ đi."

Người vợ nói “Xin chào”: “Tinh trùng của anh có chất lượng cao! Chẳng phải cô ấy thích con trai chúng ta nhất sao?”

Tôi ngay lập tức đánh thức cô ấy bằng cách nói "Xin chào" và nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. Cô vẫn không có biểu hiện gì. Tôi hiểu ngay: - Chị dâu rủ tôi làm tình và gieo hạt! 

Đột nhiên tôi đoán được nội dung cuộc trò chuyện của họ: Thay vì đến ngân hàng tinh trùng, tôi cũng có thể đến gặp anh rể của mình. 

Ai biết được tinh trùng của ai trong ngân hàng tinh trùng? Có lẽ có một số bệnh di truyền. Kết cục của anh rể là điều hiển nhiên: cậu con trai dễ thương và hoàn hảo nhất trần đời. 

Ngoài ra, thụ tinh nhân tạo sẽ tốn thêm 100.000 nhân dân tệ. Ngay cả khi 100.000 nhân dân tệ không đủ, bạn cũng có thể không có thai. Còn anh rể của bạn thì sao? Trước khi kết hôn, anh đã bảo em gái mình phá thai, sau khi kết hôn, anh cũng làm cho cô ấy có thai. Mọi phát bắn đều chính xác và tỷ lệ thắng không thấp hơn so với thụ tinh.

Sao bạn không nhờ anh rể thử xem? Nếu nó hiệu quả, bạn sẽ tiết kiệm được 100.000 nhân dân tệ. Nếu nó không hoạt động, nó sẽ không phải là một vấn đề lớn. Dù sao thì chúng tôi chỉ có bốn người và sẽ không ai biết trừ khi chúng tôi nói cho bạn biết. 

Hahaha, không ngờ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn, con cặc vừa mới mềm đi khi đi tiểu của tôi lại nhanh chóng sưng lên. Tôi không ngờ em gái tôi lại có một hình ảnh đẹp như vậy trong lòng. Tôi không ngờ mối tình ngoài hôn nhân đầu tiên của tôi lại là với chị dâu. Tôi không ngờ việc này là do vợ tôi lên kế hoạch. Điều cuối cùng tôi không ngờ tới là chuyện ngoại tình này có thể xảy ra là do con trai tôi dắt mối!

Hình ảnh dễ thương của cô em gái hiện lên trong tâm trí tôi. Tục ngữ có câu: Anh rể giở trò đồi bại với dì mình là chuyện bình thường. Chỉ cần dì không quá xấu, có anh rể nào lại không có chút mộng tưởng tình dục? Cả hai chị em đều xinh đẹp nhưng mỗi người có một phong cách riêng. Vợ tôi thì mảnh khảnh, còn em gái tôi thì bụ bẫm, với những đường cong đầy đặn và gợi cảm. Khi mùa hè đến, khe ngực của cô ấy trở thành khung cảnh yêu thích của tôi để ngắm nhìn. Mỗi lần cô ấy cúi xuống ôm con trai tôi, tôi không khỏi đứng đối diện với cô ấy. Đập vào mắt, tàn phá bộ ngực khủng đó, cảnh tượng hiện ra trước mắt tôi: Tôi cởi cúc quần áo của cô bé, áp vào ngực cô, ôm cô không che, rồi dạng chân ra, nhét dương vật cương cứng vào âm đạo của cô, tôi gần như nghe thấy tiếng rên rỉ của cô...

Vài ngày sau, vợ tôi báo: Tối nay tôi đi gieo hạt. Ngày hôm đó được xác định là ngày rụng trứng của em gái tôi. Sau khi ăn tối xong, bốn người chúng tôi bắt đầu giả vờ trò chuyện. Chị dâu tôi pha cho mọi người một tách trà. Tóc cô ấy xõa và không buộc, cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ không tay. Hai cánh tay trắng như sen lướt qua trước mắt tôi. Tôi không khỏi ngước lên cánh tay, nghĩ đến thân hình xinh đẹp quấn trong váy, không ngừng nuốt nước bọt. Tôi muốn vồ lấy cô ấy và lột trần cô ấy.

Có lẽ tôi quá bị ám ảnh bởi tình dục. Vợ và anh rể của tôi đều nhìn tôi với ánh mắt căm ghét và không ngừng nói về đủ loại chủ đề nhàm chán, từ chứng khoán đến giá nhà, giảm giá ở siêu thị đến trang trí nhà cửa và cho đến những mối quan hệ cá nhân lộn xộn của họ ở Giang Tây, nhưng họ chỉ từ chối bắt đầu. 

Nói đến đây vợ tôi cũng ghen tị lắm. Nếu dám ngủ với người phụ nữ khác, nhất định sẽ làm ầm ĩ, khóc lóc, treo cổ tự tử. Chị em của họ cũng là một gia đình rất truyền thống. Nếu biết chị gái cô ấy ngoại tình, tôi nhất định sẽ dùng quyền lực của chị gái để mắng mỏ cô ấy. 

Nhưng hiện tại cô lại muốn đích thân làm quan hệ, để cặc của chồng xâm nhập vào âm đạo của em gái mình. Cô ấy chắc hẳn đang có một tâm trạng phức tạp. Tự nhiên mấy ngày nay tôi có ham muốn tình dục cao, nhất là cái đêm tôi quyết định gieo hạt. Tôi đã cặm cụi gần như suốt đêm nhưng vợ tôi vẫn bơ phờ, bảo tôi sạc pin với lý do không để ý đến yêu cầu của tôi. Trong lòng cô dường như cảm xúc và lý trí đang đấu tranh quyết liệt. 

Tâm trạng của anh rể tôi cũng không khá hơn là mấy. Đôi mắt của anh giống vợ anh một cách đáng ngạc nhiên. Anh liếc nhìn tôi bất lực và phẫn uất, lúc thì nhìn vào mắt tôi, lúc thì nhìn chằm chằm vào háng tôi. Nhưng chị tôi lại rất bình tĩnh. Sau khi rót trà, cô ngồi cạnh họ và lắng nghe họ trò chuyện. Cô ấy nhìn chúng tôi một cách lạnh lùng, như một kẻ tử vì đạo trên pháp trường. 

Tôi nhìn cô ấy hai lần trước khi cô ấy cúi đầu lo lắng. Bà từng nói với vợ: "Em ơi, anh không nghĩ đến việc quan hệ tình dục, anh coi nó như một cuộc phẫu thuật. Khi vật của anh ấy đâm vào, anh coi nó như một con dao mổ. Con dao mổ di chuyển theo nó. Anh coi nó như một loại thuốc gây mê và bỏ qua nó". Sở dĩ ba người có thể đồng ý gieo hạt có thể liên quan đến “lý thuyết giải phẫu” này. 

Đồng hồ điểm chín giờ, mặt chị tôi dần đỏ lên. Tôi liếc nhìn cái cổ tròn và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Cặc tôi trở nên cứng rồi mềm, rồi lại mềm và cứng, nước bọt của tôi chảy hết ra. Cuối cùng, vợ và anh rể tôi cũng ngừng nói chuyện, lạnh lùng một lúc. Vợ tôi nói: “Vậy thì bắt đầu thôi.” Tim tôi lỡ nhịp, dương vật đột nhiên cứng lại như một người lính nghe thấy mệnh lệnh, cơ thể tôi bất giác run lên. Chị tôi gật đầu rồi đứng dậy, chiếc váy ngủ dài xuống hai đùi trần. Tôi nhanh chóng đứng dậy và hào hứng đặt một tay quanh eo cô ấy. Nhưng tôi chưa kịp chạm vào vòng eo đầy đặn của cô thì anh rể đã nhảy ra nắm lấy tay cô, hai người cùng bước vào phòng ngủ. 

Tôi sửng sốt, vợ tôi không vui kéo tôi xuống và nói: "Sao anh lại sốt ruột thế? Đây là kế hoạch do anh rể em đề xuất. Họ sẽ làm trước, gần xong rồi mới gọi cho em. Dù sao thì chị em cũng không thể nhận hết anh một lúc được..."

Mẹ kiếp, cậu đang làm gì vậy? Bạn thậm chí còn không cho tôi biết bạn có kế hoạch gì! Cặc tôi nóng đến mức sắp nổ tung. Tôi nắm lấy tay vợ, cầm đồ vật, có chút nũng nịu nói: "Vợ ngoan, anh đã có tâm trạng rồi, em đừng lãng phí tình cảm nữa."

Vợ tôi nhìn tôi chán ghét, rút ​​tay lại nói: “Em không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Em gái em cũng không phải là người cởi mở cho lắm. Em chỉ bảo anh… đụ cô ấy thôi. Em sợ cô ấy thực sự không làm được. Sao anh không để anh rể làm ấm trước, khi nào tâm trạng tốt thì em sẽ đụ anh.”

Cửa phòng ngủ còn chưa đóng, giường kêu cót két, bọn họ đã bắt đầu rồi. Tôi lo lắng đến mức chỉ muốn được gọi đến hiện trường càng sớm càng tốt, nhưng vợ tôi vẫn nghiêm túc nói: “Còn nữa, tôi yêu cầu anh đến đây để gieo hạt chứ không phải để vui chơi. Anh chỉ được phép xâm nhập vào cô ấy, không được chạm vào cô ấy chứ đừng nói đến hôn cô ấy. Anh không được phép chạm vào bất cứ nơi nào của cô ấy ngoại trừ cặc của anh”. 

Người vợ biến thái này! Anh rể biến thái này! Tôi chửi thầm trong lòng: Muốn mượn hạt giống của mình nhưng lại sợ bị lợi dụng. Tôi thực sự có phải là một con dao mổ không biết gì không? Tôi nói: "Làm sao có thể làm được mà không cần chạm vào? Ít nhất thì tôi cũng phải giữ được chân của mình chứ? Nếu không thì làm sao nhét vào được?" Vợ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ừ…anh không cần lo lắng, chúng tôi sẽ giúp anh dạng chân ra”. Hả? Bạn có cần hai người giám sát để gieo hạt không? Tôi cười khổ nói: "Thật tuyệt, thế giới đảo lộn rồi. Khi chúng ta còn là bạn trước khi cưới, anh có thể chạm vào em và hôn em, nhưng anh không thể xâm nhập vào em. Bây giờ thì ngược lại, anh có thể xâm nhập vào em nhưng anh không thể chạm vào em..." Đột nhiên, anh rể tôi hét lên "A", tôi không chút do dự nhảy dựng lên lao thẳng vào phòng ngủ. Anh rể nằm đè lên em gái. Cả hai đều trần truồng, bốn chân đan vào nhau. Trong bối cảnh của anh rể, thân hình của em gái đặc biệt trắng trẻo. 

Anh rể tôi yếu ớt xoay người lại nói: “Anh không chắc, anh đang xuất tinh…” Mắt tôi sáng lên, thân thể em gái tôi lộ ra chói lóa. Máu của tôi dâng lên khắp cơ thể. Tôi không lãng phí một giây nào và ngay lập tức cởi quần short của mình ra. Tôi thậm chí còn không có thời gian để cởi áo len. Tôi nhảy lên giường lấp chỗ trống của anh rể. Cô em sợ hãi “A” một tiếng rồi nhanh chóng kéo tấm chăn đắp lên người. Tôi mở góc dưới, ôm chân không lễ phép rồi xòe sang hai bên. 

Em gái tôi vặn người và khép chặt hai chân, rõ ràng là đang cố gắng chống cự, nhưng hai chân của em ấy đã bị tôi dang rộng ra, và tôi đã nằm trên người em ấy. Lúc này con cặc của tôi cũng nhanh chóng căng đầy máu, lao thẳng vào lỗ của cô ấy. Tôi hạ eo xuống và đâm mạnh - nó đã được đưa vào! 

Phụ nữ thực sự là loài động vật kỳ lạ. Vừa rồi cô vặn vẹo thật mạnh, ngay khi cặc được đưa vào, cô lập tức ngoan ngoãn. Chị tôi thả lỏng cơ thể, đôi chân ngoan ngoãn để tôi bế, để tôi muốn làm gì thì làm. Có vẻ như vừa rồi họ đã làm rất tốt. Cái lỗ ẩm ướt, mịn màng và rất thoải mái. Nhưng thật đáng tiếc là ngày hôm đó tôi chỉ thực hiện được vài chục cú vuốt, có lẽ chỉ chục cú, còn chưa kịp nếm mùi vị của âm hộ mình thì đã bị giao một cách vội vàng. 

Nghĩ mà xem, nửa tháng trước vợ tôi đã yêu cầu tôi tiết kiệm sức lực và không quan hệ tình dục, và đây là lần đầu tiên tôi ngủ với một người phụ nữ không phải vợ mình. Sự kích thích về tinh thần và thể chất quá mạnh mẽ và tất nhiên tôi không thể chịu đựng được. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi tiếp tục đẩy mạnh, hy vọng có thể cứng trở lại trong lỗ. Tuy nhiên, điều kỳ diệu đã không xảy ra. Suy cho cùng thì tôi cũng đang ở độ tuổi ba mươi và thời gian chịu lửa của tôi cũng đã dài hơn. Tôi giả vờ rút cặc của mình ra, trượt tay xuống đùi cô ấy, một tay giữ cặc, tay kia chạm vào môi âm hộ của cô ấy rồi miễn cưỡng rút lui. 

Vừa lúc đó, con gà trống xuất hiện, bước vào và được giao chỉ trong tích tắc. Vợ và anh rể của tôi từ lâu đã quên mất những quy tắc nhảm nhí đó và chết lặng khi tôi ôm cô ấy và bơm thật mạnh. Phải đến khi con cặc được rút ra, họ mới tỉnh dậy và nhanh chóng nâng mông em gái lên để ngăn tinh dịch rỉ ra ngoài. Anh rể cũng không quên kéo ga trải giường lên để người đẹp không bị lộ lần nữa. 

Sau khi về nhà, anh lại cãi nhau lớn với vợ. Vợ tôi có thể đã bị kích thích và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Vì tôi vừa mới xuất tinh nên sẽ mất nhiều thời gian hơn để làm lại. Tôi trút hết ham muốn về em gái lên vợ mình. Cả hai chúng tôi đều rất điên rồ. Lần ân ái đó chính là lần hợp tác tuyệt vời nhất sau khi chúng tôi sinh con trai. 

Tiếp theo đó là hai tuần đầy lo lắng khi chúng tôi chờ đợi tin tức về thi thể của cô ấy. Tất nhiên tôi hy vọng có thể gieo hạt thành công và nhân giống gen của mình. Đây là bản chất của con người nhưng tôi cũng không muốn nó trôi chảy quá. Tốt nhất là gieo hạt lặp đi lặp lại ba đến bốn lần - không quá nhiều lần. Mỗi tháng gieo một lần, ba bốn lần nghĩa là ba đến bốn tháng. Nếu không có kết quả, tinh trùng của tôi sẽ mất uy tín và có thể họ sẽ đổi ý. 

Tin cuối cùng đến là chị dâu tôi đã đến kinh như dự kiến. Đây là tin tốt đối với tôi nhưng tất nhiên cũng là tin xấu đối với cả ba người họ. Sau đó còn có tin tốt hơn nữa. Anh rể tôi đã mua một cuốn sách tên là "Cuộc chiến tinh trùng". Cuốn sách đã chỉ ra một cách rất khôn ngoan: Trộn tinh trùng từ những người đàn ông khác nhau sẽ làm giảm tỷ lệ có thai, đồng thời sẽ tạo ra chất độc gây nhiễm độc âm đạo phụ nữ và thậm chí có thể gây ra ung thư cổ tử cung. 

Sau khi hai vợ chồng bàn bạc, họ nhất trí đổ lỗi việc gieo hạt không thành cho anh rể, cho rằng chính tinh trùng của anh đã làm hỏng việc lớn. Anh ta đã không đạt được bất cứ điều gì nhưng còn thất bại nhiều hơn những gì anh ta đã làm. Anh ta là một tinh trùng chết và chặn đường người khác. Vì vậy, ở màn thứ hai, họ đã rút ra bài học và không khởi động mà để tôi chơi trực tiếp. Về phần tôi, tôi cũng đã rút ra bài học lần trước và hôm trước đã lén bắn súng lục để tránh quá phấn khích và giao nộp súng trước trận chiến. 

Tối hôm đó, sau khi chị tôi tắm xong, chị vào phòng quấn người lại. Vợ tôi đang liếm môi với tôi. Tôi quay lại nhìn anh rể. Anh ấy đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với vẻ mặt vô cảm, cố tình nhìn xuống đất không nhìn tôi. Hehe, anh ấy thực sự đang cố giấu mặt đấy. Tôi lặng lẽ mở cửa, trong phòng ngủ chỉ có một ngọn đèn nhỏ được bật lên. Em gái tôi quấn trong chăn, mắt nhắm nghiền, má đỏ bừng.

Tôi đóng cửa lại và nhẹ nhàng kéo tấm trải giường của cô ấy lại. Chắc chắn rồi, cô ấy không mặc gì cả. Đầu tiên cô nhìn thấy đôi vai trắng như tuyết của mình, sau đó là bộ ngực đầy đặn, núm vú nhỏ, cái bụng săn chắc, lông mu bù xù và cuối cùng là cặp đùi tròn trịa, bắp chân thon và bàn chân mũm mĩm. Mắt tôi quét khắp cơ thể cô ấy. 

Cơ thể của em gái tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Thân hình trắng nõn của cô giống như một con cừu hiến tế. Đối mặt với Thần gieo hạt, cơ thể ngọc bội của cô trải ra và cô không thể tự vệ. Tôi chỉ cảm thấy máu sôi lên và tôi muốn nuốt cô ấy vào một miếng. 

Mặt cô càng đỏ hơn, hơi thở dồn dập hơn, ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng, hai núm vú như hai chiếc thuyền bồng bềnh trên mặt biển động. 

Tôi ôm lấy bộ ngực mà tôi hằng mơ ước bằng một tay. Cô nhẹ nhàng nói: “Hmm,” và cơ thể cô căng lên. Cô ấy vô thức giơ tay lên và nắm lấy cổ tay tôi. Tôi cảm nhận được sự cứng đờ của cô ấy. Suy cho cùng, cô không phải là loại phụ nữ có tâm hồn cởi mở. Nếu không có con, cả đời cô sẽ không bao giờ chạm vào người đàn ông nào khác. Bây giờ cô đang khỏa thân nằm trước mặt một người đàn ông khác và để anh ta nghịch ngợm ngực cô. Việc cô cảm thấy lo lắng toàn thân là điều không thể tránh khỏi. 

Tôi kìm nén dục vọng, giả vờ dịu dàng nằm nghiêng, thương hại chạm vào má cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa ngực cô ấy. Ngực cô ấy đầy đặn hơn ngực của vợ tôi. Dù cô đang nằm nhưng chúng vẫn là hai mảnh lớn ôm chặt lấy nhau. Vì chưa bao giờ cho con bú nên ngực của cô rất săn chắc và rất đàn hồi khi dùng tay xoa bóp. Thành thật mà nói, họ mạnh hơn vợ tôi rất nhiều. Tôi nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh ngực cô ấy, từ ngực trái sang ngực phải, rồi từ vú phải sang vú trái. Dần dần, biểu cảm trên khuôn mặt cô trở nên tự nhiên hơn. Tôi biết rằng cô ấy đang bắt đầu thư giãn và chuẩn bị cho việc tôi đưa vào và thụ tinh. 

Tôi vẫn đang xoa bóp ngực bằng một tay, tay kia bắt đầu di chuyển xuống dưới, đầu tiên dọc theo bên ngoài cơ thể cô ấy rồi từ từ trượt qua eo, mông và đùi của cô ấy. Sau khi vuốt ve cô ấy một lúc, tôi dang rộng chân cô ấy ra. Lần này chị tôi không chống cự mà hơi dang chân ra. Tim tôi đập loạn xạ, ôi, cô ấy sẵn sàng chấp nhận tôi rồi! Tôi đưa tay ra bắt cá ở miệng hố nhưng không thấy nước nên tôi hạ tay xuống cẩn thận sờ vào đùi trong. Đùi mềm mại và cảm thấy tuyệt vời.

Em gái tôi bắt đầu trông thoải mái hơn một chút nên tôi cởi quần đùi và nắm tay em đặt vào cặc tôi. Con gà nóng bỏng. Chị tôi lập tức hiểu ra mình đã chạm vào thứ gì. Cô nhắm mắt đưa tay nắm lấy con cặc, thỉnh thoảng bóp nhẹ. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và bắt đầu mút núm vú của cô ấy. 

Núm vú nhanh chóng dựng lên, tôi say sưa ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy. Từ ngực trở lên, tôi hôn khắp ngực, cổ, cằm, mũi và mắt. Tuy nhiên, tôi không dám hôn môi cô ấy. 

Phản ứng của chị tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn và chị ấy bắt đầu ngân nga một cách không rõ ràng. Mọi việc suôn sẻ, tôi tiếp tục mút núm vú, xoay người áp vào cơ thể ấm áp của em, con cặc cứng rắn của tôi áp thẳng vào cái bụng mềm mại của em, chân tôi chậm rãi cọ xát vào đùi em. Tôi kiểm tra lại lối vào của cái lỗ. Lối vào ẩm ướt và trơn tru. Tôi mò mẫm mở rộng hai môi âm hộ rồi đưa ngón tay vào. Cơ thể chị tôi bị xâm chiếm, mông chị căng cứng, chị nói “hừm” và nắm chặt lấy cánh tay tôi, tôi cảm thấy ngây ngất: mì tràn ra ngoài! 

Tôi liền lôi một chiếc gối ra đặt dưới mông em gái, vừa để thuận tiện khi quan hệ vừa tránh tinh dịch rỉ ra ngoài. Chị tôi mở mắt ra nhìn và hiểu ý tôi. Ngực cô ấy chuyển động dữ dội và tôi có thể cảm nhận rõ ràng chân cô ấy đang run rẩy. Cô ấy hợp tác bằng cách nâng mông lên và để tôi đặt chiếc gối lên đó. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, nhấc chân lên, hôn môi cô ấy vài lần, một tay mở môi âm hộ của cô ấy để lộ lỗ, tay kia giữ cặc để chuẩn bị cho vào. 

Lúc này, chị tôi khịt mũi và nắm lấy cổ tay tôi. Tôi sửng sốt và nói: “Có chuyện gì thế?” Chị tôi ngắt quãng: “Không…em nghĩ…chưa đủ…” Nước lớn quá phải không? Tôi kéo tay cô ấy ra và nói: "Được rồi, được rồi, đừng sợ, em đã làm được rồi." Tôi nhắm vào con cặc và đâm nó xuống, nhưng khi quy đầu vừa vào trong một chút, cô ấy nhanh chóng rút chân ra, xoay người đi về bên phải, dùng hai tay giữ chặt lỗ. Tôi mơ hồ lẩm bẩm với mình: “Không… không… chưa…” Vào thời điểm quan trọng này, tôi không muốn để cô ấy gặp rắc rối. Tôi nằm tựa lưng vào lưng cô ấy, dùng một tay đỡ đùi cô ấy lên, nhắm cặc mình vào lỗ rồi lại ấn mạnh. Em gái tôi lại nói "À" rồi lăn về phía giường. Lần này cô hét to hơn nhiều. Vừa mở cửa, vợ và anh rể tôi lao vào ngay. Nó thực sự kỳ lạ. Lúc này, chị tôi nhanh chóng kéo chăn lại và đắp lên người. Chẳng lẽ cô cũng xấu hổ thay cho chồng và em gái mình? Nó khiến tôi phải che cặc mình lại theo phản xạ. 

Họ đến nhanh đến mức tôi thực sự nghi ngờ rằng họ đã ngồi xổm ngoài cửa. Vợ tôi liền hỏi: “Sao vậy?” Em gái tôi dường như không thể nói được gì nữa. Cô chỉ có thể nói đi nói lại: "Không... Tôi không thể..."

Bây giờ người vợ không vui nói: "Anh nhìn xem, chính anh là người muốn gieo hạt, còn chính anh là người không thể làm được nữa. Lần trước chúng ta đã vào rồi, tại sao lần này lại không làm được? Nếu lần này không làm, chẳng phải anh sẽ... làm vô ích sao? Vợ chồng anh chẳng phải đã hy sinh mạng sống một cách uổng phí sao? Hả?"

Cô em gái ôm chặt ga trải giường không nói được lời nào. Cô nhìn cô đáng thương. Người vợ lại mềm lòng, ngồi ở bên giường, vuốt tóc em gái nói: "Được rồi, em gái, bây giờ chúng ta chỉ có thể đi tiếp thôi. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy." Cô ấy vẫy tay và yêu cầu tôi ngồi xuống và giữ lấy dương vật của mình. Anh ta nói với em gái: “Em xem, để cái này vào trong một lúc, nghịch nghịch vài lần. Đây, em sờ vào xem nhé”. Con cặc đã mềm do bị quăng vừa rồi. Vợ tôi nắm lấy tay em gái và cầm con cặc, nó chợt hưng phấn trở lại. Nó nảy lên và cứng lại trong bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của cô. 

Em tôi chăm chú nhìn nó, cánh tay dang rộng đưa ra nửa bộ ngực, tạo thành một cái bóng hình cầu dưới ánh sáng của ngọn đèn nhỏ. Con cặc của tôi sưng lên nhanh hơn, quy đầu rời khỏi tay cô ấy, phát ra ánh sáng tím và đẩy về phía khuôn mặt của cô ấy, như thể nó không thể cầm được bằng một tay. 

Cuối cùng, toàn bộ dương vật cứng đến mức thực sự nghiêng lên. Đây là một động thái khó khăn. Tôi chỉ có thể cương cứng dương vật của mình khi còn là một thiếu niên. Tôi đã không dũng cảm như vậy ngay cả khi quan hệ với vợ lần đầu tiên. Không ngờ, dưới sự kích thích của chị dâu, dương vật của tôi thực sự đã hoạt động vượt quá khả năng của nó. Có lẽ chính vì được gần gũi với em gái mình trước mặt vợ nên điều đó có vẻ đặc biệt thú vị. 

Tôi không khỏi nắm lấy tay em gái và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình. Vợ tôi tiếp tục dạy một cách tha thiết: “Không phải em tự nói đấy, hãy coi nó như một con dao mổ? Chỉ là hai vết cắt thôi. Chỉ cần hai vết thôi sẽ không đau chút nào đâu”.

Chị tôi rất ngoan ngoãn xử lý cặc tôi, nhưng rồi đột nhiên rút tay lại nói: “Không, chị ơi, em cũng nghĩ vậy, cứ coi nó như một con dao mổ. Ai biết đầu óc em đang nghĩ gì là một chuyện, nhưng cơ thể em lại phản ứng lại một chuyện khác. Khi anh ấy muốn… vào thì em không nhịn được, cũng không thể cho nó vào.”

Người vợ không ngờ lại có lý do như vậy, không đồng tình nói: “Này, nếu anh muốn phóng khoáng hơn thì hãy coi tôi như chồng của anh. Đàn ông không phải là như vậy sao?” Tôi cười nói: “Hình như anh đã thấy nhiều thứ như vậy rồi thì là như vậy đấy”. Chị tôi cũng cười. Họ thực sự là một gia đình rất nghiêm khắc. Mặc dù vợ chồng tôi có quan hệ tình dục trước hôn nhân nhưng lúc đó chúng tôi đã quyết định kết hôn và cô ấy vẫn còn trinh. Chị tôi cũng biết rất rõ điều này. 

Vợ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi đột nhiên quay sang anh rể, dùng hai tay cởi quần đùi của anh ấy ra, sau đó trực tiếp nắm lấy dương vật của anh ấy, dẫn anh rể đến chỗ ngọn đèn và nói: “Nhìn, nhìn, nhìn kỹ hơn xem, có gì khác nhau đâu?”

Cả ba chúng tôi đều bàng hoàng, không ngờ cô ấy lại làm như vậy. Người anh rể vẫn im lặng đứng gần đó nhìn vợ động viên em gái. Đột nhiên, chiếc quần đùi của anh ấy bị cởi ra và anh ấy đang cầm dương vật của mình. Anh ta ngay lập tức thua lỗ. Anh ấy nói "Ahhhhhh" trong sự xấu hổ và không nói nên lời. 

Vợ tôi mới ngoài ba mươi. Tuy không bụ bẫm và gợi cảm như chị gái nhưng cô cũng cao và mảnh khảnh. Với chiếc mũi thẳng và đôi mắt to, cô thường thu hút nhiều người tại các buổi khiêu vũ ở trường đại học. 

Ngược lại, vì tôi đầy những tưởng tượng tình dục về chị dâu nên anh rể tôi cũng có thể có một số suy nghĩ về chị dâu của mình. Vì hôm nay ở nhà chị gái nên vợ ăn mặc giản dị. Cô ấy mặc một chiếc áo phông cổ thấp màu hồng ở trên và một chiếc váy ngắn màu trắng ở bên dưới. Anh rể bị cô kéo đi, đứng ngay trước mặt cô. Nhìn từ trên xuống dưới, có thể nhìn thấy ít nhất một nửa bộ ngực của cô, bắp chân của anh đã chạm vào bộ phận gợi cảm nhất trên cơ thể vợ: hai bắp chân thon thả và khỏe mạnh đó. Mặt anh rể tôi đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, cặc anh phồng lên với tốc độ không kém gì tôi. 

Lúc này, hai con cặc đang đứng cạnh nhau dưới ánh đèn. Chúng tôi có cùng kích thước và có cu giống nhau. Tuy nhiên, vì anh rể tôi béo hơn nên dương vật của anh ấy trông nhỏ hơn so với cái bụng to. Hơn nữa, một phần rễ cây đã bị chôn vùi trong bụng anh. Trong thực chiến, có lẽ anh ta không thể thâm nhập sâu như tôi. 

Mặt khác, vì tôi đã cắt bao quy đầu nên quá trình chuyển đổi giữa quy đầu và dương vật trông kém tự nhiên hơn của anh ấy. 

Cô em gái nhìn hai lần rồi nói: “Ừ… không có gì khác biệt…” Người vợ cũng nhận ra sự liều lĩnh của mình, sau khi nhận được câu trả lời của em gái, cô nhanh chóng buông tay ra và nói với vẻ mặt đỏ bừng: “Vậy thì, chúng ta tiếp tục…”

Tiếp tục? Làm thế nào để tiếp tục? Tôi cười khổ trong lòng, nhưng anh rể vừa mới kích thích cũng không nhịn được nữa, lập tức nói: “Em vào trước thì sao, anh rể, anh vào sau, yên tâm, em sẽ không xuất tinh.” Sau đó tôi nhanh chóng chộp lấy chiếc gậy cứng, đi vòng sang đầu bên kia giường, nhấc ga trải giường lên, nhấc chân em gái lên, căn chỉnh một chút rồi nhét vào một cách nhẹ nhàng. 

Vẻ mặt chị tôi chuyển động và chị ấy có vẻ rất thoải mái. Vợ chồng tôi biết rằng việc thâm nhập này rất hiệu quả. Anh rể tôi vừa rồi có vẻ bị kích thích quá mức, anh ấy vừa rên rỉ vừa thở hổn hển và đẩy mạnh. 

Có một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt của chị tôi. Thấy chúng tôi đang nhìn mình, cô xấu hổ nhắm mắt lại nhưng vẫn ậm ừ nhỏ giọng theo nhịp điệu của anh rể. 

Không bỏ lỡ cơ hội, tôi nhanh chóng vén chăn lên và nhẹ nhàng xoa nắn ngực em gái. Em gái tôi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay tôi nhưng không hề có ý định ngăn cản. Thay vào đó, cô ấy nắm lấy tay tôi và xoa bóp ngực mình. Trên mặt cô ấy còn có một nụ cười còn lớn hơn nữa. Nếu vợ tôi không có mặt ở đó, tôi chắc chắn sẽ muốn tiến lên hôn cô ấy.

Lúc này phía dưới có chuyển động, nhìn xuống thì thấy vợ tôi đã đưa tay ôm lấy dương vật. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào điểm giao nhau giữa anh rể và em gái mình, một tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của mình, tay kia nhẹ nhàng che chở đứa con của tôi. 

Người anh rể nhận thấy vợ đang nhìn mình nên càng làm việc chăm chỉ hơn, ngẩng đầu lên nhìn cô chằm chằm và mỉm cười đắc thắng. Ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy nụ cười của anh rể tôi, về cơ bản anh ấy đang nói, "Thế nào rồi?"

Vợ tôi không biết phải làm sao nên quay đầu nhìn đầu giường thì thấy tôi đang chăm chú vuốt ve ngực em gái. Cô không khỏi chua chát nói: “Các người đang vui vẻ mà, cẩn thận đừng xuất tinh, đã đến lúc bắt tay vào việc rồi.” 

Anh rể nghe vậy thì "hey" một tiếng mới rút ra, ngã xuống giường nói: "Được rồi, anh rể, nhanh lên, nếu không anh sẽ xuất tinh lần nữa." Em gái tôi bị anh ta đụ đến mức mặt đỏ bừng, dưới đó cảm thấy trống rỗng. Cô ấy mở mắt, nhìn tôi đầy mong đợi, rồi nhanh chóng quay đầu đi và nhắm mắt lại.

Tôi nhìn cô ấy say đắm đến mức nhấc cặc lên và dùng hết sức bước lên giường, giống như nhấc một thanh sắt cứng lên và đập xuống một cách hung ác.

Em gái tôi khịt mũi “Ồ” và vô thức nâng hông lên để gặp cây gậy, nghiêng cổ mạnh về phía sau và dùng tay ôm chặt lấy eo tôi. Theo chuyển động của tôi, cô ấy vặn xoắn cơ bắp của tôi với mỗi lực đẩy.

Sau khi giữ nó trong một thời gian dài như vậy, khi tôi thực sự xâm nhập vào cô ấy, tôi nhanh chóng nắm bắt cơ hội và xâm nhập vào cô ấy hàng chục lần trong một hơi thở, mỗi lần nhanh hơn và sâu hơn. Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào âm đạo của cô ấy, cả căn phòng tràn ngập tiếng “tát”.

Chắc vì chồng và em gái ở gần nên cô em nhắm chặt mắt, cau mày, thậm chí còn ngậm chặt miệng không nói một lời, để tôi đẩy mạnh. Tôi đụ cô ấy hơn trăm lần nhưng cô ấy không hề có phản ứng gì, tôi không biết cô ấy cảm thấy thế nào. Thứ duy nhất chuyển động trong cơ thể cô là cặp vú to chồng lên ngực cô. Theo nhịp điệu ân ái, nàng nhảy lên bồng bềnh mỗi khi đánh nàng. Nó cực kỳ gợi cảm.

Tôi chợt có hứng thú nên thay đổi tư thế, dang hai chân cô ấy quanh eo mình, hạ thân trên xuống để ấn vào cơ thể cô ấy, để hai bộ ngực tiếp xúc chặt chẽ.

Em gái tôi vẫn chưa dám mở mắt nhưng đã đoán chính xác tư thế mong muốn từ những thay đổi của tôi. Cô ấy dang tay hợp tác, vòng tay qua cổ tôi rồi quay mặt sang một bên, như thể nhắm mắt lại vẫn không dám nhìn tôi.

Tôi cử động hông và thử di chuyển hai lần nhưng nhận thấy góc độ không đúng. Vừa rồi khi tôi thay đổi vị trí, dương vật của tôi đã bị kẹt trong lỗ, nhưng lúc này cơ thể chúng tôi gần như song song, phần lớn cặc đã được cơ thể đưa ra ngoài, chỉ còn lại một chút quy đầu quấn quanh mép. Nó xuất hiện với một lực kéo nhẹ.

Lúc đó tôi mới nhớ ra là mình vội vào đến nỗi quên kê gối. Tôi không đành lòng rời bỏ bộ ngực đó nên vẫn nằm trên người cô ấy. Tôi đưa tay rút ra một chiếc gối rồi đặt dưới mông em gái tôi. Em gái tôi cuối cùng cũng mở mắt ra và nhìn. Cô thấy tôi nhét gối vào không tiện vì đang dùng tay trái nên cô thả cổ tôi ra, cầm lấy gối, ngoan ngoãn nâng hông lên rồi đặt gối dưới người.

Chị tôi liếc nhìn vợ và anh rể tôi. Ban đầu, họ được phép để chúng tôi chơi thoải mái, nhưng tôi biết rằng thực ra họ rất không muốn làm như vậy. Họ chỉ nhân cơ hội xông vào, bây giờ họ ở trong phòng không chịu rời đi, với vẻ mặt nửa buồn nửa nóng đang xem buổi biểu diễn trực tiếp của chúng tôi.

Tôi không quan tâm đến vẻ ngoài của chúng nữa, cầm lấy cây gậy cứng và nhét lại vào. Mặc dù cái lỗ đã được gối nâng lên rất nhiều và tôi có thể cảm nhận được em gái mình đang nâng mông lên để phục vụ cho con cặc, nhưng công cụ phạm tội của chúng tôi vẫn tạo thành một góc lớn, và chúng tôi không thể tiến sâu lắm.

Nhưng sự chú ý của tôi lại chuyển sang phần thân trên của cô ấy, gần với bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô ấy. Núm vú của tôi cọ sát vào núm vú của cô ấy. Bộ ngực được tôi ép phẳng và quấn quanh ngực tôi. Trong số những miếng nephrite lớn có mùi ấm, có hai hạt nhỏ cứng, liên tục kích thích núm vú của tôi, gây cảm giác ngứa ngáy và tê cứng. 

Tôi say sưa ôm lấy cơ thể em, cúi đầu xuống sát vào bờ vai trắng nõn đầy đặn của em. Máu sôi trong người tôi hóa thành từng luồng khí nóng phun lên vai cô ấy. 

Sau khi nằm xuống, cảm giác bên dưới lại mạnh mẽ hơn. Chị tôi là một người phụ nữ đầy đặn, có cái bụng mềm mại và đàn hồi. Khi mông ra vào, tôi xoa lên xuống cái bụng mịn màng của em, hai nhúm lông mu vướng vào nhau, xoa bụng nhau như giấy nhám. 

Do tư thế này, dương vật và âm đạo tạo thành một góc khỏe và sắc nét. Nó không đi vào nhiều nhưng lại đi vào mạnh mẽ hơn. Nó giống như một cây gậy được cắm chéo, có đế đỡ chặt lỗ, quy đầu ép chặt vào thành thịt. Mỗi lực đẩy dường như làm âm đạo lộ ra một chút và mỗi lực đẩy dường như làm cong âm đạo một chút. 

Tôi bơm chậm rãi, đắm chìm trong sự hưởng thụ toàn thân. Chị tôi dường như đã quên mất sự tồn tại của chồng và chị gái. Đôi tay ôm tôi từ từ bắt đầu vuốt ve lưng tôi, dường như cô ấy bắt đầu thích thú với chuyện chăn gối. 

Tôi chợt nhớ ra vợ tôi thích sự thay đổi nhịp nhàng của chín nông và một sâu. Cô ấy nói nó thú vị hơn là tấn công nhanh một cách mù quáng. Có lẽ em gái tôi cũng có sở thích này. 

Vì vậy, tôi mở rộng chân của cô ấy và dang rộng chúng sang hai bên cơ thể. Tôi giữ bắp chân của cô ấy bằng cả hai tay và đứng thẳng lên để dương vật hướng vào lỗ. Tôi nhét nhẹ vào vài lần rồi đột ngột dùng lực và nhét mạnh vào cuối. Bây giờ cơ thể của chúng ta về cơ bản là thẳng đứng, hướng của gà và lỗ hoàn toàn giống nhau. Lần này, nó đã đâm vào chỗ sâu nhất, khiến cô bé mất cảnh giác. “A” một tiếng, hắn lắc đầu như phản xạ, hất tóc sang một bên. Anh ta nắm lấy tấm ga trải giường bằng đôi tay mở rộng, và cơ thể anh ta cong lên lo lắng, như thể anh ta đang chuẩn bị đối phó với đòn tấn công tiếp theo của tôi. 

Nhưng tôi không dùng thêm lực nữa mà đẩy nhẹ cô ấy bốn, năm lần. Khi cơ thể cô ấy dần dần thả lỏng, tôi đột nhiên đưa cho cô ấy một cú đẩy mạnh khác. Em gái tôi ngay lập tức nói "Hmm" lần nữa. Từ khóe mắt, tôi thấy ngay cả vợ và anh rể tôi cũng dường như đang chuyển động. 

Chín cạn một sâu nói là chín nông một sâu, nhưng thực chất không phải là chín ăn một. Trong thực chiến, vợ chồng tôi thường đánh bốn chọi một hoặc năm chọi một, nếu không phụ nữ sẽ nóng lòng chờ đợi. Đối với chị tôi, tôi cũng đổi thành năm nông và một sâu. Cô ấy nhanh chóng thích nghi với nhịp điệu của tôi, và mỗi khi tôi thâm nhập sâu, cô ấy lại không khỏi ngân nga như trước. 

Cô ấy đã để tôi chơi với cô ấy như một người đẹp ngủ trong rừng suốt đêm, và bây giờ cô ấy cuối cùng cũng bắt đầu ngâm nga. Niềm đam mê của cô ấy dành cho tôi thực sự đã đổ thêm dầu vào lửa, và ham muốn trong cơ thể cô ấy sắp bùng nổ. Tôi lập tức tăng tốc độ, từ năm nông và một sâu lên bốn nông và một sâu, từ ba lên một lên hai lên một, và cuối cùng chỉ là một sâu và một nông.

Mỗi lần điều chỉnh tốc độ đều mang lại một bước tiến thâm nhập bất ngờ. Em gái không chuẩn bị trước hét lên, sau đó khi tốc độ được cố định, tiếng hét trở nên nhỏ hơn và chuyển thành tiếng vo ve trầm thấp. 

Tôi nghĩ nhịp điệu thay đổi này rất thú vị. Sau khi thâm nhập nông, anh ta đột nhiên dừng lại và rút dương vật ra và ngừng di chuyển. Em gái tôi đã sẵn sàng thâm nhập sâu và em ấy ngân nga "Hmm". Đột nhiên phía dưới không có động tĩnh gì, cô ấy nhanh chóng ngẩng đầu lên nhìn tôi, mắt giật giật như muốn hỏi: "Sao vậy?" Tôi cười khúc khích, rồi dùng hết sức lực đẩy cả cơ thể mình vào thật nhanh và mạnh. 

Chị tôi cười khúc khích và nói: “Ừ.” Cô ấy giơ tay đánh tôi: “Anh rể hư.” “Hai chị em giống hệt nhau. Tôi thường dùng chiêu “thất bại bất ngờ” này với vợ. Lần nào cô ấy cũng phản ứng bằng cách khóc lóc, cười cợt và chửi “đồ xấu”.

Tôi quay đầu định nháy mắt với vợ nhưng lại thấy cô ấy đang cầm cặc của anh rể tôi nhẹ nhàng vuốt ve. Bước chân tôi chậm lại, - Vợ tôi đây à? Dù chồng đụ em gái nhưng từ lâu người ta đã thống nhất là nhằm mục đích sinh con chứ không phải để hưởng thụ. Mặc dù cô đã chạm vào con cặc nhưng đó là để hợp tác chứ không phải để thưởng thức. Trong tình huống không có "sự cần thiết" như vậy, thì có lý do gì để giúp ai đó thủ dâm?

Em gái tôi cảm thấy sự uể oải của tôi và nhìn theo ánh mắt của tôi. Cử động của vợ tôi cũng dừng lại. Cô cúi đầu muốn rút tay ra. Nhưng anh rể đã nắm chặt tay cô. Anh ta cũng tránh tầm nhìn của chúng tôi, nhưng anh ta không chút do dự nắm lấy tay cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy. Tôi thở dài trong lòng, cảm giác như sắp có chuyện gì đó xảy ra nhưng không thể ngăn cản được nên đành dồn sức lực lại cho em gái, lao vào với ham muốn gấp đôi. Em gái tôi vẫn đang nhìn tôi với vẻ kinh ngạc, nhưng cú bắn bất ngờ của tôi khiến em ấy lại hét lên “A”. Lần này tôi không làm gì sâu hay nông. Tôi đẩy nó vào mọi lúc. Lưỡi lê có màu đỏ. Em gái tôi không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ lớn tiếng.

Kỳ thực làm lâu như vậy, nàng cũng đã tiến vào trạng thái, nhưng lúc đầu nàng vẫn là kìm nén, chỉ là vì duy trì cái mặt nạ "không phải để hưởng thụ". Đột nhiên cô nhìn thấy chị gái và chồng mình đang tận hưởng trước, phá bỏ chiếc mặt nạ. Ngoài ra, tôi đột ngột tăng cường độ tấn công. Với sự thư giãn tinh thần và kích thích thể chất, đó không còn là tiếng tụng kinh trầm “ừm ừm” mà là một tiếng hét “ah ah” nồng nhiệt.

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân bồn chồn, dâng lên một sự phấn khích khó chịu, nhưng tôi không thể nói rõ điều gì khiến tôi khó chịu. Tôi chỉ biết dùng hết sức lực bước xuống và đập vào từng đợt sóng nhỏ vào lỗ nhỏ. Thật tiếc là hôm qua tôi đã đoán trước được nên tự mình thủ dâm trước, nếu không hôm nay tôi đã phóng ra sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Em gái tôi nằm rũ rượi trên giường, hai tay dang rộng và giơ lên ​​hai bên, bắp chân của em được tôi ôm trong tay. Cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ việc rên rỉ lớn tiếng.

Tôi thấy chị tôi thích thú với chuyện chăn gối và ham muốn tình dục của tôi tăng lên nhanh chóng. Cuối cùng, tôi xuất tinh một cách thô bạo vào âm đạo của cô ấy và phun vào tử cung của cô ấy.

Không ngờ chị tôi lại sinh được một trai một gái sau khi mang thai được mười tháng. Trong khi vợ tôi chia sẻ niềm hạnh phúc vợ chồng của chị tôi thì cô ấy cũng vô cùng ghen tị và yêu cầu tôi trồng một con “long phượng” vào bụng cô ấy.

