============================================================
  Giáo dục vợ mới của Chun'er
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%98%a5%e5%85%92%e7%9a%84%e6%96%b0%e5%a6%bb%e6%95%99%e8%82%b2/
  Ngày       : 2022-08-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Zhao Hua, một chàng trai trẻ đến đơn vị chúng tôi vào cuối năm ngoái, sắp kết hôn. Đương nhiên, sếp trực tiếp của tôi cũng có tên trong danh sách mời đám cưới của ông ấy. Không dễ để được nhận vào đơn vị của chúng tôi ngay sau khi tốt nghiệp. Gia đình chàng trai này đều đến từ một vùng quê hẻo lánh. Thật khó để một người không có quyền lực hay tiền bạc có thể bén rễ ở thành phố lớn này. Nhưng anh ấy thường là người sẵn sàng chịu đựng gian khổ và làm việc chăm chỉ nhất. Tôi, người coi trọng tài năng, chăm sóc anh ấy chu đáo, và anh ấy đương nhiên phải chiều chuộng tôi.

Vợ sắp cưới của anh cũng là người quê, anh vừa đưa cô ấy lên thành phố. Tôi nghe nói nhà họ được coi là một gia đình giàu có trong làng. Họ đã kết hôn từ khi còn trẻ. Từ lâu tôi đã nghe anh tự hào nói rằng vợ sắp cưới của anh, Chun'er, là một mỹ nhân nổi tiếng ở địa phương, và anh là sinh viên đại học duy nhất trong làng. Hai người họ được coi là một cặp đôi hoàn hảo.

Tôi đã liên hệ với anh ấy về địa điểm tổ chức đám cưới, lễ cưới, xe cưới, v.v. Dù chỉ gọi vài cuộc điện thoại nhưng đó là sự trợ giúp rất lớn đối với anh ấy, một người chưa quen với nơi này. Vì vậy, vào ngày cưới, anh ấy đã đặc biệt dẫn cô dâu đến nâng cốc chúc mừng tôi. Đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp Chun'er.

Xuân Nhi năm nay mới 19 tuổi. Ấn tượng đầu tiên của tôi về người dân quê là làn da ngăm đen và dáng người tròn trịa. Nhưng Chun'er đã phá bỏ hoàn toàn quan niệm của tôi. Dưới mái tóc đen dài, cô có khuôn mặt thanh tú, khiến người ta có ấn tượng về làn da sạch sẽ và hồng hào. Cô ấy càng trở nên thanh tú và xinh đẹp hơn trên nền váy cưới. Dù kiểu dáng váy cưới rất bảo thủ nhưng vóc dáng cao 1m60 của cô càng nổi bật hơn nhờ đường cắt may vừa vặn. Bộ ngực săn chắc, vòng eo cân đối và hông hơi hếch cũng mang đầy khí chất trẻ trung. 

Sau khi hóa trang, Chun'er dường như không khác gì những cô gái ở Thành Đô. Tuy nhiên, vì từ nhỏ cô đã không được học hành chính quy nên Chun'er chỉ nhờ một ông già trong làng dạy cho Chun'er một số từ. Tuy nhiên, Chun'er ngoan ngoãn và cư xử tốt không tạo cho người ta ấn tượng về sự ngu dốt mà giống như sự ngây thơ không tì vết. 

Nhìn Chun'er mặt hơi đỏ vì uống quá nhiều, cô ấy ngây thơ và hấp dẫn như một quả đào, rồi lại nhìn Zhao Hua giản dị đang đứng bên cạnh chỉ biết cười ngốc nghếch. Đối với tôi, sự kết hợp thiếu phối hợp này có vẻ như Chúa đang lãng phí mọi nguồn lực của mình. Trong khi ngắm nhìn cô dâu xinh đẹp và uống rượu, một kế hoạch táo bạo dần hình thành trong đầu tôi. 

Ngày thứ tám sau hôn lễ, Triệu Hoa được ta sắp xếp đi học bảy ngày, để vợ mới cưới một mình trong nhà mới. Tôi có mặt trước cửa nhà Triệu Hoa vào đêm anh đi công tác. 

"Đinh đồng." Chun'er, mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu hồng, mở cửa và xuất hiện trước mặt tôi. Rõ ràng là cô ấy chưa chuẩn bị cho chuyến viếng thăm bất ngờ của tôi. Cô bối rối tìm kiếm tôi, một người quen trong ký ức, “Anh là…”

"Tôi là ông chủ của Tiểu Chiêu. Chúng ta gặp nhau ở đám cưới. Hôm nay tôi đến đây vì có chuyện muốn nói với anh về Tiểu Chiêu. Được rồi, anh nghĩ chúng ta có nên vào nói chuyện không?"

"À, vâng, vâng, Giám đốc Vương, mời vào nhanh. Vào nhanh đi. Ồ, anh thấy đấy, chồng tôi cũng không có ở nhà. Tôi cũng không biết nhiều về việc này. Mời ngồi đợi một lát, tôi đi pha trà cho anh."

Ngôi nhà mới mang lại cảm giác mới cưới ở khắp mọi nơi. Những lời chúc vui vẻ được dán trên cửa mỗi phòng. Ghế sofa vải mới toanh ngồi rất êm. Có những chiếc kẹo cưới dành cho hai người trên bàn cà phê. Nhìn qua cửa phòng ngủ, bạn vẫn có thể nhìn thấy những bức ảnh cưới cỡ lớn treo trên bức tường cạnh giường ngủ.

Chẳng bao lâu Chun'er mang trà trở lại, "Giám đốc Vương, uống trà và nếm thử trà quê hương của chúng tôi. Nhân tiện, sao hôm nay anh lại đến đây?"

"Chà, chuyện là thế này. Bạn đã chuẩn bị kỹ càng trước khi nhìn thấy thứ này. Tôi cũng vô tình lấy được." 

Nói xong anh lấy ra bức ảnh đã chuẩn bị sẵn.

Bức ảnh chụp Triệu Hoa và một người phụ nữ khác khỏa thân nằm trên giường, nhưng thực ra tôi đã mất cả đêm để ghép nó bằng Photoshop, nhưng đối với một Chun'er đơn giản thì không thể phân biệt được. 

Khi Chun'er nhìn thấy bức ảnh, nó như một tia sét từ trời xanh. Trong mắt cô, chồng cô là một người đàn ông rất lương thiện và có trách nhiệm. Nếu không, cô cũng sẽ không yên tâm như vậy khi theo anh đến thành phố xa lạ này, và Triệu Hoa chính là nơi cô ở. Rốt cuộc khi nhìn thấy chồng mình nằm trên giường với người phụ nữ khác, cô không hề tức giận: "Tại sao Triệu Hoa lại tìm người phụ nữ khác? Là vì ​​tôi không đủ tốt? Hay là tôi không đủ xinh đẹp? Triệu Hoa không muốn tôi thì phải làm sao?"

Chun'er ngây thơ vô thức nói ra tất cả những suy nghĩ của mình. 

Vốn dĩ hắn muốn lợi dụng Chun'er buồn bã, tức giận và trả thù sau khi xem ảnh, nhưng khi nghe nói cô ngây thơ đến mức không hề tức giận với Triệu Hoa, hắn chỉ có thể âm thầm lên kế hoạch và thay đổi chiến lược của mình. 

Tôi bưng tách trà lên, chậm rãi nhấp một ngụm trà, cho phép mình thu hồi suy nghĩ: "Có vẻ như anh ấy bị chụp ảnh vì say rượu... Thực ra, Tiểu Chiêu, một người đàn ông có tư cách đạo đức tốt, sẽ luôn có tình một đêm. Trong công việc của chúng ta, việc chúng ta thường xuyên giao lưu xã hội là điều khó tránh khỏi, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, anh ấy sẽ bị người phụ nữ xấu tính này tống tiền rất lâu. Nếu chúng ta chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, Tiểu Chiêu có thể sẽ bị buộc phải tự sát!"

"Tự sát? Không thể nào, tôi nên làm gì, tôi nên làm gì, làm sao có thể khiến chồng tôi rời bỏ người phụ nữ xấu xa này? Đều là lỗi của tôi không chăm sóc tốt cho Triệu Hoa. Ối, tôi phải làm sao bây giờ?" 

Những giọt nước mắt lo lắng của Chun'er ngập tràn trong mắt cô, vẻ ngoài quyến rũ và đáng thương của cô khiến người ta không khỏi cảm động.

Nhìn thấy cơ hội, tôi quyết định ra tay, “Chun'er, đừng lo lắng, Tiểu Chiêu là thanh niên có triển vọng nhất trong đơn vị chúng ta, tôi rất khâm phục anh ấy. Thân là một người lãnh đạo, tôi không thể nhìn thấy anh ấy đi chệch hướng, nhưng tôi không thể trực tiếp nói về loại chuyện này. Anh là người yêu của anh ấy, nên hỗ trợ anh ấy thật tốt, cho nên giải pháp tốt nhất chủ yếu dựa vào biểu hiện của anh.” 

"Hiệu suất của tôi? Giám đốc Vương, ý anh là có cách giải quyết vấn đề này? Xin hãy nhanh chóng nói cho tôi biết. Chỉ cần tôi có thể thay đổi ý định của Triệu Hoa, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu..."

Nhìn Chun'er vẻ mặt lo lắng, tôi biết kế hoạch đã thành công một nửa, "Được, chỉ cần chiếm được trái tim của Tiêu Chiêu, hắn sẽ không ra ngoài làm loạn nữa."

"Nhưng, nhưng, tôi nên làm gì đây?"

"Này, tôi không trách anh. Thực ra, trước khi con gái ở thành phố lớn kết hôn, họ phải được những người đàn ông có kinh nghiệm bí mật đào tạo làm dâu, đây còn gọi là giáo dục vợ mới. Lần đầu đến đây, anh bận lấy chồng nên đương nhiên không thể so sánh với những người có kinh nghiệm đào tạo."

"Vốn thì tôi vẫn cần đào tạo, nhưng tôi có thể tìm người đào tạo tôi ở đâu? Tôi không có người thân ở đây, vậy tôi có thể tìm những huấn luyện viên có kinh nghiệm ở đâu?" Nói xong, cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương: "Giám đốc Vương, anh nghĩ tôi nên làm gì? Chà, nếu không thì anh có hiểu điều này không? Xin hãy giúp tôi..."

Nhìn bộ dáng đáng thương của Chun'er và bộ ngực hơi run rẩy của cô ấy, phần thân dưới của tôi không tự chủ được sưng lên, nhưng tôi vẫn phải giả vờ tôn nghiêm nói: "Này, thực ra chuyện này không phải việc của tôi, nhưng ai đã phong tôi làm lãnh đạo Triệu Hoa? Là ông chủ, bạn phải quan tâm đến vấn đề của cấp dưới. Hãy để tôi dạy bạn cách nắm bắt hoàn toàn cơ thể và tâm trí của anh ấy, cũng như cách cải thiện cuộc sống hôn nhân. Tất cả đều do tôi, nhưng bạn phải giữ bí mật. Tôi cũng là người đứng đầu, dù lớn hay nhỏ…”

Chun'er vui vẻ gật đầu, trong lòng mỉm cười, giao việc phát triển toàn diện cơ thể của bạn cho tôi, hehe. 

"Cái đó...thật sự..."

Chun'er cúi đầu không dám nhìn tôi, rụt rè nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tất nhiên, đây là cho chồng của bạn!"

Tôi nhìn Chun'er đang ngượng ngùng cởi áo, rồi thản nhiên cởi áo của chính mình. 

Đồ lót của Chun'er mang phong cách cổ điển, với chiếc áo lót màu trắng được trang trí bằng ren đơn giản nhưng sức hút của Chun'er không hề bị giảm bớt bởi bộ đồ lót. Chiếc cổ trắng như tuyết, đôi tay thon thả, cái bụng săn chắc và bộ ngực cứ phập phồng vì ngượng ngùng của cô ấy, tất cả đều khiến tôi choáng váng. 

Nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, Chun'er đỏ mặt, dùng tay che ngực lại, ngượng ngùng nói: "Giám đốc Vương, anh đang nhìn đi đâu..."

"Ha ha, Xuân Nhi, ngươi thật xinh đẹp, ta choáng váng... Đừng dừng lại, tiếp tục đi, chúng ta còn có nhiệm vụ huấn luyện phải làm, vì hắn, ngươi phải cố gắng!"

"Tôi phải... tiếp tục... ừm... chiến đấu vì chồng tôi..."

Chun'er tăng cường sức lực, cởi thắt lưng và từ từ cởi quần. Chun'er lúc này cảm thấy rất xấu hổ, nhưng nếu không cố gắng, cô sẽ không đủ tư cách làm vợ. Cô thầm nhủ trong lòng nhất định phải học hành chăm chỉ… Tôi cũng cởi quần áo, chỉ mặc một bộ quần áo. Quần lót đứng trước mặt Xuân Nhi, "Không sai, đây đều là vì Triệu Hoa, nhưng có một số điều ngươi trước khi huấn luyện nhất định phải biết. Đầu tiên, ngươi phải nghe theo sự sắp xếp của ta, nghiêm túc làm những gì ta yêu cầu. Thứ hai, ngươi phải giữ bí mật Triệu Hoa trong suốt bảy ngày học tập, nếu không mục đích tạo bất ngờ cho hắn sẽ không đạt được."

Chun'er cố gắng hết sức lấy tay che chắn, cúi đầu nói: "Được rồi, Vương đạo diễn, tôi nhất định sẽ nghe lời anh."

"Được rồi, bây giờ là yêu cầu đầu tiên, để em có thể tiếp thu tốt hơn, chúng ta dùng phương pháp dạy học thay thế. Trong bảy ngày học này, em không thể gọi anh là Vương viện trưởng hay giáo viên nữa, nhất định phải gọi anh là chồng, như vậy em có thể thích nghi với cuộc sống sau này nhanh hơn. Bây giờ hãy gọi cho anh, để anh nghe."

"A? Cái này... Vương Sở... à... lão... lão... chồng" Chun'er vẫn còn ngượng ngùng không dám nói, nhưng dưới ánh mắt nghiêm nghị của tôi, cô ấy vẫn rụt rè gọi.

"Haha, đúng rồi. Lại đây nào, vợ hiền, chúng ta bắt đầu bài học đầu tiên thôi!" 

Trong bồn tắm có nước nóng, hơi nước từ từ bốc lên tấm gương lớn trong phòng tắm. Có thể lờ mờ nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ mặc đồ lót trong gương. 

Tôi đứng sau Chun'er và nhẹ nhàng vuốt ve vai Chun'er. Dưới sự đụng chạm của tôi, cô ấy run rẩy lo lắng và lưỡng lự không biết phải làm gì. "Tôi có phải cởi mọi thứ ra không...tôi có phải cởi nó ra không..."

"Tất nhiên rồi, vì lớp đầu tiên ở trong phòng tắm nên thôi nào, thư giãn đi, giao hết cho anh, đừng lo lắng."

Tôi thì thầm vào tai Chun'er, tay tôi nhẹ nhàng kéo dây vai áo ngực của cô ấy xuống, khéo léo cởi khóa sau lưng, một đôi thỏ trắng nhỏ xinh trên ngực Chun'er sốt ruột nhảy ra. 

Khi phần thịt ngực trắng nõn, quầng vú hồng và núm vú đỏ mọng đều lộ ra trước mặt, tôi khó có thể kiềm chế được việc nhào nặn và chơi đùa với chúng, nhưng tôi biết thời cơ vẫn chưa đến. "Nhìn xem, không sao đâu. Cố lên, vợ hiền, những việc còn lại em phải tự mình lo."

Cơ thể thanh tú của Chun'er khẽ run lên, cô ấy đỏ mặt nhìn tôi. Thân thể của cô, ngoại trừ Triệu Hoa chưa từng thấy, hôm nay lại bị người đàn ông trước mặt nhìn thấy. Tôi không quan tâm người khác có thấy cô ấy xa lạ hay không... Tôi không quan tâm, đối với chồng cô ấy, dù cô ấy làm gì cũng đáng. 

Cô từ từ cởi quần lót ra, vội vàng dùng tay che lại vùng kín, lắc lắc một cách lúng túng. Cô không biết phải đứng thế nào cho tốt hơn, "Không... đừng như thế... nhìn..."

Tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung. Nhìn mỹ nữ trước mắt này, chỉ cần ta là nam nhân, ta sẽ không động lòng. "Bài đầu tiên là dạy em cách tắm cho chồng. Chồng tôi đã vất vả cả ngày ở ngoài, giúp anh ấy tắm rửa và thư giãn sau khi về nhà là lựa chọn tốt nhất."

Tôi kéo cô ấy đến bên bồn tắm, ngồi ở mép bồn tắm, để Xuân Nhi quỳ trước mặt tôi. Con cặc đen và cứng của tôi hướng về phía mặt Chun'er. Cô ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn thẳng mà lén nhìn tò mò, thầm nghĩ, trông nó to quá, khác hẳn với của Triệu Hoa, dài hơn, dày hơn, à, hình như cứng hơn... Đây là lần đầu tiên cô có thể nhìn rõ như vậy. 

"Phần còn lại của quá trình tắm rửa cũng như vậy. Điều tôi muốn dạy cô là hãy tập trung vào việc tắm rửa cho con của chồng cô. Cô thử trước đi, tôi xem cô làm thế nào."

"À... nếu cậu muốn giặt cái bọc này... ừm... vậy à?"

Cô ấy ngượng ngùng đeo chiếc găng tay nhỏ của mình vào dương vật của tôi rồi nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp. Cảm giác thoải mái khiến tôi có cảm giác như đang ngồi trên mây. 

"Làm như vậy tất nhiên là chưa đủ, muốn lau chùi thật sạch sẽ để chồng hài lòng thì không thể chỉ dùng tay mà phải dùng miệng."

"Dùng... ngươi còn cần dùng miệng sao?"

"Đương nhiên, đi thôi, đừng sợ, để nó sang một bên, thử trước đi."

Tôi ôm đầu Chun'er xuống, rồi chĩa cặc của mình vào môi cô ấy. 

Xuân Nhi có vẻ rất sợ hãi, ôm lấy dương vật của tôi không dám lại gần. Do dự một lúc, cô ấy nhắm mắt lại, dùng đôi môi hồng hào hôn lên đôi quy đầu đen to của tôi, như có một luồng điện chạy qua. Cô nhìn cô gái ngây thơ đang quỳ trước mặt mình, dùng môi hôn lên dương vật của chính mình. Một khung cảnh đầy dục vọng như vậy đã kích thích tôi rất nhiều. 

"Đúng vậy, đừng sợ, lè lưỡi liếm qua liếm lại."

Nghe tất cả những chỉ dẫn đáng xấu hổ của tôi, Chun'er chỉ do dự và thực hiện. Trong lòng cô tự nhủ rằng mình làm điều đó là vì Triệu Hoa, nếu không rút kinh nghiệm thì cô sẽ thực sự có lỗi với Triệu Hoa. 

Chun'er từ từ liếm quy đầu của tôi theo yêu cầu, đồng thời dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm dương vật và bìu của tôi mà không cần sự ra lệnh của tôi. "Ồ, rất thoải mái, đúng vậy, Triệu Hoa nhất định sẽ thích. Tiếp theo, hắn sẽ há miệng, đưa toàn bộ cặc vào, sau đó ăn cặc của chồng ta như ăn kem."

Khi nghe thấy những lời tục tĩu mà tôi dùng, mặt Chun'er càng đỏ hơn, nhưng cô ấy không chống cự. Cô ngoan ngoãn ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, kiên nhẫn mút, "Đừng dùng răng, dùng miệng... Ồ... Đúng vậy... Kiên nhẫn... Cẩn thận... Dùng lưỡi... Chun'er làm rất tốt, chồng tôi rất thoải mái..."

Sau khi nghe lời khen của tôi, Chun'er tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với tôi một cách chăm chú hơn. Nhưng thành thật mà nói, Chun'er vẫn rất tài năng, nhưng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy vẫn còn thiếu luyện tập, và cô ấy vẫn kém xa những phụ nữ có kinh nghiệm đó. Tuy nhiên, cô không vội. Tôi tin rằng sau một tuần được tôi “huấn luyện” cô ấy sẽ “luyện tập để trở nên hoàn hảo”. 

"Được rồi, đây là việc tốt, chúng ta dừng lại ở đây. Tiếp theo, tôi sẽ nói cho cậu biết, mấu chốt để làm hài lòng đối phương là phải quan sát cẩn thận phản ứng của đối phương. Bộ phận nhạy cảm của đối phương cũng phải dùng lực thích hợp để kích thích. Điều này đòi hỏi cậu phải trải nghiệm bằng chính cơ thể mình."

Tôi không muốn đợi lâu nữa nên kéo Chun'er để lưng cô ấy tựa vào ngực tôi, tay tôi ấn vào hai bầu ngực đầy đặn từ phía sau. 

Không chuẩn bị trước, Chun'er hét lên ngạc nhiên và theo bản năng cố gắng đẩy tôi ra bằng cả hai tay. Tôi giơ hai tay ra sau đầu cô ấy và nghiêm khắc nói: "Hãy ngoan ngoãn làm theo những gì tôi yêu cầu. Bây giờ đừng bỏ tay xuống."

Tôi hôn nhẹ lên cổ Chun'er từ phía sau, dùng tay từ từ vẽ một vòng tròn dọc theo mép ngực, rồi từng chút một tiến gần đến giữa. Khi ngón tay tôi chạm vào quả dâu tây màu hồng, cơ thể cô ấy bắt đầu run lên một cách vô thức. Tôi đột nhiên dùng ngón tay búng vào núm vú của cô ấy cùng lúc.

Nhìn Chun'er có chút xúc động, tôi biết mình không thể bỏ lỡ cơ hội, "Chun'er, ngực của bạn thật đẹp! Tiếp theo, hãy cho tôi xem cái âm hộ dễ thương của bạn..."

Nói xong, anh nhấc chân cô lên và dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy âm hộ hồng hào của cô. 

"Hả?...Cái bọc đó?...Chà...đừng...cái đó...cái đó...sẽ không kỳ lạ đâu, phải không?"

Xuân Nhi ôm chặt hai tay trước ngực, đỏ mặt quay đi lén nhìn tôi. Ngay cả Triệu Hoa cũng chưa bao giờ quan sát vùng kín của anh ở nơi sáng sủa như vậy. Cảm giác xấu hổ tột độ khiến âm hộ của Chun'er bắt đầu nóng lên.

"Ta muốn giúp ngươi kiểm tra cẩn thận. Nào, dùng tay mở cái gói này ra, giữ nó xuống và đừng cử động, Xuân Nhi thân mến, bây giờ để ta xem kỹ nó." 

Khi âm đạo của Chun'er lộ toàn bộ trước mặt tôi, hơi thở của tôi gần như ngừng lại. Lông mu của Chun'er mọc gọn gàng dưới bụng dưới. Nó không dài lắm và cũng không dày như những cô gái cùng tuổi. Cứ như thể ông trời đã cố ý cắt tỉa nó cho cô vậy. Xuống dưới là lông mu màu hồng. Cô ấy thật gợi cảm, môi âm hộ của cô ấy vẫn còn màu hồng chưa phát triển và nước chảy ra từ chúng trông cực kỳ dâm dục. Các hạt sâu trong âm hộ của cô không ngừng nuốt chửng và âm đạo của cô đang tiết ra nước tinh thể. Lúc này, tôi ghen tị với Triệu Hoa đến nỗi anh ấy có thể sở hữu vẻ đẹp như vậy mà không hề hay biết! "Chà... đừng chạm vào cái bọc đó... à... đừng thò tay vào đó... à..."

Tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của Chun'er, cảm nhận được sự mềm mại nhưng đàn hồi của thành âm đạo. Mỗi lần tôi tiến về phía trước, tôi như có vô số xúc tu đang vuốt ve ngón tay của mình. Âm đạo của cô dâu trẻ thực sự không thể cưỡng lại được. 

"Nơi đó ngươi có cảm giác được gì không? Ngươi cần phải cẩn thận vận dụng thân thể của mình, cảm nhận được ta đang sử dụng lực lượng, đồng thời ghi nhớ kỹ càng cơ thể mang lại cho ngươi sự kích thích! Chíp..."

Khi tôi nói điều này, tôi dùng miệng hôn vào âm vật của Chun'er. 

"A... Na Bảo... ừm... đừng hôn Na Bảo... à..."

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải một cảnh tượng thú vị như vậy. Chun'er muốn rút lui, nhưng thấy tôi nghiêm túc nên cô ấy không dám phản kháng. Cô chỉ có thể âm thầm cảm nhận được sự hưng phấn đến từ vùng kín của mình. Những ngón tay và lưỡi của cô không ngừng khuấy động khắp cơ thể cô. Chun'er cảm thấy cơ thể mình bắt đầu trở nên kỳ lạ. 

Nhìn thấy Chun'er lắc lư cơ thể cô ấy, tôi tăng tốc độ đùa giỡn với âm hộ của cô ấy, ôm hai chân cô ấy lên vai tôi, dùng miệng hôn và liếm hai núm vú vốn đã cương cứng, dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi trêu chọc chúng và phát động đòn tấn công cuối cùng. 

"Ồ...ah...đừng...ah...ah..."

Bây giờ Chun'er không nói nên lời. Cô đã quên đi sự xấu hổ, việc học và chồng mình. Cô ấy chỉ còn lại niềm vui đến từ cơ thể mình và cô ấy hết lòng cống hiến hết mình cho niềm vui do tình dục mang lại. 

Đột nhiên, cô cảm thấy có một dòng điện chạy dọc cơ thể mình từ dưới lên trên. Chân Chun'er siết chặt trên đầu tôi, nhưng cô ấy có cảm giác như sắp nổi lên. Một lượng lớn mật ong cũng trào ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Chun'er trải qua cơn cực khoái đầu tiên trong đời. 

Tôi ôm Xuân Nhi ngồi trong bồn tắm, nhẹ nhàng hôn lên má cô ấy và vuốt ve cơ thể thanh tú của cô ấy. Chun'er, người đang trong cơn cực khoái, cũng ngoan ngoãn dựa vào tôi, tận hưởng khoái cảm mà khoái cảm vừa rồi mang lại cho cô ấy. Đêm khoái lạc tục tĩu vừa mới bắt đầu.

Tôi chỉ quấn một chiếc khăn tắm và ngồi trên giường tân hôn của Chun'er. Tấm ga trải giường màu đỏ tươi thật mềm mại khi tôi ngồi lên. Tôi nhìn lên ảnh cưới của Zhao Hua và Chun'er. Nụ cười của Chun'er trong ảnh thật ngây thơ và ngọt ngào. Tôi không thể không cười khi tưởng tượng những gì sắp xảy ra.

Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra. Dù đã rất cẩn thận nhưng tiếng mở cửa trong đêm yên tĩnh này vẫn khiến tôi chú ý. Đột nhiên, mắt tôi sáng lên. Chun'er bước vào phòng với một bộ đồ ngủ gợi cảm. Chiếc váy ngủ bằng gạc che kín mông cô. Lớp vải sáng màu trên ngực có thể nhìn thấy núm vú đỏ từ trong bóng tối. Kết hợp với chiếc quần lót ren và đôi tất đen, Chun'er vốn ngây thơ ngày càng trở nên trưởng thành và dâm đãng hơn. 

“Bộ váy này của em thật táo bạo…thật đáng ngạc nhiên…”

"Cái này... Bạn của Triệu Hoa đã tặng nó cho chúng ta khi chúng ta kết hôn... Thật xấu hổ... Tôi chưa bao giờ mặc nó... Cái mà bạn bảo tôi mặc... là cái táo bạo nhất..."

Chun'er sợ hãi không dám nhìn tôi, lo lắng đứng ở cửa, lo lắng mình không thích hợp mặc quần áo như vậy, càng lo lắng mặc quần áo như vậy sẽ quá phù phiếm và khó chịu. 

"Mười điểm, tôi rất hài lòng! Đừng sợ, lại đây, đến với chồng tôi."

Tôi ôm Chun'er và ngồi ở mép giường. Tôi tự nhiên ấn vào bộ ngực mềm mại của cô ấy rồi bóp thật mạnh, cảm nhận được khoái cảm từ đầu ngón tay. 

"Từ giờ trở đi, hãy mặc như thế này và cho chồng bạn xem. Anh ấy chắc chắn sẽ thích. Nếu số lần tăng lên... bạn phải hợp tác với anh ấy. Bây giờ tôi sẽ dạy bạn cách hợp tác!"

"Ồ... vâng... ừm... xin hãy dạy tôi cách làm... ồ..."

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

