============================================================
  giáo dục giới tính trong trường học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ad%b8%e6%a0%a1%e7%9a%84%e6%80%a7%e6%95%99%e8%82%b2/
  Ngày       : 2024-04-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tên tôi là Azhi, hiện tôi đang học tại một trường trung học tốt ở địa phương. Tôi đã học lớp ba và là một thí sinh kém chuẩn bị bước vào kỳ thi tuyển sinh chung. Nói về trường chúng ta, không chỉ có truyền thống bảo thủ mà các thầy cô cũng rất nghiêm khắc trong việc nhìn nhận mọi người. Hơn nữa, trường chúng tôi tổ chức các lớp học thành lớp nam và nữ. 

Vì vậy, lớp học của chúng tôi có rất nhiều động vật nam. 

Nói cách khác, tội nghiệp tôi, từ năm nhất cấp ba đến năm thứ hai bây giờ, tôi không có cơ hội gần gũi với con gái. Tuy lớp bên cạnh là lớp nữ nhưng chúng tôi rất ít khi tiếp xúc với các bạn trong hai lớp. 

Uh...hay đúng hơn là...không dám. 

Trong ký ức của tôi, ở hành lang có mấy cặp hiền nhân, liệt sĩ trao đổi tình cảm với nhau, nhưng dưới sự tuần tra của người hướng dẫn, họ đều đã anh dũng hy sinh vì Tổ quốc. 

Từ đó trở đi, không ai dám làm điều gì mà nhà trường không dung thứ. 

Nhân tiện, còn một điều cần nhắc nữa là tất cả giáo viên bộ môn trong lớp đều là nam, còn cô bạn lớp bên cạnh thì sao? Đúng, đúng như bạn nghĩ, họ đều là phụ nữ. 

Ngôi trường này quá biến thái. 

Lớp học của chúng tôi nằm ở góc của khuôn viên trường. Nói một cách đơn giản, nó nằm cạnh bức tường. 

Tòa nhà dành cho một gia đình này có tổng cộng năm tầng. 

Lớp học của chúng tôi là phòng học áp chót ở góc tầng năm. Bên ngoài hàng rào là một mảnh đất nông nghiệp rộng lớn. Nhìn ra ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng bạn có thể thấy một vài người nông dân đang làm công việc gói bánh mì. Đây cũng là trò tiêu khiển duy nhất của tôi trong giờ học.

Dù luôn lơ đãng trong giờ học nhưng em luôn lọt vào top ba sau các kỳ thi lớn và nhỏ. Vì vậy, dù nhiều thầy cô trong bộ môn liên tục nói về tôi nhưng họ đều theo tôi.

Trong lớp, tôi khá cao, cao 1m82, nặng 75kg là vừa phải. 

Ngoài ra, anh ấy thường là một vận động viên giỏi nên có một vài cơ bắp ẩn dưới lớp quần áo. 

Ngay cả khi mặc đồng phục, anh ấy trông thật uy nghiêm và uy nghiêm. 

Tuy nhiên, cũng chính vì điều này mà tôi đã trở thành “tài liệu giảng dạy” cho lớp nữ sinh bên cạnh. 

Mặc dù học sinh hai lớp thường ít giao lưu với nhau do nội quy của trường. 

Nhưng giáo viên thì khác, nên những người hướng dẫn của chúng ta (lưu ý: người hướng dẫn) thường đồng ý với một số điều kiện và yêu cầu kỳ lạ nhằm lấy lòng một số giáo viên nữ bên cạnh...

Vâng, đó là "sách giáo khoa". Mỗi khi lớp nữ bên cạnh có giờ thể dục và cần biểu diễn thể thao, cô sẽ nhờ người hướng dẫn của chúng tôi giúp tìm một vận động viên trong lớp để thể hiện những động tác đòi hỏi nhiều kỹ năng hơn, chẳng hạn như cú slam dunk trong bóng rổ, cú móc vàng lộn ngược trong bóng đá, v.v...

"Ừm... A Chí." Người hướng dẫn của chúng tôi vỗ vai tôi và quay ánh mắt ra khỏi tôi, người đang chuẩn bị lao ra khỏi cửa sổ. 

"A? Boss, chuyện gì vậy?" Tôi phục hồi tinh thần lại, chậm rãi nói. 

"Còn có một nhiệm vụ khác." "Nhiệm vụ gì?" “Là lớp bên cạnh…” “Không thể nào…” Người hướng dẫn chưa kịp nói hết câu, tôi đã tóm lấy anh ấy và nói: “Anh lại làm tài liệu giảng dạy à?” “Ừ, ừ, lát nữa chúng ta có lớp…” “Xin anh, thỉnh thoảng anh có thể từ chối được không…” Tôi yếu ớt nói: “Diễn đạt rất mệt.” “Cô giáo đó luôn yêu cầu tôi làm những màn trình diễn khó như vậy. Ngay cả tôi cũng không chắc mình có thể thành công 100% hay không”. "Hơn nữa, ta rất sợ xấu hổ!" 』『Lớp đó toàn là con gái! Tôi lắc đầu thật mạnh, “Ông chủ, tốt nhất ông nên tìm người khác!” "Ồ, bạn là người nhàn nhã nhất lớp, lại là người giỏi nhất về thuốc bắc. Bạn chắc chắn là sự lựa chọn đúng đắn cho công việc này!" Giám đốc nở một nụ cười ranh mãnh. 

"Ồ, tôi không muốn nó. Tôi đã thẳng thừng từ chối.

"Đừng lo lắng." Thầy vỗ nhẹ vào vai tôi. "Tiết tiếp theo không phải là tiết thể dục. Ngươi không cần mệt mỏi như vậy." "Hả?" Nghĩ kỹ, tiết tiếp theo quả nhiên không phải tiết thể dục.

“Vậy lần này cậu định làm gì?” “Tiết tiếp theo là tiết sinh học” “Lớp sinh học?” "À, lớp sinh học." “Là tài liệu giảng dạy?” "À, đó là tài liệu giảng dạy." Người hướng dẫn trò chuyện với tôi một cách dễ hiểu.

Thái độ là rất tích cực.

“Đây là loại tài liệu giảng dạy gì vậy?” 』Tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì khó khăn mà một sinh vật cần phải chứng minh….

"Ồ, bạn hỏi tôi, làm sao tôi biết được. 

"Tôi không dạy sinh học." "Dù sao thì cậu cũng nên nhanh chóng báo cáo lớp tiếp theo vào lớp tiếp theo đi." "Nhưng tôi..." Tôi chưa kịp nói xong thì thầy đã kéo tôi đứng dậy khỏi ghế, đẩy tôi nằm ngửa rồi đẩy tôi ra khỏi cửa lớp. Sau đó, anh ấy mỉm cười với tôi với vẻ mặt đầy mưu mô và thành công: “Buổi trưa cô giáo lại mời em đi ăn tối nhé!” Đúng vậy! Sếp chết tiệt, anh luôn dùng tôi làm công cụ để tán gái, lợi dụng tôi để đổi lấy sự sủng ái của nữ giáo viên đối với anh. Ngươi không xứng làm thầy... ngươi sẽ bị đày xuống địa ngục... "Ding dong! Ding dong! Ding dong!" Đúng lúc tôi đang lẩm bẩm điều gì đó về ông thầy bán học sinh để bán dâm thì tiếng chuông vào lớp vang lên ầm ĩ mà tận đáy lòng tôi không muốn nghe. 

Tiếc quá, đến giờ vào lớp rồi. 

Haiz... Mặc dù lòng tôi đầy vẻ miễn cưỡng, nhưng tôi chỉ có thể bước từng bước về phía lớp học nữ bên cạnh, phải không? Lạ thật, lớp học nữ sinh khác hẳn thường lệ? Tấm màn màu hồng che phủ toàn bộ phòng học, từ bên ngoài không cách nào nhìn thẳng được tình hình của Vạn Miên. Cho dù hôm nay mặt trời có chiếu sáng rực rỡ thì cũng sẽ không nhẹ đến mức Vạn Mian không thể đến lớp. 

Hơn nữa, lớp học phải diễn ra trong môi trường đủ ánh sáng... Với đầy thắc mắc, tôi bước đến cửa trước của lớp học và cố gắng mở cửa trước. Điều kỳ lạ là tôi vặn tay nắm cửa sang trái và phải... Nó không phản hồi với tôi. Ngay cả cửa trước cũng bị khóa… “Cốc, gõ, gõ” Tôi gõ nhẹ. 

Người mở cửa “cạch” chính là nữ giáo viên sinh học. 

"Bạn có phải...?" Thầy nhìn tôi thật nhanh từ đầu đến chân. 

“Ừm, tôi là…” “Cô là tài liệu giảng dạy được giáo viên hàng xóm gửi đến phải không?” "À, vâng" "Vậy thì vào nhanh đi." Thầy kéo tôi vào lớp và khóa cửa lại. Tôi quay mặt vào lớp. Quả nhiên cảnh tượng tôi sợ nhất lại xuất hiện. Một nhóm bốn mươi năm mươi cô gái, tổng cộng có hơn trăm con mắt đang nhìn tôi, còn có một vài cô gái đang nói cười. 

Bất giác, nhịp tim bắt đầu tăng tốc. 

Có lẽ đây là điều mọi người gọi là chứng sợ sân khấu...

Cô giáo bước lên bục vẫy tay ra hiệu cho tôi lên bục. 

“Các em học sinh thân mến, các em có cảm thấy lớp học hôm nay khác với mọi ngày không?” Thầy nói với nụ cười trên môi.

"Hôm nay tôi đã kéo rèm và mượn sách giáo khoa của lớp bên cạnh. Thực ra hôm nay giáo viên đã bổ sung thêm một số điểm mới vào phương pháp học kiểu cũ." "Và hôm nay giáo viên cũng đã chuẩn bị một bài học mới!" Thầy nháy mắt với tôi. 

Chớp mắt này, tôi không khỏi rùng mình... Còn các bạn nữ trên khán đài cũng đang nói chuyện theo nhóm, nói chuyện với nhau, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn tôi thật kỹ, rồi “nhân tiện” nghe lời thầy. 

“Không phải cậu bé này là người đã thể hiện động tác úp rổ trong giờ thể dục trước đây sao?” "Ừ, anh ấy đẹp trai và rất mạnh mẽ." "Thật tuyệt nếu hôm nay bạn có thể chọn tôi ~" "Ồ, bạn thiếu rồi, chắc chắn là tôi ~ Hahaha." Tôi mơ hồ nghe thấy những cuộc trò chuyện tương tự như thế này...

Họ đang nói về cái gì vậy? Chính xác thì bạn chọn gì? ? Về chuyến đi tìm sách giáo khoa hôm nay, có một dấu hỏi lớn khác…. 

Khi giáo viên đang chuẩn bị giải thích nội dung buổi học hôm nay, tôi đứng trên bục giảng không cho rời mắt. Tôi lợi dụng khoảng trống này để quan sát kỹ các nữ sinh trong lớp và tìm thấy... cô gái tên "Wanqi". Tôi nghe thấy các bạn cùng lớp gọi cô ấy như vậy trong các lớp thể dục trước đây. Không biết tại sao nhưng tôi đã chú ý đến cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên khi mới đến lớp học này. 

Cô ấy rất bình thường. 

Nhưng có điều gì đó hơi khác thường trong sự bình thường. 

Theo quan sát trực quan của tôi, cô ấy cao khoảng 169 cm, dáng người mảnh khảnh, nặng khoảng 45 kg và có mái tóc dài ngang vai. Mái tóc đen dài của cô hơi sáng dưới ánh đèn huỳnh quang. 

Kết hợp với khuôn mặt trái xoan với phần tóc mái, đôi mắt to trông đặc biệt sáng. 

Theo quan sát của tôi những lần gần đây, cô ấy thường không nói nhiều. Dù vừa rồi có rất nhiều cô gái đang thì thầm với nhau nhưng cô vẫn ngồi im lặng. Vì vậy, tôi nghĩ cô ấy nên là một người đẹp tảng băng trôi.

"Được rồi, bạn cùng lớp, xin hãy đứng đây ngay." Giọng nói nhẹ nhàng của thầy đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ sâu xa.

"Ồ...Được rồi..." Tôi tỉnh táo lại và làm theo sự hướng dẫn của giáo viên và đứng cạnh bục giảng. 

"Các em học sinh thân mến, tôi nghĩ mọi người đều biết hôm nay chúng ta sẽ học lớp gì phải không?" "Vâng ~" Các học sinh trên khán đài đồng loạt gật đầu và đồng thanh nói.

"Mặc dù lẽ ra mọi người đều phải được dạy những điều này khi còn học tiểu học, và một số người thậm chí đã trải nghiệm nó ở cấp hai và cấp ba." “Nhưng xét cho cùng thì những người như vậy vẫn chỉ là thiểu số.

Hơn nữa, hầu hết mọi người chỉ mới nhìn thấy nó trên TV và không có cơ hội tận mắt nhìn thấy hoặc thậm chí trực tiếp trải nghiệm nó. “Vì vậy, hôm nay cô giáo rất xúc động và đã mượn một cậu bé lớp bên cạnh để làm cho mọi người có một kỷ niệm khó quên”, cô giáo vui vẻ nói.

"Ừm...thầy..." Tôi giơ tay lên.

"Đợi đã...tôi muốn làm gì...?" ’ Tôi nêu ra một câu hỏi đã có trong đầu tôi kể từ khi bước vào lớp học.

"Hả? Người hướng dẫn của em không nói cho em biết à?” Cô giáo mở to mắt nhìn tôi.

"Không... người hướng dẫn của chúng tôi vừa yêu cầu tôi báo cáo ở đây." "À... điều đó không quan trọng. Bây giờ tôi sẽ kể cho cậu.” “Thật ra hôm nay là một khóa học đặc biệt do tôi sắp xếp. 

Tên của khóa học là…” Giáo viên đột nhiên dừng lại.

"Nó gọi là gì?" ’ Tôi tiếp tục hỏi.

"Sinh sản" "Sinh sản?" ? ? "Ừ, sinh sản," giáo viên gật đầu.

“Khi lớn lên, về mặt kiến thức này, chỉ có môn giáo dục sức khỏe ở tiểu học dạy về cơ quan sinh sản nam và nữ, sau đó không có môn học nào ghi lại khía cạnh kiến thức này.

Kiến thức về sinh sản chỉ giới hạn ở việc giới thiệu một số động vật hoặc thực vật nhỏ. “Do những ràng buộc của đạo đức thế tục trong xã hội chúng ta, những thứ như vậy thường bị coi là những thứ bẩn thỉu và đồi bại. Tuy nhiên, chính vì những điều này không được đạo đức và xã hội chấp thuận mà chúng ta có thể tạo ra hết cuộc đời nhỏ bé này đến cuộc đời nhỏ bé khác.

"Mặc dù vậy, có rất nhiều người trẻ như bạn vẫn còn ít kiến thức về khía cạnh này." "Đó là lý do tại sao tôi muốn kết hợp loại khóa học này vào nội dung lớp học của mình."

Để lớp học thêm sinh động, mời các bạn vào đây. "Thầy nhìn tôi rồi lại chớp mắt. Như thường lệ, tôi lại rùng mình…”Vậy tiếp theo tôi phải làm gì đây…? “Sau này các em cứ làm theo lệnh của tôi.” Thầy mỉm cười, “Đừng lo lắng quá, biết không?” “Ồ…” Nói đến đây, khán giả lại bắt đầu ồn ào.

Nhìn vẻ mặt của các cô gái, tôi nghĩ tới bốn chữ... "Hóng lòng quá." Tuy nhiên, Wanqi vẫn như cũ, lặng lẽ ngồi trên ghế đọc sách.

"Được rồi, chúng ta bắt đầu lớp học." Thầy vỗ nhẹ xuống bàn.

“Tôi tin rằng tất cả các học sinh đều có rất nhiều kiến thức về bản thân, tức là cơ quan sinh sản nữ, nhưng tôi nghĩ mình vẫn biết một chút về cơ quan sinh sản nam phải không?” "Vâng, vâng!" Các nữ sinh trên khán đài đồng thanh trả lời.

"Bạn cùng lớp, xin hãy cởi hết quần áo ra." Thầy quay đầu lại nói với tôi đang đứng cạnh bục giảng.

Không, nó sẽ không.

Cởi quần áo của bạn? Suy cho cùng, tôi đã được rửa tội bởi tư tưởng của Khổng Tử và Mạnh Tử, và tư tưởng của tôi khá bảo thủ.

Hôm nay tôi được yêu cầu cởi quần áo trước mặt bốn mươi năm mươi cô gái và truyền bá. Về sau làm sao còn có mặt mũi đi gặp người...

Đặc biệt nếu nó lây lan ra cả lớp… Khi đó tôi chắc chắn sẽ không có cuộc sống tốt đẹp.

Đột nhiên tôi thấy mặt mình đỏ bừng và cảm thấy rất nóng.

Nhịp tim đột nhiên tăng lên một điểm cao khác.

"Mọi người xin hãy bắt đầu từ hàng đầu tiên và xếp hàng trước mặt nam sinh này." Sau khi giáo viên nói xong, từng học sinh lần lượt đứng dậy chuẩn bị rời khỏi vị trí và di chuyển về phía tôi nhưng tay tôi vẫn không cử động chút nào. Nói một cách đơn giản, tôi lo lắng đến mức toàn thân cứng đơ.

Sau đó, các cô gái xếp hàng trước mặt tôi, mỗi người đều tỏ vẻ mong đợi và hồi hộp, thỉnh thoảng lại thấp giọng trò chuyện, gật đầu và mỉm cười. 

Tôi định thần lại và nhìn cô gái đang đứng trước mặt mình. Chiều cao của cô ấy chỉ vừa chạm đến ngực tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi mỉm cười. 

Thật... dễ thương quá... Đây là âm thanh phát ra từ trái tim tôi lúc này.

"Bạn cùng lớp, không ngờ bạn lại liều lĩnh như vậy." Thầy mỉm cười cay đắng.

"Tiểu Linh, giúp anh ấy cởi quần áo đi." "Vâng!" Cô gái đứng trước mặt tôi đáp lại rồi đặt tay lên chiếc cúc đồng phục trên ngực tôi rồi khéo léo cởi nó ra. 

"Ừm...cũng...bạn cùng lớp..." Tôi lo lắng đến mức không thể nói rõ ràng. Tôi nghĩ vẻ mặt của tôi lúc này hẳn là buồn cười lắm.

Cứ như vậy, tôi căng thẳng đến mức đứng bên bục, bất động, để cho bạn nữ cùng lớp từ từ cởi áo. Sau đó, cô ấy đặt tay lên ngực tôi rồi từ từ trượt xuống bụng và thắt lưng của tôi. Sau đó cô ấy nhanh chóng cởi dây thắt lưng, rồi từ từ trượt tay xuống sợi dây chuyền của tôi rồi nhẹ nhàng kéo nó ra từ trên xuống dưới. Thỉnh thoảng, cô ấy lại ngước lên và nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn.

Khi mắt tôi chạm mắt cô ấy, cô ấy thò tay vào cúc quần mà tôi không để ý, và véo nhẹ con tôi. Tôi giật mình, toàn thân run rẩy, tay cô ấy nhanh chóng đưa về phía sau. 

Sau đó anh ấy lè lưỡi với tôi và cười tinh nghịch. 

Sau đó tôi ngoan ngoãn cởi quần và đồ lót. 

Lúc này, tôi thực sự có thể nói rằng tôi cảm thấy thoải mái với nhóm cô gái này...

Chết tiệt, trước đám đông con gái này, con tôi dường như ngày càng lớn hơn mà không có sự kiểm soát nào. 

Nó cực kỳ xấu hổ.

"Wow, nó lớn quá!" "Wow~ trông tối quá!" "Nhìn kìa, phía trước nó có màu đỏ!" "Anh thật ngu ngốc ~ đó gọi là quy đầu!" Những cô gái này không giấu được sự phấn khích và đang thảo luận về em trai tôi với các bạn cùng lớp. Một số cô gái không biết họ đang nói về điều gì. Một vài người trong số họ dựa vào nhau. Tất cả chúng tôi bắt đầu cùng nhau reo hò, cười to đến nỗi lớp học bỗng trở nên đông đúc và biến thành chợ rau. Đối mặt với tình huống này, tôi lúng túng chỉ biết đứng đó cười khúc khích, để bọn họ xem như một tài liệu giảng dạy sống động... Lúc này tôi rất muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào...

"Được rồi, các bạn cùng lớp, hãy im lặng." Lúc này, giáo viên hơi dừng trò chơi của học sinh lại.

"Bây giờ, theo thứ tự xếp hàng, mỗi người có mười giây." "Trong thời gian này, bạn có thể dùng tay chạm vào bộ phận sinh dục của bạn cùng lớp này!" “Nhưng ~” cô giáo cố ý nói lớn, sau đó mỉm cười: “Em không thể nhéo mạnh được!” Ôi trời... Hôm nay là một tài liệu giảng dạy sống động, cứ để họ nhìn vào là bây giờ tôi phải cảm động. Nếu cứ tiếp tục thế này tôi sẽ phát điên mất! "Lão...thầy" Tôi nhìn thầy và cố ngăn thầy lại. 

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì cô gái tên Tiểu Linh đứng trước mặt tôi không chút do dự đã đưa tay ra ôm lấy con tôi. 

Cơ thể tôi khẽ run lên, em trai tôi lập tức phồng lên trong tay cô ấy như thể tôi đã thêm Turbo vào. 

"Chà, khó quá." Bạn nữ cùng lớp tên Tiểu Linh vừa xoa đầu em trai tôi vừa ngẩng đầu lên nhìn tôi như phát hiện ra một món đồ chơi rất mới lạ rồi phá lên cười.

"Ha ha." Thầy nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi mà không khỏi mỉm cười. 

"Được rồi, bạn cùng lớp, đã đến giờ rồi, chúng ta thi tiếp nhé." Nghe xong lời của cô giáo, cô bạn cùng lớp buông bàn tay đang xoa xoa em trai mình ra. 

Rồi cô ấy ngẩng đầu lên và nở nụ cười thường ngày với tôi. 

Vào lúc đó, nhịp tim vốn đã đập nhanh hơn của tôi lại tăng lên. 

Và đây chỉ là lần đầu tiên... Ngay khi bạn nữ cùng lớp buông tay ra, em trai tôi đột nhiên đứng thẳng lên không trung, và sau cú cọ xát vừa rồi, quy đầu hồng hào gần như lộ ra hoàn toàn. Em trai không chỉ nóng bừng mà còn run rẩy theo nhịp điệu, giống như đang chào hỏi những cô gái này vậy...

Nhìn thấy em trai tôi như vậy, các cô gái này dường như càng hưng phấn hơn. Dòng chữ "không thể chờ đợi" đã hoàn toàn được viết trên khuôn mặt của họ ... Không lâu sau khi bạn nữ trước đó bước về chỗ ngồi của mình, bạn nữ phía sau nhanh chóng tiến lên một bước, sau đó duỗi bàn tay ma thuật của mình ra. Anh ấy bắt đầu di chuyển tay lên xuống em trai tôi, thậm chí không buông hai chiếc túi vải thô bên dưới… Cứ như thế, con tôi bị hết cô gái sừng sỏ này đến cô gái khác xoa bóp và chơi đùa. Tôi đã nghĩ mình sẽ là người đàn ông đầu tiên được hơn năm mươi nữ sinh trung học chạm vào em trai mình...

Một người ở một mình trong mười giây, và khi một người xong việc, anh ta bị thay thế bởi người tiếp theo, điều đó khiến tôi không có thời gian để thở. 

Khi chỉ còn lại chưa đầy năm cô gái trước mặt tôi, tôi thở ra một hơi. 

Tôi chỉ đang vui mừng vì giấc mơ khủng khiếp này cuối cùng cũng kết thúc… Đột nhiên có người xuất hiện khiến trái tim tôi khẽ co giật. 

Vâng, đó là cô ấy. 

Cô gái luôn ngăn cản ánh nhìn của tôi - "Wanqi" - hơi ngước lên, rụt rè nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn. Lúc này, tôi chỉ biết rằng trong nhịp tim đập cao tần này, cô ấy khẽ co giật. Cô ấy không giống những cô gái khác. Ngược lại, cô ấy cúi đầu lặng lẽ đứng trước mặt tôi, hồi lâu không đưa tay ra.

"Cậu bị sao vậy? Bạn cùng lớp à?" "Phía sau ngươi còn có người khác." Cô giáo nhận thấy Vạn Kỳ không nhúc nhích liền nhắc nhở cô. Wanqi từ từ đưa mắt nhìn vào mặt tôi và chậm rãi gật đầu, như thể cô ấy đang xin lỗi tôi, rồi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của tôi. 

"Hmm..." Tôi vô thức thở dài... Cảm giác này... thật khó diễn tả... Ngoài cảm giác giống như cảm giác khi các cô gái chạm vào trước đó, nó dường như còn trộn lẫn với một thứ gì đó khác. Nhưng nó xảy ra trong khoảnh khắc ngắn ngủi và ngay cả tôi cũng không thể diễn tả chi tiết cảm giác này. 

Nhưng điều chắc chắn là so với tính từ “hưng phấn” thì cảm giác này ở một mức độ cao hơn. 

"A..." Wanqi ngẩng đầu lên, nhìn tôi với vẻ mặt áy náy, "Ôm... tôi xin lỗi..." Giọng nói nhẹ nhàng như vậy... Cảm giác... giống như... giống như những bông hoa bông rơi trong không khí...

"Hết giờ rồi." Đúng lúc tôi định trả lời: “Không sao đâu”, thầy đã đi trước tôi một bước và nhắc nhở Vạn Kỳ rằng đã hết giờ. 

Vạn Kỳ nhìn tôi, khẽ cúi đầu chào tôi rồi quay đầu lặng lẽ đi về chỗ ngồi. Cảm giác này trái ngược hoàn toàn với những cô gái ồn ào trên khán đài.

Không biết mình có nhìn nhầm không. Khi Vạn Kỳ đang đi về chỗ ngồi, tôi hình như thoáng thấy Vạn Kỳ quay lại nhìn tôi...

Và chưa đầy một phút sau, các cô gái phía sau tôi cuối cùng cũng đã quan sát xong đứa con bé bỏng của tôi và vui vẻ bước về chỗ ngồi. 

Hừ...cuối cùng cũng kết thúc... vừa lúc tôi thở phào nhẹ nhõm thì cô giáo lên tiếng... "Các em học sinh, tôi tin rằng mọi người đều đã hiểu và có kinh nghiệm ban đầu khi tiếp xúc với bộ phận sinh dục nam." “Nhưng học sinh có biết không?” "Khi dương vật của nam giới tiếp xúc với sự kích thích ngày càng lớn hơn trước, chiều dài và chiều rộng ban đầu của dương vật sẽ tăng lên gấp đôi kích thước ban đầu, thậm chí còn lớn hơn!" Thầy mỉm cười nói.

Khi giáo viên nói điều này, các nữ sinh trên khán đài lại bắt đầu xôn xao. 

"Được rồi được rồi ~ Có bạn cùng lớp nào muốn đến thử không?" Sau khi giáo viên nói xong, ngay lập tức nhìn thấy hơn chục nữ sinh trên khán đài nhanh chóng giơ tay, "Thầy ~ Em muốn" "Thầy, em ~~~" "Không thể nào!" Tôi quay đầu lại, mở to mắt và nhìn giáo viên với vẻ mặt ngạc nhiên, “Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc sao?” Nghe như chuyện này còn đọng lại trong khán giả. Giữa đám khán giả ồn ào, chẳng ai quan tâm đến cảm xúc của tôi cả...

Bây giờ, tôi dường như có thể hiểu được tâm trạng của một con chuột bạch bị nhốt trong phòng thí nghiệm…

"Ân... chính là ngươi, Tiểu Linh!" Cô giáo vẫy tay chào học sinh đầu tiên ở hàng đầu tiên và ra hiệu cho em lên bục. Hóa ra đó là cô ấy...cô gái đầu tiên bế con tôi trên tay và chơi với nó. 

"Tiểu Linh, hiện tại để ngươi thoải mái chơi đùa, kích thích nó." Cô giáo mỉm cười nói với cô.

"Vâng!" Cô ấy gật đầu và nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

"Được rồi, không có gì đâu, anh chàng đẹp trai." Vừa dứt lời, cô ấy đã ngồi xổm xuống trước mặt tôi rồi ôm lấy cơ thể em trai tôi. Ngón tay cái của cô ấy thỉnh thoảng xoa xoa quy đầu của tôi, sau đó cả bàn tay cô ấy co giật lên xuống, dữ dội hơn lần đầu. 

Mặt khác, tôi vẫn nghịch chiếc túi vải thô của mình. 

Cứ như thế, em trai tôi bị chơi đùa trong tay một cô gái mà tôi không hề quen biết. 

“Ừ…” Tôi không chịu được sự kích thích nên không nhịn được mà phát ra âm thanh. Cô ấy dường như nhận thấy tôi đang ậm ừ, ngẩng đầu lên, mỉm cười với tôi, rồi đưa tay đến chỗ dựa của tôi, rồi nghiêng mặt lại gần em trai tôi, rồi dùng miệng ôm lấy quy đầu và cơ thể tôi. 

Trong một lúc, tôi dùng lưỡi khuấy động mắt ngựa trên quy đầu của mình. 

Một lúc sau, anh ngậm cả em tôi vào miệng, như muốn nuốt vào cổ họng. 

Như vậy... thật thoải mái. 

"A..." Tôi lại vô thức hét lên. 

Nó giống như việc đưa ngón tay của tôi vào một bể thủy trị liệu có nhiệt độ vừa phải, rồi dùng hàng chục tia nước có cường độ khác nhau để đánh ngón tay tôi xuống dưới nước. 

Và cảm giác được cô hút vào miệng còn thoải mái hơn cảm giác này. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy cô ấy đang ở trước mặt tôi, đang bú em trai tôi lên xuống. Phía sau cô ấy có một nhóm nữ sinh đến xem trước mặt chúng tôi không biết lúc nào. 

“Nhìn kìa, mặt anh ấy đỏ quá,” một cô gái nói và chỉ vào mặt tôi. 

"Đúng vậy, hắn hẳn là rất thoải mái!" Một cô gái khác cũng trò chuyện. 

"Bạn cùng lớp, bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" Một cô gái khác hỏi trực tiếp tôi cảm thấy thế nào. 

Trước sự tra hỏi của cả một nhóm nữ sinh tò mò, em trai anh đang bị một cô gái khác hút máu trước mặt. 

Cảm giác thoải mái tổng thể, xen lẫn bối rối, cảm giác muốn trùm một chiếc túi giấy màu nâu lên đầu và những cảm xúc lẫn lộn khiến tôi không thể suy nghĩ rõ ràng bằng đầu óc. Tôi chỉ biết cười ngu ngốc và cay đắng. 

Trong trường hợp này, nó dường như đã đạt đến cực điểm, tỉ lệ nghịch với tâm trạng của chủ nhân. Toàn bộ dương vật có cảm giác rất tê. Quy đầu bị sưng tấy đến cực điểm dưới sự mút của miệng cô. Với những đợt co giật, tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng dường như Đột nhiên, có thứ gì đó muốn phun ra từ dương vật của tôi. Cảm giác tê dại này lan khắp cơ thể tôi. Tôi gần như không thể đứng yên. Tôi nhìn đám đông với vẻ mặt kỳ lạ trong khi đưa tay ra đỡ bục để đỡ cơ thể đang không ngừng run rẩy của mình. 

“Xiaoling,” cô giáo dường như thấy vẻ mặt của tôi có gì đó không ổn, vội vàng vỗ vai cô ấy, “Chỉ vậy thôi.” Vừa dứt lời, Tiểu Linh đã ngoan ngoãn kéo em trai tôi ra khỏi miệng. Đột nhiên, em trai tôi đột nhiên như được tái sinh, cảm giác co giật và sưng tấy giảm dần sau khi em ngừng cử động. 

"Haha, bạn cùng lớp, đây là lần đầu tiên của bạn à?" Thầy vỗ nhẹ vào vai tôi như phát hiện ra điều gì đó. 

Đầu tiên? Nếu nói đến việc em trai tôi bị hút vào miệng một cô gái thì đây thực sự là lần đầu tiên. Bình thường tôi không có hứng thú với những chuyện như vậy, huống chi là bàn luận những chuyện này với các bạn cùng lớp, huống chi là vừa mới trải qua. 

Và ngay sau khi được thoát ra khỏi miệng cô bạn nữ tên Tiểu Linh, em trai tôi cũng dính đầy nước bọt. Nó trông ướt và dính...

Chiều dài và bán kính cũng lớn gấp đôi bình thường. 

"Wow, đúng như những gì cô giáo nói. Nó đã lớn thế này rồi." "Và nó thẳng đến mức gần như chạm vào bụng anh ấy." Những học sinh đang theo dõi nhìn cậu bé của tôi và bắt đầu thảo luận từng người một. Tôi thở phào nhẹ nhõm và không nghĩ nhiều nữa. Tôi chỉ vô thức muốn tìm bóng dáng Vạn Kỳ trong đám đông, hy vọng cô ấy sẽ không nhìn tôi bằng con mắt đặc biệt nào. Điều kỳ lạ là chỉ trong vài giây, sau khi nhanh chóng kiểm tra từng người một trong đám đông, tôi lại không thấy bóng dáng cô ấy. 

Vì vậy, tôi trực giác nhìn về hướng chỗ ngồi của cô ấy. 

Đúng vậy... Cô không đi theo đám đông để xem náo nhiệt mà ngồi yên lặng đọc sách. 

"Bạn cùng lớp, trong lớp này bạn có thích cô gái nào không?" Khi tôi đang tìm Wanqi, tôi mơ hồ nghe thấy giáo viên nói điều này với tôi giữa tiếng cười ồn ào. 

Tuy nhiên, tôi không trực tiếp trả lời câu hỏi của giáo viên. Vạn Kỳ ngồi yên lặng trên ghế đọc sách, có vẻ rất say mê. Tôi cũng lặng lẽ nhìn cô ấy từ khoảng trống trong đám đông, nhìn vẻ mặt xinh đẹp và nghiêm túc của cô ấy. 

Trong khoảnh khắc này, thời gian như đứng yên. 

“Hehehe” Cô giáo bên cạnh cười nhẹ như muốn nói với tôi: Tôi hiểu rồi. 

"Cái đó..." Thầy giáo lại cao giọng và gọi vào mục tiêu mà tôi đang nhìn. 

“Wanqi~” Tiếng gọi của giáo viên đã phá vỡ sự yên tĩnh nhất thời trong lòng tôi, đồng thời cũng khiến Wanqi đang nghiêm túc đọc sách bị sốc. Vạn Kỳ cất sách, ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn thầy, chờ thầy nói. 

Giữa hai lông mày của cô ấy dường như hơi cau mày, như thể cô ấy sợ giáo viên sẽ gây ra vấn đề gì cho mình. 

“Xin hãy đến đây và quấn tôi lại.” Cô giáo vẫy tay gọi Vạn Kỳ đứng cạnh tôi.

"Sư phụ, lần này ngài định làm gì...?" ’ Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

"Các em học sinh thân mến, bây giờ chúng ta phải đi vào trọng tâm của lớp học này." Giáo viên không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi mà thay vào đó nói với những học sinh đang theo dõi.

"Bây giờ chúng ta hãy xem con người chúng ta sinh sản như thế nào." "Về cơ bản, dương vật của bạn nam được đưa vào âm đạo của nữ sinh và thực hiện chuyển động giống như pít-tông. Sau khi dương vật và quy đầu nhận được sự kích thích đáng kể, một chất lỏng gọi là tinh dịch sẽ phóng ra. Khi tinh dịch được đưa đến phần sâu nhất của tử cung, nó sẽ kết hợp với trứng và trở thành trứng được thụ tinh." “Trứng được thụ tinh sẽ dần hình thành bào thai sau một thời gian dài nuôi dưỡng trong cơ thể người con gái.

Tất nhiên, điều này cũng cần có sự phối hợp của đồng hồ sinh học của bé gái. "Thầy nói dễ dàng. 

"Lão...thầy!" ” Tôi lo lắng nhìn thầy nhưng thầy không để ý đến tôi.

"Vậy... bạn cùng lớp Vạn Kỳ, xin hãy cởi quần áo ra." Thay vào đó, anh ta đưa ra mệnh lệnh này cho Wanqi.

"Wow, Wanqi, bạn thật hạnh phúc!" "Thật tuyệt vời, tôi thực sự hy vọng đó là tôi." Các cô gái đang cổ vũ bên lề, nhưng Wanqi trông có vẻ xấu hổ, như thể cô ấy không sẵn lòng bằng mọi cách có thể.

"Lão...thầy..." Vạn Kỳ nhìn thầy.

"Có thể... có thể mời những học sinh khác không..." Cô giáo lắc đầu, "Wanqi, quyền quyết định là của em."

"Vạn Kỳ, đừng dè dặt như vậy, nhanh cởi ra đi." "Ừ, hiếm khi nào giáo viên chuẩn bị lớp này và chỉ trình diễn nó làm tài liệu giảng dạy cho mọi người." Các bạn cùng lớp thuyết phục Wanqi từng người một, nhìn thấy Wanqi cúi đầu, cau mày thật sâu, được thôi. Như đang suy nghĩ điều gì đó, tôi nghĩ có lẽ mình thích... Tôi thích một người mà tôi chỉ gặp vài lần... Khi tôi thích một người... Tôi không muốn nhìn thấy người mình thích và cảm thấy xấu hổ vì bản thân mình ... "Đủ rồi!" Thầy" Cuối cùng tôi không nhịn được nữa và ngăn thầy lại. “Tôi không muốn làm tài liệu giảng dạy nữa! “Xin đừng ép buộc cô ấy nữa!”” Tôi vừa nói xong lời đó thì mọi âm thanh đều biến mất, mọi người đều lặng lẽ nhìn tôi như đang chờ tôi nói.

"Pa" "Tôi..." Đang định nói tiếp thì đột nhiên nghe thấy tiếng một mảnh quần áo rơi xuống đất. Trong im lặng, âm thanh này càng rõ ràng hơn. Bằng trực giác, tôi nhìn sang bên phải và hình ảnh chiếc áo lót trắng tinh nâng đỡ cặp ngực trắng nõn ngay lập tức đập vào mắt tôi. Trong mắt Vạn Kỳ có vài giọt nước mắt, cô cau mày thật sâu, cảm thấy rất đau lòng. 

Cô ấy nhẹ nhàng cởi váy ra, chiếc quần lót trắng tinh và đôi chân thon thả của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Tôi lắc đầu với cô ấy và nói với cô ấy bằng ánh mắt: Em không cần phải như thế này đâu...

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to đẫm nước và nhẹ nhàng gật đầu, bạn có đồng ý không? Lúc này trong lòng tôi chỉ có những lời này. Tôi nhìn thấy Vạn Kỳ chậm rãi cởi quần áo, các bạn cùng lớp lại bắt đầu ồn ào. Sau khi chiếc áo lót và quần lót cuối cùng được cởi bỏ, trong lớp có một người khác cũng thành thật với mọi người như tôi. 

Tôi chỉ không ngờ rằng người này lại là Wanqi. Tôi quay đầu lại nhìn Vạn Kỳ. Bộ ngực hơi đầy đặn và một cặp núm vú màu hồng trông đặc biệt hấp dẫn. 

Đôi chân thon thả và trắng ngần của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Lông mu dày che giấu một vết nứt nhỏ. 

Nhìn thấy điều này, em trai tôi vốn đã cương cứng lại càng trở nên cương cứng và cương cứng hơn. 

"Wanqi" cô giáo bước đến bàn trước bục và đặt tay lên bàn. "Bạn có thể ngồi ở đây." Vạn Kỳ nhìn tôi rồi chậm rãi bước đến bàn cô giáo nói. Sau đó, cô làm theo hướng dẫn của giáo viên, đặt trọng lượng của mình ra phía sau, dùng tay đỡ cơ thể, hơi dang chân rồi ngồi xuống bàn. 

"Bạn cùng lớp" cô giáo nhìn tôi và chỉ tay về phía Wanqi, "Lại đây." Dù cảm thấy bất đắc dĩ về mọi mặt nhưng cô vẫn tuân theo sự hướng dẫn của thầy và đi về phía thầy. 

"Tới, đến gần hơn." Cô giáo nắm tay tôi và đẩy tôi đến bên Vạn Kỳ. 

“Bây giờ xin hãy dùng tay xoa bóp thật tốt âm vật của Wanqi.” Cô giáo chỉ tay vào khe nhỏ phía trước của Wanqi. Tôi làm theo vị trí thầy chỉ và nhẹ nhàng đặt ngón tay lên đó. Cơ thể Wanqi run lên khi tôi chạm vào cô ấy. Tôi nhìn Vạn Kỳ và thấy cô ấy cứ nhìn tôi. Vẻ mặt đáng thương của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi đau lòng. Tôi nhẹ nhàng ấn vào âm vật của Wanqi, sau đó xoa bóp lên xuống cho cô ấy, thỉnh thoảng tôi xoa qua lại cái đầu tròn hơi sưng tấy ở phía trước âm vật.

"A..." Vạn Kỳ cau mày, vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ấy phát ra một âm thanh nhẹ nhàng vì sự xoa bóp lúc mạnh lúc nhẹ của tôi. Cô ấy hẳn phải rất thoải mái phải không? Đó là những gì tôi nghĩ. 

Vì vậy, tôi cúi xuống sâu hơn, tựa đầu vào giữa hai chân của Wanqi và bắt đầu xoa bóp cái đầu tròn nhỏ của Wanqi bằng miệng và lưỡi. 

Theo nhịp thở, cô dùng tay mở khe nhỏ và xoa bóp môi bé của Wanqi một cách nhanh chóng và chậm rãi. Hành động này tiếp tục trong một thời gian dài. 

"Chà..." Như thể cô ấy vừa tập thể dục xong, hơi thở của Wanqi bắt đầu dồn dập hơn dưới sự xoa bóp của tôi. Nghe thấy tiếng thở của Wanqi, tôi thực sự có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được, và sự thôi thúc này đã ảnh hưởng trực tiếp đến em trai tôi. 

Như thể khớp với nhịp tim của Wanqi, những làn sóng ấm áp làm nó vô thức rung chuyển. 

Tôi mở hai môi âm hộ của Wanqi, ngoài lỗ âm đạo ẩm ướt, tôi còn nhìn thấy một lớp màng mỏng chưa đóng kín hoàn toàn, ở giữa có vài lỗ nhỏ. 

Khi tôi đang xem xét kỹ vùng kín của Wanqi, thầy nhẹ nhàng vỗ vai tôi, rồi ghé đầu vào tai tôi thì thầm vài lời.

"Bạn cùng lớp, bạn thật may mắn." Tôi nhìn giáo viên với một câu hỏi trên khuôn mặt của tôi. 

"Wanqi, giống như bạn, là lần đầu tiên." "Lần... đầu tiên?" ’ Tôi thì thầm hỏi một cách ngạc nhiên nhưng thầy chỉ mỉm cười và không trả lời. Anh ấy chỉ quay đầu đi và hướng dẫn tôi trước mặt mọi người. 

“Bạn cùng lớp, bây giờ hãy nhẹ nhàng đưa dương vật của bạn vào âm đạo của Wanqi, sau đó thực hiện các động tác ma sát qua lại.” Nói xong, cảm xúc của mọi người trong lớp gần như lên đến đỉnh điểm, càng ồn ào hơn trước. 

"Tôi..." Tôi nhìn Vạn Kỳ, Vạn Kỳ nhìn tôi. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau trong giây lát và tôi không biết phải nói gì với cô ấy. Tôi ôm đứa em trai vốn đã cứng đờ của mình rồi từ từ đặt nó lên cửa âm đạo của Wanqi. Tôi xoa lên xuống, để nước ép tình yêu của Wanqi làm ướt quy đầu của tôi. 

Tôi gần như có thể cảm nhận được phần thân dưới nóng bỏng của Wanqi từ quy đầu. 

"Xin lỗi..." Tôi nhìn chằm chằm vào Wanqi, sau đó từ từ đưa quy đầu vào âm đạo của Wanqi, sau đó di chuyển cơ thể, hơi nghiêng phần thân dưới về phía trước, và em trai tôi đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo màu hồng của Wanqi. 

Thật... thật chặt... thật ấm áp...

Em trai tôi được bao bọc trong âm hộ của Vạn Kỳ, nhiệt độ cơ thể của tôi và nhiệt độ cơ thể của em ấy được kết nối với nhau như thế này. 

"A..." Ngay khi em trai tôi đã được đưa vào hoàn toàn, Wanqi đã kêu lên. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy Vạn Kỳ đang nghiêng đầu, ngơ ngác nhìn khoảng không trống trải dưới bục giảng. Tôi mơ hồ có thể nhìn thấy đôi má ửng hồng của cô ấy và nghe thấy tiếng cô ấy, Với tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng đó, tôi nhẹ nhàng rút một nửa dương vật ra, rồi nhẹ nhàng đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của Wanqi. Sau đó, theo cảm nhận của riêng mình, tôi thực hiện chuyển động piston tới lui. Thật thoải mái... Thì ra đây chính là tình yêu...

Thực ra tôi đã đứng trước bốn mươi năm mươi cô gái, trong hoàn cảnh bất lực này, quan hệ tình dục với một cô gái mà tôi chưa từng nói chuyện, chỉ gặp vài lần và không phải là bạn cùng lớp hay bạn bè. Hơn nữa, cô gái này hóa ra lại là Wanqi thuần khiết và ngây thơ trong tâm trí tôi.

"Hmm... ừm... ừm..." Wanqi ngơ ngác nhìn xuống đất, phát ra âm thanh cùng với lực đẩy của phần thân dưới của tôi. Cơ thể cô ấy hơi lắc lư trước lực đẩy của tôi, và em trai cô ấy, hơi đỏ và đỏ ngầu, phát ra âm thanh do chuyển động của tôi, cọ xát vào âm hộ của Wanqi. 

"Phốc, phập, phập." Càng đưa vào càng mạnh, âm thanh như máu giật càng lớn. 

Và hơi thở của Wanqi bắt đầu trở nên nhanh hơn khi tôi đẩy mạnh. 

Không lâu sau khi tăng tốc, em trai tôi co giật một cảm giác tê dại, ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi. Em trai tôi... em trai tôi dường như sắp cạn kiệt thứ gì đó. Cảm giác gần như đứng không vững vừa rồi lại xuất hiện. 

Tôi nhìn mặt Wanqi, Wanqi cũng nhìn lại tôi khi hai người đang đu dây. 

“A…ah…” Cuối cùng tôi cũng không chịu nổi cảm giác ngứa ran dễ chịu và không thể không kêu lên. 

"A...ah...ah...ah..." Wanqi dường như không thể chịu đựng được nữa, cô ấy cũng kêu lên giống như tôi. 

Liệu bây giờ cô ấy có cảm thấy giống tôi không? Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Wanqi bằng cả hai tay, tăng tốc toàn bộ chuyển động trong tích tắc, đẩy qua đẩy lại vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của Wanqi, rồi thở dài thườn thượt. 

"A!" Vừa hét lên xong, tôi đã đút em trai mình vào nơi sâu nhất trong âm hộ của Vạn Kỳ, cơ thể Vạn Kỳ run lên dữ dội. 

"Vâng!" Sau đó phía sau tôi, Wanqi thở hổn hển. 

Cứ như thế, em trai tôi đã ở lại nơi sâu nhất trong cơ thể Vạn Kỳ. Với những làn sóng co giật, chất lỏng màu trắng bắn ra khỏi cơ thể Wanqi. 

Wanqi, người vốn đang ngồi trên bàn và dùng tay chống đỡ, cuối cùng cũng bất lực nằm xuống bàn sau khi tinh dịch của tôi được tiêm vào cơ thể cô ấy. 

Nhưng cái nhìn vô thần vẫn luôn hướng về tôi. 

Một chút buồn, một chút nước mắt chợt rơi, khiến tôi có một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. Tôi nhẹ nhàng kéo em trai đang ở trong cơ thể Wanqi ra, một phần tinh dịch xuất ra trong cơ thể em ấy chảy từ cửa âm đạo xuống mông... Lúc này, cô giáo đến bên cạnh chỉ vào cửa âm đạo của Wanqi và nói: “Các em thân mến, chất nhầy màu trắng đục này là tinh trùng, máu đỏ là thứ còn sót lại khi màng trinh rách”.

