============================================================
  giáo viên trưởng thành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%86%9f%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2019-03-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi là người lười biếng và luôn thích ngủ nhưng vẫn cảm thấy buồn ngủ vào ngày hôm sau. Tôi đến bệnh viện khám và hỏi có chuyện gì. Bác sĩ chỉ nói là suy nhược thần kinh, rồi kê đơn thuốc cho tôi rồi cho tôi về. Tôi nhớ rằng bệnh suy nhược thần kinh dường như gây ra chứng mất ngủ. Tại sao tôi lại muốn ngủ nhiều đến vậy mà lại cùng một căn bệnh với chứng mất ngủ? 

Là do tôi là người hay buồn ngủ nên suốt ngày buồn ngủ, ngáp dài và cảm thấy uể oải, hơi giống người nghiện thuốc lá, ma túy. Chắc chắn là không tốt nếu tinh thần kiệt sức mỗi ngày. Nếu tinh thần bạn không tỉnh táo thì rất có thể bạn sẽ gặp xui xẻo nên một chuyện nhỏ đã xảy ra với tôi. 

Tôi từng làm tài xế cho một công ty. Công ty không lớn lắm, chỉ có hai chiếc xe nhưng lại có nhiều lãnh đạo nên ai cũng có thể lái xe của tôi. Đúng lúc có chuyện xảy ra vào ngày hôm đó, tôi là người quản lý. 

Chúng tôi lái xe đến một công ty vận tải hàng hóa để liên lạc với doanh nghiệp, nhưng vừa đến cửa thì một người đàn ông đã lao ra. Người đàn ông đó trần truồng, tôi không nhìn thấy anh ta và anh ta không nhìn thấy tôi. Xe của chúng tôi đã tiếp xúc gần với người đàn ông đó. Thay vì nói là tôi tình cờ gặp anh ấy, tốt hơn nên nói rằng anh ấy chủ động đến gặp tôi. Hôm đó anh ấy chạy rất nhanh và bị xe của tôi tông vào. Anh ta bay lên và cuối cùng đáp xuống nóc xe. Giống như phim ma trong phim Hồng Kông, máu của anh chảy xuống cửa sổ xe.

Người quản lý gần như ngất đi vì sợ hãi. Anh ngồi trong xe không dám ra ngoài. Anh ta yêu cầu tôi ra ngoài và gọi cảnh sát, trong khi anh ta đưa anh chàng ra khỏi xe để xem anh ta đã chết hay chưa. Lúc đó tôi không sợ lắm nên bước ra ngoài đặt tay dưới mũi đang chảy máu của anh chàng để kiểm tra. Tôi thấy anh ấy vẫn còn thở nên liền lấy điện thoại ra gọi 110. Ngay sau đó, xe cảnh sát và xe cứu thương của 110 đã đến. 

Nhưng vì có quá nhiều người theo dõi nên xe cứu thương không thể vào được nên chúng tôi phải cử hai bác sĩ bằng cáng vào. Người tông vào xe tôi thật xui xẻo. Khi hai bác sĩ đang khiêng cáng đi đến xe cấp cứu thì một chiếc xe máy lao về phía họ do mất phanh và tông vào cáng giữa hai bác sĩ.

Sau đó tôi nghe tin người đàn ông đó đã chết. Thật là một phép lạ khi anh ấy vẫn còn sống sau hai lần bị trúng đạn. Tôi nghe từ công ty vận tải hàng hóa nói rằng người bị đánh tên là Vương Xung, Vương Xung? Côn trùng chết? Đúng là một cái tên tệ hại. Anh ta là một tù nhân vừa được ra tù. Anh bị sếp bắt quả tang vì trêu chọc một nữ nhân viên trong công ty. Anh ta sợ hãi đến mức bỏ chạy. Điều đó chỉ có thể có nghĩa là anh ta không may mắn. Thật là ngu ngốc khi trêu chọc ai đó trước mặt sếp dù tên của anh ta rất tệ. 

Chính vì sự việc này mà việc làm ăn không đàm phán được, tôi lại trở thành thủ phạm. Ông chủ trả tôi ba tháng lương rồi sa thải tôi. Tôi không có gì để nói ngoại trừ việc tôi không may mắn. 

Thật khó để tìm được việc làm trong xã hội ngày nay. Tôi không có kỹ năng. Tôi chỉ biết lái xe hạng hai và tôi không biết phải tìm việc làm gì. Thế nên tôi ở nhà, khi không có việc gì làm, tôi ra ngoài ca hát, nhảy múa, thăm gái mại dâm và đi tắm với bạn bè. Chẳng mấy chốc, ba tháng lương của tôi đã hết sạch. 

Mẹ tôi thấy hàng ngày tôi không có việc gì làm nên đã nhờ người tìm việc cho tôi. Tôi làm giáo viên ký túc xá ở một trường trung học cơ sở. Lương hàng tháng của tôi chưa đến 1.000 nhân dân tệ, nhưng đã bao gồm tiền ăn và chỗ ở. Tôi thường ngồi trong phòng trực nhìn học sinh ra vào, hỏi xem trên người có phù hiệu của trường không, nên tôi có nhiều thời gian rảnh rỗi. Tiếc là tôi không phụ trách ký túc xá nữ. 

Tôi là quản lý tòa nhà của ký túc xá này và tôi có một số nhân viên quản lý mới được bổ nhiệm. Họ đều không thể tìm được việc làm sau khi tốt nghiệp đại học, vì vậy trước tiên họ trở thành giáo viên ký túc xá và đợi một thời gian trước khi ra ngoài tìm một công việc tốt. Họ gọi điều này là: tìm ngựa bằng cách cưỡi lừa.

Thành thật mà nói, tôi vẫn ghét trường học, vì hồi tôi đi học, giáo viên không tốt với tôi lắm, nhưng các bạn cùng lớp thì không sao cả. Sau một thời gian làm quản lý tòa nhà, tôi được chuyển đến tòa nhà giảng dạy với vai trò quản lý tòa nhà. Tôi có vài người dưới quyền, hai người phụ trách vệ sinh, hai người phụ trách an ninh và một số phụ trách các công việc lặt vặt hàng ngày. 

Là người lãnh đạo tòa nhà, bạn phải dậy sớm vì học sinh sẽ đến tự học vào khoảng sáu giờ sáng. Bạn cũng phải đi ngủ muộn. Sẽ luôn có học sinh tự học vào buổi tối hoặc giáo viên sẽ thức khuya để xử lý bài tập về nhà. Tôi thường không có gì để làm. Sáng mở cửa, tối khóa cửa rồi đi vòng quanh. Lương cao hơn ở ký túc xá một chút. 

Thức dậy vào buổi sáng quả thực là một điều khó khăn và tôi đang có một giấc mơ gợi tình, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc thức dậy đi làm. Tôi dụi mắt đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo rồi cầm chùm chìa khóa bước ra ngoài, mở cửa vào nhà dạy học.

Không khí buổi sáng thật tốt. Tôi đứng ở cửa và duỗi người. Vốn định quay về phòng ngủ, nhưng khi nhìn thấy người chạy về phía mình, tôi lại không ngủ được.

"Chào buổi sáng, thầy Zhang." Người đàn ông đó chạy tới chỗ tôi và nói.

"Chào buổi sáng, thưa cô Mã." tôi nói.

Nói xong cô chạy lại sân chơi. Cô ấy là giáo viên thể dục ở trường này và khoảng 30 tuổi. Tôi không biết tại sao cô ấy vẫn chưa kết hôn. Cô sống trong căn hộ của giáo viên trong trường và ra ngoài chạy bộ vào thời điểm này hàng ngày. Cô ấy xinh đẹp, có lông mi dài và làn da hơi ngăm đen. Có lẽ cô ấy thường xuyên có lớp học bên ngoài. Cô ấy có một mái tóc đuôi ngựa đung đưa phía sau đầu. 

Điều tôi thích nhất là cách cô ấy chạy, với bộ ngực đầy đặn chuyển động theo hình bán elip trên ngực. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, mắt tôi lại dõi theo chuyển động của bộ ngực cô ấy. Nhưng có một điều tôi không thích ở cô ấy, đó là mỗi lần nhìn thấy tôi, cô ấy đều gọi tôi là chủ nhân. Năm nay tôi chưa tới 30 nên đã thành cao thủ rồi. 

Tôi trở về phòng tắm rửa rồi ra ngoài ăn gì đó. Khi tôi quay trở lại phòng trực, một số người của tôi đã đến. Ở đó mọi người đang bận trò chuyện, khi thấy tôi đến, họ đều cùng nhau chào hỏi. Chúng tôi thường làm việc rất thoải mái cùng nhau nên không có điều gì cấm kỵ và có thể nói bất cứ điều gì mình muốn. 

"Trương ca, ngươi vừa mới tỉnh lại." Một nữ công nhân phụ trách dọn dẹp cho biết. 

"Ta dậy sớm đi ăn cơm, ngươi đang nói cái gì?" Tôi hỏi. 

"Tôi còn có thể nói gì nữa đây? Tất nhiên là những giáo viên này rồi." Tiểu Lýu, người phụ trách công tác an ninh, nói rằng tôi và anh ấy bằng tuổi nhau và chúng tôi có mối quan hệ tốt nhất. 

“Có chuyện gì vậy, thưa giáo sư?” Tôi hỏi. 

"Này! Ngày nay không có giáo viên giỏi. Ví dụ như hiệu trưởng của chúng tôi. Ông ấy đã ngoài 40 rồi. Con cái ông ấy lớn hơn và ông ấy ăn diện và đi khiêu vũ mỗi tối. Tôi chỉ gặp ông ấy vài lần." Tiểu Lục nói. 

"Bạn đọc nó phải không?" Tôi hỏi. 

"Đương nhiên là không. Cô ấy là một vũ công khá giỏi, nhưng đáng tiếc là rất ít người đàn ông chủ động mời cô ấy khiêu vũ." Anh ấy nói.

"Đúng vậy. Ai muốn tìm người có thể làm mẹ mình để khiêu vũ? Và bây giờ mọi người khiêu vũ đều có mục đích." tôi nói. 

"Trương ca nói đúng, hiệu trưởng chồng đã chết đã mấy năm, nàng cũng không cô độc một mình, kỳ quái." Cô lao công nói. 

"Đúng." Tiểu Lục đồng ý. 

Tôi chưa bao giờ nghe nói về điều này, nhưng đó là thông tin hữu ích. Tôi muốn nghiên cứu nó. Tôi ngay lập tức ghi nhớ thông tin này. 

"Không chỉ hiệu trưởng, khoa thể dục cũng không có nhiều nữ giáo viên giỏi." Tiểu Lục bổ sung thêm. 

"Chúng ta đều là bạn tốt, cứ nói chuyện đi, đừng nói nhảm trước mặt người khác." tôi nói. 

"Điều này là tự nhiên."

Chẳng bao lâu sau, tất cả những người làm việc với chúng tôi đều đến và mọi người đều trò chuyện rất sôi nổi. Đúng 8 giờ, chuông vào học vang lên, chúng tôi bắt đầu công việc của mình. 

Công việc ban ngày thì nhàm chán, nhưng hôm nay thì không sao vì các giáo viên nữ trong nhóm thể dục có giờ giáo dục thể chất, và tôi có thể nhìn thấy họ trong lớp từ phòng mình. Có vẻ như cô Ma là người quyến rũ nhất, ngực to hơn những người khác, nhưng mông cô ấy trông rất rắn chắc nhưng không gợi cảm. Tôi tự hỏi cảm giác sẽ như thế nào nếu tôi kẹp dương vật của mình. Bất chấp cặp mông khỏe mạnh, chỉ riêng cặp vú thôi cũng đủ khiến dương vật của tôi cứng vô cùng. 

Công việc của ngày đã sắp kết thúc. Tôi nhìn đồng hồ trên tường và đã mười một giờ mười lăm. Đã đến lúc đóng cửa và giải tán mọi người. Tôi cầm đèn pin lên và bắt đầu tuần tra các tầng. 

Không biết tại sao, càng đi tôi càng thấy phấn khích, như thể sắp có chuyện gì đó xảy ra. Lúc này đã rất muộn, hầu như tất cả học sinh trong mỗi lớp đều đã ra về, số học sinh còn lại đang tự học cũng mệt mỏi. Tôi chậm rãi bước lên tầng bốn, nơi có ban quản lý. Bình thường rất ít học sinh đến, đến đây đồng nghĩa với việc bọn họ đang gặp rắc rối. 

Khi tôi bước đến Văn phòng Giáo vụ, tôi nghe thấy tiếng gói bánh mì lạ thường. Tôi đã rất quen thuộc với âm thanh đó. Đó là âm thanh tôi phát ra khi đụ em gái mình đến chết mỗi lần tôi đi gọi gà. 

"Không thể nào, có phim khiêu dâm miễn phí không?" Tôi nhấc chân lên nhìn Bảo qua ô cửa sổ nhỏ trên cửa. Bảo là văn phòng giám đốc. Tôi không thể nhìn thấy rõ ràng bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ có thể nhìn thấy hai cơ thể trần trụi quấn vào nhau. Người đàn ông hơi hói và là trưởng phòng học vụ. Họ của anh ấy là Vương. Người phụ nữ đó không ai khác chính là cô Mã. Cặp vú lớn phản bội danh tính của cô. 

Cô Ma đang ngồi trong vòng tay của giám đốc, dương vật của giám đốc đang cố gắng ra vào giữa hai chân cô. Cô Ma ôm chặt đầu giám đốc, đồng thời cô vừa đút vào một bên núm vú đỏ rực của cô vừa chơi đùa. 

"Chết tiệt, bộ ngực đó lẽ ra là của tôi, nhưng anh đã lấy chúng trước." Tôi thì thầm với chính mình. 

"A~~A ~~~Thật thoải mái, Giám đốc~~Khó hơn~~Khó hơn ~" Ma giáo viên, người bình thường trông rất quyến rũ, lúc này lại càng quyến rũ khủng khiếp hơn, lời nói của bà hoàn toàn không phù hợp với thân phận giáo viên của bà. 

“Pony, em, băng gạc của em thoải mái quá,” đạo diễn giật mạnh, chiếc băng cũng lẩm bẩm. Trên người anh ta có vài vết sưng đen, khắp tay chân, trông rất ghê tởm, giống như anh ta mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục. 

"Giám đốc, tôi muốn làm gì thì tùy anh." Mã sư phụ lắc lắc eo nói. 

“Đừng lo lắng ~~~ Tôi nhất định sẽ thăng chức cho cô lên chức phó giám đốc ~~~” giám đốc nói, há miệng cắn một bên núm vú, ghê tởm cắn một bên núm vú rồi chảy nước miếng. 

Tôi nghe bên ngoài sướng quá, dương vật của tôi bị ép vào quần. Tôi thò tay vào quần, nắm lấy dương vật của mình và đụ nhưng mắt tôi cứ nhìn chằm chằm vào cảnh nóng bỏng bên trong quần. 

"Tôi sắp xuất tinh." Đạo diễn nói: "Tôi sắp xuất tinh." Anh ta hét lên rồi dừng lại, gục đầu vào ngực thầy Mã, thở dốc ở đó. 

"Giám đốc, đừng quên tôi." Thầy Mã nói với đạo diễn với vẻ mặt đầy dục vọng, rồi đặt một tay lên ngực cô.

"Tôi biết! Tôi biết!" Đạo diễn gần như không còn sức để nói. 

Cô Mã đứng dậy khỏi vị giám đốc, sau đó bước sang một bên, dang hai chân về phía cửa rồi dùng hai tay dang rộng môi âm hộ của mình. Tinh dịch màu trắng đục chảy ra khỏi âm đạo theo chiếc đuôi dài. Cô ấy thực sự không có lông mu, cô ấy là một con hổ trắng, và âm đạo đầy đặn của cô ấy khiến tôi chảy nước miếng. 

Tôi không thể nhịn được nữa khi nhìn thấy dương vật, tinh dịch trào ra từ dương vật. Tôi lập tức rút tay ra, tay tôi đầy tinh dịch. Tôi ngửi thấy mùi tanh hơi tanh, rồi nhanh chóng chạy xuống lầu về phòng. 

Nằm trên giường, tôi nghĩ đến thầy Mã, dương vật của tôi lại cương cứng. Có vẻ như sẽ không khó để tôi có được cô ấy. Chỉ cần cô ấy có địa vị nhất định, xem ra cô ấy là một người phụ nữ có thể bán thân vì tương lai của chính mình. Nếu đúng như vậy, tôi phải có tư cách tương đương với Trưởng khoa phụ trách học thuật. 

Tôi chợt nghĩ đến hiệu trưởng của chúng tôi. Nếu chúng ta bắt được cô ấy rồi dùng cô ấy để bắt Mã sư thì thôi. Tôi bắt đầu lên kế hoạch hành động trong lòng. 

Tối hôm sau, tôi giao công việc cho người khác, sau đó cùng Tiểu Lục đi đến vũ trường nơi anh ấy thường lui tới, sau đó chúng tôi tìm một chỗ ngồi rồi ngồi xuống. 

“Nhìn kìa, cô ấy đã đến rồi.” Tiểu Lục chỉ vào một chỗ bên cạnh nói. 

Tôi nhìn dọc theo ngón tay của cô ấy, và chắc chắn tôi nhìn thấy một người phụ nữ, ăn mặc rất sang trọng. Nhìn kỹ, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy dáng vẻ của cô hiệu trưởng, ngoại trừ mái tóc hơi xoăn, làn da dường như rất trắng và cô đang đeo một cặp kính gọng đen. 

Lúc này phòng khiêu vũ đang phát nhạc khiêu vũ nhàn nhã, mọi người đều đang khiêu vũ với bạn nhảy của mình. Hiệu trưởng ngồi đó một mình, nhìn mọi người trên sàn nhảy. 

Tôi đứng dậy và bước tới. 

"Tôi có thể mời bạn nhảy được không?" Tôi đưa tay ra.

"Được rồi hả? Là bạn đây." Hiệu trưởng nhận ra tôi nhưng vẫn đưa tay ra và chúng tôi bước lên sàn nhảy. 

"Hiệu trưởng? Suýt chút nữa tôi đã không nhận ra cô. Cô đẹp hơn rất nhiều." Tôi bắt đầu cuộc tấn công của mình. 

"Haha, Tiểu Trương, cậu có thường xuyên tới đây không?" Cô ấy đặt tay lên vai tôi và nhảy một cách điêu luyện. 

“Anh không thường xuyên tới đây, còn anh thì sao?” Tôi hỏi.

“Tôi không đến đây thường xuyên, chỉ thỉnh thoảng thôi.” Rõ ràng là cô ấy đang nói dối. 

Chúng tôi đã khiêu vũ cùng nhau rất lâu, trò chuyện trong khi nhảy. Lúc đầu tay tôi vòng quanh eo cô ấy, sau đó từ từ di chuyển xuống hông cô ấy. Lúc đầu cô ấy cũng cách tôi một khoảng, dần dần cơ thể chúng tôi gần nhau hơn. 

Trong khi chúng tôi đang chậm rãi nán lại, nhạc dance nhịp độ nhanh bắt đầu vang lên. Hóa ra đã đến giờ khiêu vũ nên chúng tôi bước xuống và gọi đồ uống. 

"Tiểu Trương, hôm nay ngươi không có việc gì làm sao?" cô ấy hỏi.

“Gần đây tôi hơi mệt, bạn tôi rủ tôi ra ngoài thư giãn nên tôi để người khác làm việc cho mình,” tôi nói. 

“Các bạn trẻ nên tập thể dục nhiều hơn,” cô nói. 

"Hiệu trưởng nói thế nào? Ngươi không già, có thời gian ta sẽ cùng ngươi đi." Tôi ngập ngừng nói.

"Được rồi." Cô ấy đồng ý ngay lập tức.

Hiệu trưởng họ Lý. Năm nay cô 43 tuổi. Chồng bà qua đời vì bệnh tật và để lại cho bà một đứa con gái. Cô có nhiều mối quan hệ trong ngành giáo dục nên chức vụ hiệu trưởng rất đảm bảo, đồng thời cô còn là bí thư đảng ủy của trường. Cô ấy không xấu nhưng một cặp kính to đã cản trở sự quyến rũ của cô ấy. Ngực cô tuy không đầy đặn như cô Mã, có thể nảy lên nhún xuống nhưng cũng không tệ, rất săn chắc và hông rất tròn, nhất là hôm nay cô mặc bộ đồ sang trọng như vậy. 

Chúng tôi nhảy thêm vài bài nữa trước khi trở về chỗ của mình. 

“Cậu đang cố gắng loại bỏ hiệu trưởng à?” Tiểu Lục hỏi. 

"Này, đây là bí mật." tôi nói. 

Sau ngày hôm đó, thái độ của hiệu trưởng đối với tôi đã thay đổi rất nhiều. Trước đây mỗi lần gặp nhau tôi đều chủ động chào nhưng bây giờ cô ấy lại chủ động chào tôi. Lương của chúng tôi cũng tăng lên vài đô, và đổi lại, tôi đã mời cô ấy đi khiêu vũ vài lần.

"Tiểu Trương, kính trong phòng làm việc của tôi hơi bẩn, lát nữa cậu có thể qua lau giúp tôi được không?" Sáng nay hiệu trưởng đến phòng tôi vào sáng sớm và nói với tôi. 

"Được rồi, hôm nay cậu có việc gì phải làm không? Nếu trong văn phòng có quá nhiều người, tôi lo lắng sẽ làm chậm trễ công việc của cậu." tôi nói.

"Không sao, hôm nay không có chuyện gì lớn, lát nữa cậu sẽ tới." Nói xong cô ấy nói chuyện với tôi thêm vài câu rồi rời đi. 

Sau khi cô ấy đi rồi, tôi lập tức thay áo ba lỗ và quần đùi, sau đó tìm một miếng giẻ và một cái xô rồi chạy đến văn phòng của cô ấy. 

"Sao cậu lại ở một mình?" Hiệu trưởng hỏi. 

"Mọi người khác đều có việc nên tôi là người duy nhất ở đây. Tôi nên bắt đầu từ đâu?" Tôi hỏi. 

“Trước tiên lau phần trên đi.” Hiệu trưởng chỉ tay về phía cửa sổ nói. 

Tôi mang cái xô đến bệ cửa sổ và giả vờ lau nó. Hiệu trưởng đứng bên dưới và nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi và không mặc đồ lót. Tôi cố tình khoe cơ bắp săn chắc và phần thân dưới phình ra với cô ấy. Cô ấy thực sự bị thu hút bởi vẻ ngoài của tôi. Mặc dù đang thu dọn đồ đạc trên bàn nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn về phía tôi, thậm chí còn tiến tới hỏi tôi có muốn giúp không. 

"Hiệu trưởng, ngài có thể giúp tôi vặn cái giẻ được không? Tôi đi xuống không tiện." tôi nói. 

"Được rồi." Cô ấy lấy miếng giẻ từ tay tôi và giặt trong chậu cho tôi, vắt khô rồi đưa cho tôi. 

Tôi lấy giẻ lau tiếp tục lau kính nhưng trong đầu tôi đang nghĩ cách để có được cô ấy. Cơ hội tốt như vậy không nên lãng phí. Tôi nhìn xô nước bẩn trên bậu cửa sổ, rồi giả vờ không để ý và đá xô ra ngoài. 

"À!" Cô hiệu trưởng hét lên, vì một ít nước trong xô đổ lên mặt cô, tôi lập tức nhảy từ bệ cửa sổ xuống rồi đi đến chỗ cô. 

"Xin lỗi hiệu trưởng, tôi không chú ý." Tôi lập tức cầm chiếc khăn tay sau cửa giúp cô lau nước trên người và mặt, nhân cơ hội nắm lấy vài nắm ngực cô. 

"Không sao đâu ~~" hiệu trưởng tháo kính ra và đặt lên bàn. 

"À." Tôi rất ngạc nhiên khi thấy hiệu trưởng tháo kính ra. Cô ấy trông khá xinh đẹp. Khi tôi thường nhìn cô ấy, cô ấy đeo kính hoặc đeo chúng trong phòng khiêu vũ nên tôi không thể nhìn rõ chút nào. Lần này thì khác, gần hơn và vào ban ngày. Hôm nay cô mặc một bộ trang phục công sở, áo ngắn tay màu xám và váy dài đến đầu gối, khoe ra toàn bộ dáng người. 

"Bạn ~~~" Hiệu trưởng dường như đã phát hiện ra điều gì đó và ngay lập tức chuẩn bị đeo kính vào. Tôi ngay lập tức nắm lấy tay cô ấy. 

"Không, thực ra bạn rất đẹp khi không đeo kính." tôi nói.

Cô ấy không nói gì cả. Cô cử động tay một cách tượng trưng vài lần rồi ngừng cử động. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. 

Môi tôi từ từ di chuyển về phía môi cô ấy, và ngay khi chúng chạm vào môi cô ấy, cô ấy đặt tay mình vào giữa môi chúng tôi. 

"Cửa... cửa không đóng kỹ." Cô nói nhẹ nhàng. 

Tôi nhanh chóng chạy tới đóng cửa lại rồi khóa lại. 

Khi tôi hôn môi cô ấy lần nữa, cô ấy không từ chối mà còn chủ động phục vụ tôi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, tôi mút lấy môi em, lưỡi tôi nhẹ nhàng trêu đùa trong miệng em. 

Bàn tay cô ấy chạm vào cơ bắp tương đối khỏe mạnh ở phía sau tôi, sau đó từ từ trượt về phía trước và chủ động giữ dương vật của tôi qua chiếc quần đùi của tôi. 

Bây giờ cô ấy đã chủ động, tôi sẽ không khách sáo nữa. Tôi luồn tay vào quần áo của cô ấy và xoa mạnh áo ngực của cô ấy. Môi tôi ngậm chặt môi dưới của cô ấy, tay còn lại đã mở khóa kéo váy của cô ấy. 

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy xuống bàn, cởi nút áo cô ấy. Khi tôi cởi áo ngực của cô ấy ra, một cặp ngực sống động và đáng yêu đang vui đùa nhảy múa trước mắt tôi. Tôi ngay lập tức nắm lấy chúng và mút chúng thật mạnh bằng môi. 

Hiệu trưởng ngân nga nhẹ nhàng, thò tay xuống quần short của tôi và nắm lấy dương vật của tôi, những ngón tay của ông ấy chơi đùa với quy đầu của tôi. 

Tôi nhảy lên bàn và dùng cặc mình tát vào môi hiệu trưởng. Cô ấy ngay lập tức tóm lấy dương vật của tôi, rồi lè lưỡi liếm tinh hoàn của tôi. Chiếc lưỡi ấm áp của cô ấy đi vòng quanh tinh hoàn của tôi và liếm cả hậu môn của tôi. Thật thoải mái đến nỗi cuối cùng cô ấy cũng ngửa đầu ra sau và đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó. 

"Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm" vừa mút vừa rên rỉ thỏa mãn, tay còn lại chơi đùa với chân mình. 

Tôi chỉ cần ấn vào cô ấy và chúng tôi ở vị trí 69. May mắn thay, bàn của cô ấy đủ lớn. Tôi nằm giữa hai chân cô ấy và hít thở mùi hương của cô ấy. Thực ra cô ấy đang mặc quần tất, và tôi ngửi thấy mùi âm đạo của cô ấy qua chiếc tất.

"Tiểu Trương, đi thôi, ta không nhịn được nữa." Hiệu trưởng buông dương vật của tôi ra và nói.

Tôi không thể chịu nổi nữa nên nhảy khỏi bàn, cô ấy cũng nhảy khỏi bàn rồi quay lưng về phía tôi và vén váy lên. Tôi ngồi xổm xuống và xé một lỗ trên quần lót của cô ấy, sau đó thò tay vào và chạm vào quần lót của cô ấy hai lần. 

Hiệu trưởng tự mình cởi quần tất và quần lót rồi đặt tay lên bàn.

Tôi ngưỡng mộ âm hộ của cô ấy, và nó thực sự thú vị. Cửa âm đạo của cô ấy dường như hơi lệch về bên phải và toàn bộ âm hộ hơi vặn vẹo. Trên gò mu của cô ấy không có nhiều lông mu hình tam giác ngược. Hai môi âm hộ đen kịt như không còn sức lực, co rúm lại, nhăn nheo. Tôi lè lưỡi liếm, một mùi lạ xộc vào mũi, kích thích trí óc tôi. Mùi này khiến tôi cảm thấy mình như một con thú, tôi lập tức mở miệng mút âm vật của cô ấy. 

"A~~A~~Mạnh hơn nữa đi~~~" Hiệu trưởng tựa người vào bàn đẩy mạnh ra sau, lưỡi tôi cựa quậy mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy. 

Cô hiệu trưởng đưa tay vào hậu môn và thọc mạnh ngón tay vào âm đạo. Tôi rút ngón tay của cô ấy và cho vào miệng để mút. 

"Tôi đang vào đây." Tôi nói rồi đứng dậy, rút ​​dương vật dài cứng cáp ra khỏi quần đùi và cọ xát vào âm vật của cô ấy.

"Nhanh lên." Cô lắc hông từ bên này sang bên kia. 

Tôi ôm eo cô ấy và đẩy thật mạnh, dương vật của tôi lao vào nhưng quy đầu chỉ đi được nửa đường thì bị kẹt. Vị trí âm đạo của cô ấy khác với người khác nên tôi mới trải qua điều này. Thế là tôi từ từ mò mẫm tới lui, phải mất một lúc lâu mới tìm được con đường chính xác, rồi mới thâm nhập được vào bên trong. 

Thật là thoải mái. Tôi không ngờ vùng kín của một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi lại có thể mang đến cho tôi sự kích thích như vậy. Tôi bắt đầu co giật mạnh.

"A ~~~ Ah~~ Ah~~~~" Cô ấy khẽ kêu lên, cơ thể cong lên, mông áp sát vào phần dưới của tôi. Tôi đưa tay ra phía trước và nắm lấy bộ ngực đang lắc lư qua lại của cô ấy. 

"Dong~dong~Hiệu trưởng Lý, cậu có ở đó không?" Đang vui vẻ thì có người gõ cửa. 

(bên dưới)

"À, không." Hiệu trưởng định đứng dậy và mặc quần áo sau khi nghe thấy tiếng gõ cửa nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại ngay lập tức. 

"Đừng lo lắng, anh ấy sẽ rời đi nếu bạn không mở cửa. Nếu bạn mặc quần áo vào và mở cửa ngay bây giờ, nếu anh ấy nhìn thấy hai chúng ta thì có phiền phức không?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Cô ấy gật đầu, rồi lặng lẽ dựa vào bàn, nhưng có thể thấy từ cơ bắp căng thẳng của cô ấy rằng cô ấy vẫn rất lo lắng. Suy cho cùng, nếu ai đó phát hiện ra hiệu trưởng đang quan hệ tình dục với một người quản lý tòa nhà thì đó sẽ là một tin lớn. 

"Lý hiệu trưởng ~~" Người đàn ông bên ngoài vẫn đang hét lớn. Tôi chăm chú lắng nghe và nhận ra đó là giọng của Trưởng khoa phụ trách học vụ. Anh ta hét lên và gõ cửa. Anh ấy thực sự rất kiên trì. Nhưng chúng tôi chỉ lờ anh ta đi. Anh ấy gõ cửa thêm vài lần ở bên ngoài và rồi chúng tôi nghe thấy tiếng bước chân anh ấy rời đi. 

“Hả~~~~” Hiệu trưởng hít một hơi thật sâu rồi quay lại cười với tôi: “Em có nhiều kinh nghiệm đấy.”

“Hehe,” tôi mỉm cười và đẩy mạnh rồi tiếp tục công việc còn dang dở. 

"Hmm ~~~" Cô ấy dùng miệng cắn vào cánh tay mình, cố gắng không phát ra âm thanh, rồi lắc lư cái mông đầy đặn của mình để phù hợp với lực đẩy của tôi. 

Cấu trúc đặc biệt của âm đạo của cô ấy mang lại những khoái cảm khác nhau cho dương vật của tôi. Mỗi niềm vui có thể nói là gây tử vong. Tôi nghiến răng, dùng hai tay ôm lấy ngực cô ấy và đẩy thật mạnh. 

Dương vật của tôi cọ xát vào thành âm đạo không bằng phẳng của cô ấy. Âm hộ của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi, như thể dương vật đó là cọng rơm cứu mạng của cô ấy. 

"Hmm~~Hmm~~~" Cô cố gắng hết sức khống chế giọng nói của mình, cơ thể từng bước điều chỉnh vị trí để có thể cảm nhận được khoái cảm tối đa. 

Tôi ấn vào cơ thể cô ấy và hôn dái tai cô ấy. Trên mặt cô thoang thoảng mùi phấn thơm. Nếu nhìn kỹ, trên trán cô ấy có những nếp nhăn nhẹ và một vài vết tàn nhang trên mặt, nhưng chính điều này đã thể hiện nét quyến rũ độc đáo của cô ấy. 

Cô ấy từ từ đứng thẳng lên dưới nụ hôn của tôi, và phần thân dưới của cô ấy khóa chặt dương vật của tôi, khiến tôi rất khó đẩy vào. Tôi bế cô ấy lên rồi kéo tay cô ấy ra. Ngay khi cô ấy chuẩn bị hét lên, tôi lập tức ngăn miệng cô ấy phát ra bất kỳ âm thanh nào bằng môi mình. 

Sau vài lần đẩy mạnh, âm đạo của cô ấy cuối cùng cũng có dấu hiệu đạt cực khoái, và thành âm đạo bắt đầu kích thích dương vật của tôi với những sức mạnh khác nhau từ những hướng khác nhau. 

"À." Tôi kêu lên và đẩy dương vật của mình đến tận cùng. Tinh dịch đặc đặc bắn ra từ âm đạo của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

"Hmm~~" Các cơ trên cơ thể cô cũng cứng đờ, nhưng đó là một cảm giác khác với cảm giác cứng đờ khi cô lo lắng vừa rồi. 

Tôi vẫn ở trên người cô ấy, dùng tay ôm lấy ngực cô ấy. Cô ấy đang tựa người vào bàn, thở hồng hộc và kéo tay tôi. 

"Bạn rất mạnh mẽ." Cô ấy quay sang tôi và nói. 

Tôi hôn cô ấy rồi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo ngoằn ngoèo của cô ấy. Cô ấy quay lại ôm tôi từ phía trước, rồi lấy khăn giấy lau vết nước dính trên quy đầu của tôi, tay còn lại đưa tay vào áo vest của tôi véo núm vú của tôi. 

"Ngươi cũng không tệ." Tôi hôn lên mắt cô ấy, “Anh vừa xuất tinh vào trong em, em có thai à?”

"Có lẽ, nếu tôi có thai thì sao? Tôi đã có một đứa con rồi." Cô đột nhiên thay đổi giọng điệu, vẻ mặt buồn bã. 

"Vậy thì cưới tôi đi." Tôi đã nói dối tôi thấy trên Internet. 

"Ha ha, ngươi thật đáng yêu." Cô chợt cười: "Anh điên thật rồi. Tôi năm nay đã hơn 40 rồi, con tôi cũng lớn như vậy rồi, tôi đã dùng biện pháp tránh thai rồi."

"Ha ha." Tôi cười ngượng nghịu. 

Chúng tôi ôm nhau một lúc rồi mặc quần áo vào. Tôi mở cửa, nhìn quanh rồi ôm thùng chạy ra ngoài. 

Bây giờ tôi không cần phải dậy sớm như vậy nữa và mỗi ngày tôi có thể ngủ thêm một tiếng nữa vì tôi đã bước vào Phòng Giáo vụ từ giám đốc tòa nhà ban đầu. Về phần vị giám đốc hói trước đó bị hiệu trưởng thuyên chuyển vì làm việc không tốt và có một số vấn đề về phong cách, tôi đã thay thế ông ấy. Giờ đây việc đối phó với thầy Mã đã dễ dàng hơn nhiều. Sắc mặt thầy Mã luôn u ám trong những ngày giám đốc hói được điều động. 

"Trương ca, chúc mừng ngươi thăng chức." Hôm nay khi tôi về phòng cũ để dọn dẹp đồ đạc, những đồng nghiệp làm việc chung trước đó của tôi đều đồng thanh nói. 

"Các cậu đừng mỉa mai nữa. Tôi lên đó sẽ tốt cho các cậu đấy." tôi nói. 

"Còn chúng tôi thì sao?" hai cô lao công nói. 

"Chúng ta đều là anh em tốt, đương nhiên sẽ giúp ngươi." Tôi nói một cách hào phóng. 

"Cảm ơn trước."

Tôi lấy đồ và quay trở lại văn phòng của mình. Văn phòng hiện tại của tôi nằm cạnh hiệu trưởng nên mọi người gặp nhau sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. 

Hôm nay Phòng Giáo dục họp. Hiệu trưởng đi họp từ sáng sớm. Tôi đang ngồi trong văn phòng đợi cô Mã xuất hiện. Cô đến gặp vị giám đốc đầu trọc để đề nghị mình làm trưởng nhóm giáo dục thể chất. Bây giờ không có hoa hồng và người đàn ông đầu trọc đã rời đi, cô ấy nên đến gặp tôi. 

Tôi ngồi trên ghế, nhìn rất nhiều tài liệu trên bàn rồi thản nhiên lật qua. Tôi hoàn toàn không biết gì về chuyện này. Thà tôi quét nhà còn hơn làm những việc này. Tôi đứng dậy khỏi ghế, cầm tách trà lên nhấp một ngụm. 

"Đồng đồng!!" Có người gõ cửa, tôi bước tới mở cửa. 

"Thầy Zhang... ồ... Giám đốc Zhang." Điều đầu tiên đập vào mắt tôi khi cánh cửa mở ra là một cặp vú đầy đặn, sau đó tôi ngửi thấy mùi quen thuộc. Tôi biết đó là Thầy Mã mà không cần nhìn. 

“Mã lão sư, mời vào.” Tôi cho cô ấy vào. 

"Mời ngồi." Tôi vừa nói vừa cầm chiếc cốc dùng một lần lên và rót cho cô ấy một cốc nước. 

"Cảm ơn." Cô ấy cầm lấy chiếc cốc và mỉm cười với tôi. 

“Mã lão sư, ngài muốn gì ở tôi?” Tôi ngồi trên ghế và bắt chéo chân. 

“Giám đốc Trương mới đến, gần đây anh có bận không?” cô hỏi thăm dò. 

"Ồ? Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi hỏi lại. 

"Nếu ngươi có thời gian, ta muốn mời ngươi đi ăn cơm. Đã lâu ta không đến trường này, muốn ngươi lo liệu cho ta một số việc." Cô ấy nói. 

"Ồ, để tôi xem một chút. Bởi vì tôi mới nhận chức, giám đốc trước giao cho tôi rất nhiều việc, mấy ngày nay tôi phải xử lý xong, có rảnh thì đi." Tôi nói một cách vô cảm. 

Thức ăn của cô ấy không khiến tôi quan tâm. Điều tôi quan tâm là con người cô ấy, bộ ngực đầy đặn và âm hộ không có lông. Khi tôi nghĩ về điều đó, mắt tôi di chuyển từ khuôn mặt đến ngực cô ấy, rồi từ ngực đến giữa hai chân cô ấy. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ thể thao màu xám. Bộ quần áo tương đối rộng và che đi những đường cong của cô, nhưng nó vẫn không thể che được bộ ngực của cô. Tôi bắt đầu cưỡng hiếp cô ấy bằng mắt. 

"Ồ đúng rồi, bây giờ tôi không làm phiền cậu nữa, sau khi tan sở tôi sẽ tìm lại cậu." Nói xong cô đứng dậy. 

"Haha, cậu phải đợi thêm một lát nữa. Hôm nay tôi bận đến khuya." Tôi đã tiết lộ một số thông tin hữu ích cho cô ấy. 

"Được, tôi đi trước, tối nay gặp lại." Cô ấy nói rồi bước ra ngoài. 

"Được rồi." Sau khi tiễn cô ấy đi, tôi đóng cửa lại và ngồi lên ghế. Tôi ngẫm nghĩ về câu nói "hẹn gặp lại tối nay" của cô ấy. Có vẻ như kế hoạch của tôi đã rất thành công.

Sau khi tiễn Mã sư đi, tôi bắt đầu chờ đợi. Thời gian trôi qua rất chậm, một ngày dài như một năm. Tôi hỏi tại sao lại có câu “mỗi ngày như một năm”. Đó có lẽ là những gì đã xảy ra. Tuy nhiên, tôi vẫn lo lắng Mã sư phụ sẽ không bị lừa. Mấy lần tôi suýt đến nhóm giáo dục thể chất tìm cô nhưng vẫn không đi. Bây giờ tôi đã là giám đốc, chủ động tìm thầy cũng không phải là điều tốt. 

Tôi trở lại văn phòng vào khoảng mười giờ tối. Để không làm phiền người khác, tôi đặc biệt yêu cầu người quản lý tòa nhà hiện tại không tuần tra tầng của tôi. Tôi nhìn đồng hồ, rồi nhìn ra cửa, và chợt nhớ ra điều gì đó. Lúc đó, tôi nhìn thấy thầy Mã và người đàn ông đầu trọc qua ô cửa sổ nhỏ trên cửa. Tôi không muốn ai nhìn thấy tôi lần nữa. Tôi tìm thấy một tấm áp phích và dán nó lên cửa sổ. 

Trong văn phòng vẫn còn rất nóng. Dù đã cuối hè nhưng thời tiết vẫn rất nóng. Tôi cởi bộ vest cứng ngắc và mặc áo vest rộng thùng thình và quần đùi. 

"Bùm! Giám đốc có ở đây không?" Chắc chắn rồi, đúng như tôi nghĩ, Mã sư phụ đang ở đây. 

"Mã lão sư, đã muộn như vậy, ngươi còn chưa về sao?" Tôi mở cửa và nói.

"Anh làm đồ ăn rồi mang đến cho em, em tưởng anh làm việc muộn thế này sẽ đói." Cô nói rồi bước vào, rồi đặt chiếc túi đang cầm trên tay lên bàn. 

Cô thay bộ đồ thể thao và mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng bó sát và một chiếc váy dài. Cô ấy ăn mặc hơi kỳ lạ. Chiếc áo sơ mi ngắn tay ôm chặt phần thân trên của cô, hai bầu ngực lộ rõ, mơ hồ vẫn có thể nhìn thấy núm vú trên ngực. 

“Cô ấy không mặc áo ngực à?” Tôi nghĩ lung tung. 

"Tôi đã nấu canh rồi, đạo diễn tới đây nếm thử đi." Cô vừa nói vừa đặt bát súp lên bàn. 

Tôi bước tới, ngồi xuống ghế và nhấp một ngụm. Tôi không cảm thấy gì cả, vì tâm trí tôi đã hướng về cô ấy nên tôi không thể nghĩ đến việc uống súp. 

“Đúng vậy, Mã sư phụ rất giỏi tay nghề.” Tôi nói một cách đạo đức giả. 

“Vậy uống thêm chút nữa đi.” Cô ấy nói rồi múc thêm một tô nữa rồi đưa cho tôi. Tôi đưa tay định lấy nhưng không hiểu sao tay cô ấy lại lỏng ra và cả bát canh đổ ra quần tôi. 

"À, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Cô ấy lập tức lấy khăn tay ra và ngồi xổm trước mặt tôi để lau nước súp trên quần tôi. 

"Không sao đâu." Tôi nói, nhưng tay cô ấy đã lau vào quần tôi rồi. Đó không phải là lau súp mà là lau dương vật của tôi bằng quần đùi của cô ấy. Dương vật của tôi trở nên cương cứng ngay sau khi cô ấy làm điều này. 

"Bọc cũng ướt rồi, tôi lau giúp cậu được không?" Nói xong, không đợi tôi trả lời, cô ấy mở khóa kéo quần đùi của tôi rồi lấy dương vật của tôi ra. 

"Anh..." Tôi giả vờ ngạc nhiên nói, nhưng thực ra đây chính là điều tôi muốn. 

Cô ấy mỉm cười với tôi, sau đó lè lưỡi và bắt đầu liếm cặc tôi. 

"Huh~~~~" Tôi tựa lưng vào ghế và thở ra một hơi thoải mái, tận hưởng chiếc lưỡi của cô ấy. 

Lưỡi của cô ấy chạm nhẹ vào quy đầu của tôi, và sau khi đầu lưỡi của cô ấy vòng quanh quy đầu của tôi, cô ấy bắt đầu dùng cạnh lưỡi của mình chà xát mép quy đầu của tôi. Cảm giác nhột nhột từ quy đầu thật dễ chịu. Tôi không ngờ rằng cái lưỡi của thầy Mã lại mạnh mẽ đến vậy, giỏi hơn những người chuyên nghiệp mà tôi từng gặp trước đây. 

Tôi luồn tay qua cổ áo cô ấy và chạm vào bộ ngực ấm áp của cô ấy. Đây là bộ ngực mà tôi đã mơ ước từ lâu. Tôi nhào nặn chúng thật mạnh. Bầu vú của cô ấy rất mềm và núm vú trở nên rất cứng. Tôi nhéo núm vú bên phải của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa, đồng thời dùng lòng bàn tay chơi đùa qua lại với những quả bóng vú mềm mại và mịn màng. 

Cô ấy ngậm quy đầu của tôi vào miệng, trượt tay vào áo tôi và chạm vào núm vú của tôi. Sau đó cô ấy dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của tôi giống như tôi chơi với ngực cô ấy. Của tôi không thể so sánh với của cô ấy. Móng tay của cô ấy nhẹ nhàng nhéo vào núm vú của tôi, cơn đau nhẹ trở thành một loại khoái cảm. Nó hòa quyện với khoái cảm trên quy đầu của tôi và lan dọc theo dây thần kinh đến não tôi. 

Tôi buông ngực cô ấy ra và cởi áo ra. Cô ấy cũng cởi áo ra và ngồi lên đùi tôi.

"Giám đốc, tôi cần anh giúp một việc." Cô ấy nói rồi đưa một đầu vú vào miệng tôi, tôi ngậm nó vào miệng không chút do dự.

"Giám đốc, anh có muốn giúp không?" cô ấy rên rỉ. 

Tôi đang tập trung mút núm vú của cô ấy nên không kịp trả lời nên đành gật đầu.

"Haha, tôi biết đạo diễn sẽ giúp tôi." Nói xong, cô ấy nắm lấy tay phải của tôi và đặt nó lên đùi cô ấy.

Tôi đưa tay ra từ dưới váy và chạm vào cặp mông săn chắc của cô ấy. Đúng như tôi dự đoán trước đó. Mông của cô ấy rất khỏe do tập luyện trong thời gian dài, tuy hơi cứng nhưng khi chạm vào cũng có cảm giác rất đặc biệt. Những ngón tay của tôi thò ra từ mép quần lót của cô ấy và chạm vào âm vật của cô ấy.

"Chuyện lớn như vậy, cậu là con trai phải không?" Tôi nói trêu chọc. Âm vật của cô ấy rất to và có cảm giác rất dễ xúc giác. Lần trước tôi không nhìn rõ vì nó ở xa cô ấy.

"Tôi ghét điều đó, Giám đốc, bạn đang bắt nạt tôi." Cô ấy nói, dang chân ra xa hơn một chút, và tôi đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy ngay lập tức bao quanh ngón tay của tôi. Sự háo hức này giống như một bầy sói nhìn thấy một con cừu. 

Tôi nhẹ nhàng khuấy động âm đạo của cô ấy bằng một tay và tiếp tục chơi đùa với núm vú của cô ấy bằng tay kia. Cô ấy đưa tay xuống nắm lấy dương vật của tôi và xoa nhẹ vào chân mình. 

Tôi muốn kéo váy cô ấy nhưng cô ấy đã ngăn tay tôi lại: “Giám đốc đừng lo, tôi sẽ tự làm.” Nói xong cô ấy bước ra khỏi người tôi và cởi váy. Cô ấy đang mặc một chiếc quần nhỏ hình chữ T vẫn còn màu đỏ. Nhìn chiếc quần lót nhỏ nhắn ấy đung đưa trước mắt, ngọn lửa dục vọng như muốn đốt cháy tôi.

“Haha,” cô ấy cười rồi lại ngồi xổm xuống, sau đó bưng bát canh lên nhấp một ngụm, sau đó lập tức đưa quy đầu của tôi vào miệng. Một cảm giác nóng bỏng ngay lập tức tràn ngập dương vật của tôi, và tôi cảm thấy như các mạch máu trên dương vật của mình sắp vỡ tung. Cô ấy mút mạnh dương vật của tôi cho đến khi môi chạm vào lông mu của tôi, sau đó quấn lưỡi quanh trục và từ từ nhổ dương vật ra. 

"Bạn~~bạn thật tuyệt vời~~~" tôi chân thành nói.

Cô ấy trả lời tôi bằng cách dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của tôi, rồi dùng răng nhẹ nhàng cạo dương vật của tôi. Trong cơn ngứa có một chút đau đớn, trong cơn đau có một cảm giác khoái cảm không thể ngăn cản. Tôi đặt tay lên đầu cô ấy và ấn mạnh xuống cho đến khi quy đầu chạm tới tận sâu trong cổ họng cô ấy. 

Tôi chợt nghĩ đến cái âm hộ trắng trẻo, không có lông của cô ấy.

"Để tôi xem bạn thế nào? Tôi đã chơi với bạn suốt." tôi nói.

"Đạo diễn thật phiền toái." Cô nói duyên dáng nhưng vẫn vén váy, nằm lên bàn. 

Tôi bật chiếc đèn bàn trên bàn lên, ánh đèn màu cam rất nổi bật trong ánh đèn huỳnh quang màu trắng. Tôi chiếu đèn bàn vào âm đạo của cô ấy rồi cởi chiếc quần lót màu đỏ của cô ấy ra. 

Hóa ra cô ấy không phải sinh ra đã không có lông. Có những vết xước rõ ràng trên âm đạo của cô ấy. Toàn bộ âm đạo hơi lõm xuống và có màu hồng bên trong, trông hơi giống một cái chậu. Hai môi âm hộ không dài lắm, trông nhỏ nhắn và dễ thương. Có một số đường ngang và dọc ở cả hai bên môi âm hộ. Cửa âm đạo màu đỏ sẫm mở ra ngoài, bạn có thể nhìn thấy thành âm đạo không bằng phẳng. 

Tôi mở miệng cắn vào âm vật của cô ấy. Đó là một âm vật lớn. Tôi nhẹ nhàng mút, một mùi tanh nhẹ xộc thẳng vào lỗ mũi. Hương vị nhẹ nhàng và vừa phải, vừa đủ để tăng ham muốn tình dục của tôi. Nó không nồng nặc như mùi âm đạo của hiệu trưởng khiến tôi muốn quan hệ ngay sau khi ngửi.

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng khuấy động bên trong âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy rất mềm mại nhưng phần phía trước lại có vẻ rất rộng rãi. Tôi rút ngón tay ra và thấy có một chút chất lỏng dính trên đó.

"Hmm~~~Hmm~~~~" Mã lão sư nhẹ nhàng gọi. Bây giờ tôi không thể biết liệu cô ấy hài lòng với tôi hay đang cố gắng phục vụ tôi. 

Tôi thả âm vật của cô ấy ra, sau đó giữ dương vật của mình và cọ xát quy đầu lên xuống vào âm vật của cô ấy. Âm vật cứng lại của cô ấy mang lại sự kích thích đáng kể cho quy đầu của tôi. 

"Giám đốc~~Giám đốc~~Mau vào đi~~" Cô ấy nói, dùng tay trái nắm lấy dương vật của tôi, dùng tay phải mở rộng lỗ âm đạo của mình rồi nhét thật mạnh dương vật của tôi vào đó. 

Tôi nhân cơ hội đẩy thật mạnh và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy rộng ở phía trước và hẹp ở phía sau. Ban đầu tôi hơi khó chịu nên lắc eo lên xuống, trái phải để tìm cho mình một góc phù hợp. Khi tôi lắc cô ấy, cô ấy có vẻ cảm thấy rất vui vẻ, và cô ấy nắm chặt tay bằng cả hai tay. 

Dần dần, cuối cùng tôi cũng tìm được tư thế thích hợp, rồi nằm ngửa ra, dùng tay luồn qua nách cô ấy và nắm lấy bộ ngực khiến tôi mê mẩn rồi bắt đầu đẩy mạnh. Không sao cả, tôi gần như đã xuất tinh. Âm đạo của cô ấy co giật nhiều lần khi tôi di chuyển nó. Các thành âm đạo không bằng phẳng ở bên trái và bên phải bao bọc chặt lấy dương vật của tôi và chúng liên tục tiết ra chất lỏng mát lạnh. Tại sao âm đạo của cô ấy lại lạnh?

"Anh... sao áo anh lạnh thế?" Tôi hỏi vào tai cô ấy trong khi hôn cổ cô ấy.

"Tốt hơn là nên bình tĩnh hơn. Bạn sẽ không tức giận." Cô ấy nói.

Tôi hôn cô ấy lần nữa, rồi nghiến răng và bắt đầu bơm mạnh.

Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy làm chuyện đó với đạo diễn hói, đạo diễn có vẻ giao hàng rất nhanh. Tưởng là do kỹ năng đạo diễn quá kém nhưng giờ tôi mới hiểu rằng cô ấy quá giỏi. Nhưng tôi không dễ đối phó. Tôi kiềm chế tâm trí, nhìn vào mũi bằng mắt, mũi bằng tim và bắt đầu đẩy mạnh. 

Cái bàn liên tục rung chuyển dưới tác động của chúng tôi, phát ra tiếng "cạch cạch!!" âm thanh, và căn phòng tràn ngập mùi âm đạo của chúng tôi. 

Tôi thả ngực cô ấy ra và đặt ngón tay lên môi cô ấy. Cô ấy lập tức mở miệng và mút ngón tay tôi. Miệng cô vẫn còn rất nóng. Đột nhiên tôi nhìn thấy bát súp trên bàn và tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy thổi cho tôi một cú với món súp trong miệng, và quy đầu của tôi cũng nóng lên. Nhiệt độ trong âm đạo của cô ấy chắc chắn phải thấp hơn nhiệt độ của súp, và tất nhiên là thấp hơn nhiệt độ quy đầu của tôi nên khi tôi đưa vào thì rất mát. 

Chúng tôi đã làm việc đó một cách điên cuồng trong hơn nửa giờ. Tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn nhưng cô ấy lại dần lộ ra vẻ mệt mỏi.

"Ở đây, thay đổi vị trí." Tôi nói, lật người cô ấy lại.

"Ngươi có rất nhiều thủ đoạn." Cô vừa nói vừa nằm ngửa trên bàn, dang rộng hai chân. Tôi tóm lấy chân cô ấy và đưa dương vật của mình vào trong cô ấy. 

Tôi chơi với ngón chân của cô ấy trong khi đẩy. Có lẽ vì đi giày thể thao lâu nên chân cô có mùi. Tôi cởi đôi tất trong suốt của cô ấy ra và hôn lòng bàn chân cô ấy. 

"A~~~" Cô ấy đột nhiên hét lên khi tôi mút ngón chân, rồi cô ấy đứng thẳng dậy một cách khó khăn. Có một chút đỏ mặt trên mặt, cổ và ngực của cô ấy. Núm vú hơi đen của cô ấy đang rất chuyển động trước sự đỏ mặt.

Tôi dùng hết sức lực đẩy dương vật của mình đến cùng. Không ngờ, âm đạo của cô ấy bắt đầu co rút dữ dội, quấn chặt lấy dương vật của tôi, tạo nên sức hút mãnh liệt. Tôi vô thức đẩy mạnh vào trong cô ấy, một dòng chất lỏng nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi. Lúc này tôi không thể kiềm chế được, tinh dịch phóng ào ào vào người cô ấy.

"Huh ~~~" Chúng tôi đồng thời thở hổn hển, sau đó tôi nằm trên người cô ấy, cô ấy ôm tôi thật chặt, những làn sóng trong âm đạo của cô ấy cuối cùng cũng dừng lại. 

Tôi nhận ra rằng chúng tôi đổ mồ hôi rất nhiều và tôi chạm vào bộ ngực ướt đẫm của cô ấy.

"Giám đốc, anh phải giúp tôi giải quyết công việc." Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cuối cùng cô cũng tiết lộ mục đích thực sự của mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói cho tôi biết." Tôi hỏi.

“Vậy cậu có thể cho tôi làm đội trưởng đội thể thao được không?” cô ấy hỏi. 

Tôi được biết từ hiệu trưởng rằng người đứng đầu một nhóm giảng dạy và nghiên cứu tương đương với một giám đốc, lương và phúc lợi của người đó cũng sẽ tăng lên. 

"Nó đơn giản vậy thôi." tôi nói.

“Ồ, vậy thì tùy ông thôi, giám đốc,” cô nói. 

"Được rồi, tôi sẽ giúp bạn. Bạn có thể cảm ơn tôi như thế nào?" Tôi nói và chạm vào núm vú của cô ấy. 

"Tất nhiên là của anh rồi," cô ấy nói, tóm lấy cặc tôi. 

Tôi là người đáng tin cậy nên sau khi bàn bạc với hiệu trưởng, tôi đã thăng chức cho cô Mã làm trưởng nhóm Thể dục. Cô Mã cũng rất đáng tin cậy và đã tặng tôi một món quà lớn, đó là chìa khóa phòng của cô. 

Trước đây tôi rất ghét trường học nhưng bây giờ tôi lại rất thích trường học. Không quan trọng tôi đã học được gì. Điều quan trọng là tôi đã tìm thấy hai nguồn hạnh phúc.

