============================================================
  giáo viên nông thôn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%84%89%e6%9d%91%e5%b0%8f%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2020-09-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chương 1 Cô gái nhà bên 1

Màn đêm ở quê tĩnh lặng. Tám, chín giờ tối, mỗi nhà đều đóng cửa, xem TV, đi ngủ và làm những gì mình thích nhất. Thỉnh thoảng lại có vài tiếng chó sủa, khiến các thiếu nữ ngồi một mình trong phòng trống vắng vừa ngạc nhiên vừa thích thú... Nhìn ánh trăng sáng trước giường, Lý Quốc Minh trằn trọc như thiếu nữ cô đơn, không thể ngủ được. 

Li Guoming, 23 tuổi, tốt nghiệp trường Sư phạm tỉnh. Vì không có mối quan hệ và không tìm được việc làm nên ông được phân công giảng dạy tại trường tiểu học làng Tây Sơn ở quê hương nghèo khó lạc hậu. Đối với Li Guoming, người khao khát cuộc sống ở một thành phố lớn, anh cảm thấy bất lực. 

Lý Quốc Minh lặng lẽ mặc quần áo, đi ra ngoài sân, nhìn ba căn nhà ngói tồi tàn của mình. Để trang trải cho việc học, bố mẹ các em đã mượn nhà họ hàng và không đủ tiền sửa sang. 

Khi tôi được nhận vào đại học, khung cảnh náo nhiệt của gia đình tôi vẫn còn hiện ra trước mắt tôi, hiện lên rõ ràng những ánh mắt ghen tị của mọi người… Bây giờ, tôi biết rằng mình đã quay trở lại nơi mình đã bắt đầu. Mọi người trong làng ánh mắt đều thay đổi, đều nói: Đọc sách có ích lợi gì? Li San (Lý Quốc Minh là con thứ ba trong gia đình) từ nhỏ đã thông minh. Anh học hơn chục năm mà vẫn nợ mấy chục nghìn. Trở lại đất nước xa xôi của chúng tôi một lần nữa. Thà cho con cái ra ngoài làm việc sớm, kiếm thêm tiền, xây nhà, lấy gái mại dâm, sinh con… Cha mẹ lớn lên cũng là lúc con phải đóng góp. Li Guoming vô tình đến nhà Wang Tao ở cuối làng phía đông. 

Wang Tao là bạn cùng lớp tiểu học của Li Guoming và đã ở bên Li Guoming từ khi anh còn nhỏ. Dù lớn hơn Lý Quốc Minh vài tuổi nhưng anh vẫn hét lên "San Ge, San Ge" mỗi ngày. Để chép bài tập về nhà, tôi thường lao tới giúp Lý Quốc Minh lao động trong giờ học. Biết mình học không giỏi, Wang Tao đã ra ngoài học nghề từ một người nào đó trong vòng hai ngày sau khi học cấp hai. Tôi phải đi bộ xung quanh mỗi năm khi tôi về nhà. 

Trong vòng vài năm, Wang Tao đã đưa một số người tự đi tìm việc và kiếm được rất nhiều tiền. Khi gặp Lý Quốc Minh, họ bắt đầu hét lên "San Zi". Bây giờ không chỉ có nhà mới được xây cho người già. Anh ta thậm chí còn xây một tòa nhà hai tầng và kết hôn với Zhao Cuiyu, một người đẹp ở làng bên cạnh. 

Nhắc đến Zhao Cuiyu, tất cả đàn ông trong làng đều chảy nước miếng. Đúng như tên gọi, làn da của Zhao Cuiyu trắng trẻo và dịu dàng như một miếng ngọc trắng không tì vết. Thân hình mảnh khảnh, duyên dáng, trước sau phồng lên khiến người ta tưởng tượng. Triệu Thúy Ngọc cũng có giọng nói ngọt ngào, khi nói chuyện khiến người ta cảm thấy ngọt ngào. Li Guoming đã gặp cô vài lần và từng bí mật quan hệ tình dục với Zhao Cuiyu. 

Phía trước tòa nhà của Wang Tao có một khoảng sân rộng. Có một con đường phía trước sân và một con đường nhỏ phía sau tòa nhà. Khi Lý Quốc Minh đi tới ngõ, đi ngang qua cửa sổ nhà Vương Đào, chợt nghe thấy Triệu Thúy Ngọc nói: ...Trời nhẹ, đau quá. Tiếp theo là giọng nói mơ hồ của người đàn ông. Miệng người đàn ông dường như đang ngậm thứ gì đó. 

Wang Tao đã xa nhà được vài tháng. Anh ấy đột nhiên quay lại à? Cửa sổ đóng chặt, rèm che kín gió. Lý Quốc Minh áp tai vào cửa sổ, cẩn thận phân biệt âm thanh thì phát hiện không phải giọng nói của Vương Đào. 

Nếu có tình huống, Triệu Thúy Ngọc cô đơn sẽ hướng về ai? Trong phòng, đèn huỳnh quang sáng rực chiếu lên giường. Triệu Thúy Ngọc bất lực nằm trên giường. Một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đang nằm trên người cô và hôn dái tai cô. 

Dái tai nhỏ nhắn mềm mại của Triệu Thúy Ngọc bị chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy trong miệng người đàn ông. Trong lòng cô bùng lên một ngọn lửa dục vọng. Ngực cô sưng lên, giống như núi lửa sắp phun trào. Thạch anh tím trên đỉnh núi dường như không chịu được sức nóng, dựng đứng lên cao. 

Triệu Thúy Ngọc đè nén dục vọng trong lòng, nhìn về phía cửa sổ phía trước, nói với người đàn ông: Lão gia tử, ngươi đi kéo rèm phía trước lại để không ai có thể nhìn thấy. Người đàn ông đó giống như một đứa trẻ đang ăn kẹo mút. Anh bất đắc dĩ buông ra, mơ hồ nói: Không sao đâu! Cửa sổ phía sau đã đóng từ lâu, cửa sân phía trước cũng khóa chặt. Lý Quốc Minh tuy là người nhút nhát, sống nội tâm nhưng vào thời điểm này những ý nghĩ xấu xa trong hắn lại trỗi dậy. Anh đi vòng qua con đường dẫn tới trước sân. 

Cửa sân nhà Vương Đào đóng lại, Thiết tướng quân giữ cửa. Lý Quốc Minh sợ mở cửa sẽ làm phiền hai người bên trong. Vì quanh năm vắng nhà nên tường sân nhà Vương Đào được làm bằng gạch đặc. Bức tường cao hai mét và rất khó leo lên bằng tay không. 

Sau khi đi vòng quanh bức tường, một vài viên đá được chất thành đống ở một góc. Li Guoming cao 1,75 mét và có thể dễ dàng vào sân khi đứng trên đá. 

Đứng bên cửa sổ, Lý Quốc Minh thầm thở dài vì vận rủi của mình. Hóa ra người đàn ông trong phòng đã kéo rèm phía trước lại. Không biết người đàn ông này có phải là quá thiếu kiên nhẫn hay không, nhưng mà rèm còn chưa khép lại hoàn toàn, lộ ra một góc, khiến Lý Quốc Minh đưa mắt nhìn vào. 

Quần áo của Zhao Cuiyu đã được cởi bỏ, làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng. Bộ ngực khủng lộ ra ngoài đã thu hút sự chú ý của Li Guoming ... Người đàn ông đã làm việc chăm chỉ cuối cùng cũng bắt đầu nhìn lên. Lý Quốc Minh bị sốc khi nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông này. Thì ra người đàn ông đó chính là trưởng làng Li Xiangdong. 

Li Xiangdong đang ở độ tuổi năm mươi. Con gái lớn của ông, Li Xiangxiang, đã gả cho Thành Đô từ lâu, các con của ông đều đã năm sáu tuổi. 

Lý Quốc Minh sửng sốt. Một cô gái trẻ tầm hai mươi tuổi, cơm ăn áo mặc không thiếu, thực ra đang nằm trong vòng tay của trưởng thôn, người lớn tuổi như cha cô. 

Li Xiangdong bị mê hoặc bởi cơ thể của cô gái trẻ và dùng tay bóp một cặp bánh bao hấp lớn thành nhiều hình dạng khác nhau. Triệu Thúy Ngọc cũng đắm chìm trong yêu, nàng thì thào: “Đi thôi.” Chịu không nổi... Hai người không biết mọi chuyện đều lọt vào mắt người thứ ba. 

Với sự tiến vào của Li Xiangdong, mong muốn của Zhao Cuiyu cuối cùng cũng được thỏa mãn. 

Lý Hướng Đông ngoài cửa sổ dục vọng không cách nào giải phóng, trong lòng hắn càng nảy sinh một ý nghĩ càng điên cuồng hơn. 

Chương 2 Thiếu nữ nhà bên 2

Trong nhà ngập nước, Lý Hướng Đông vất vả cày ruộng cho người khác. Tuy đây không phải là lần đầu tiên với Triệu Thúy Ngọc nhưng cơ hội gieo mầm cho một nữ nhân đỉnh cao như vậy là rất ít. 

Zhao Cuiyu khác với những phụ nữ nông thôn bình thường. Gia đình cô khá giả. Cô ấy từ nhỏ rất ít làm công việc đồng áng nên có làn da mịn màng và thịt mềm. Khi gả vào nhà Vương Đào, cô chưa bao giờ nhặt được nông cụ. Dù đã có con nhưng cô ấy chỉ mới 25, 6 tuổi. Giống như trái mai chín đỏ trên cành, đó là thời điểm hấp dẫn nhất. 

Li Xiangdong chỉ có thể hái bông hoa này khi Wang Tao kết hôn. Khi đó, Vương Đào tình cờ gặp Zhao Cuiyu trên phố, yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên và bắt đầu theo đuổi cô. Zhao Cuiyu đồng ý khi thấy Wang Tao có đầu óc linh hoạt và tay nghề khéo léo. Nhưng cha của Zhao Cuiyu muốn gả cô con gái xinh đẹp của mình vào thành phố nên không đồng ý nụ hôn như vậy. Cuối cùng, Wang Tao nhờ trưởng thôn Li Xiangdong bảo vệ bà mối, và cha của Zhao Cuiyu đã đồng ý khi thấy họ không thể tách rời. 

Ngày thứ hai của hôn lễ, Vương Đào mời Lý Hướng Đông uống rượu mai mối. Cặp đôi không thể uống nhiều như Li Xiangdong một mình nên cả hai say khướt trên bàn. 

Li Xiangdong, một lão già biến thái, sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này. Anh ta lột trần Zhao Cuiyu và đặt anh ta lên giường để tận hưởng. 

Lúc này Triệu Thúy Ngọc đã tỉnh lại, nhưng toàn thân yếu ớt, chỉ có hai tay ngẫu nhiên nhảy múa. Lý Hướng Đông không muốn quấy rầy Vương Đào. Anh ta ấn vào miệng Zhao Cuiyu và nói: Wang Tao ở ngoài nhà. Nếu bạn đánh thức anh ấy và nhìn thấy tình cảnh này, liệu anh ấy có ly hôn với bạn không? Zhao Cuiyu vừa kết hôn với Wang Tao, đó là lúc Lang yêu thê thiếp của mình, lúc này cô ấy rất sợ hãi. Sau khi nghe Lý Hướng Đông nói, anh quyết tâm giữ gìn sự trong trắng cho Vương Đào, nhưng anh không còn sức lực để phản kháng, sợ gây ra quá nhiều tiếng động sẽ đánh thức Vương Đào. 

Li Xiangdong thấy sức phản kháng của Zhao Cuiyu ngày càng yếu đi, anh biết lời nói của mình có tác dụng. Anh buông bàn tay đang che miệng Triệu Thúy Ngọc ra, nói: Tiểu Ngọc, em còn trẻ, chưa biết được niềm vui này. Để chú dạy cho. Nói xong, cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của Triệu Thúy Ngọc. Một đôi tay bắt đầu lượn quanh trên người Triệu Thúy Ngọc, hắn chậm rãi leo lên Thánh Nữ Phong. Sau một hồi dò dẫm, anh trượt từ đỉnh núi xuống đồng bằng, rồi từ đồng bằng vào rừng, cuối cùng bơi vào thung lũng và khám phá thung lũng. 

Zhao Cuiyu đã giữ trinh tiết của mình trong sáng như ngọc trước khi kết hôn, và cơ thể cô đã bị phá vỡ. Cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc của hoa chủ, cùng với sự kích thích của rượu, khu vườn bí mật đã tràn ngập từ lâu, cuối cùng Lý Hướng Đông cũng thành công. 

Nửa đêm tỉnh dậy, Triệu Thúy Ngọc cảm giác như mình đang nằm mơ. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh đỡ Vương Đào vẫn còn say ngủ trên giường. 

Sau này, Li Xiangdong thường tìm cơ hội đến thăm nhà Wang Tao, nhưng Wang Tao và Zhao Cuiyu mới kết hôn và không thể tách rời nên không có cơ hội nào cả. 

Năm sau, Zhao Cuiyu sinh một bé gái. Zhao Cuiyu lo lắng về điều này, sợ rằng đứa trẻ này sẽ không giống người nhà Wang Tao. Tội lỗi Zhao Cuiyu hết lòng đi theo Wang Tao, nhưng khi Wang Tao nhìn thấy đứa trẻ là con gái và cho rằng Zhao Cuiyu đã sinh con, quần áo của anh ta trở nên rộng thùng thình và bắt đầu sống và uống rượu bên ngoài. 

Chứng kiến ​​sự thay đổi của Vương Đào, cảm giác tội lỗi trong Triệu Thúy Ngọc dần dần vơi đi, nhưng oán hận trong lòng lại càng ngày càng tích tụ. Nếu không phải trước hôn nhân mâu thuẫn với gia đình, Triệu Thúy Ngọc đã ly hôn Vương Đào từ lâu. 

Tất cả những điều này đều được Li Xiangdong chứng kiến, và một ngày nọ, anh ta cuối cùng lại đột phá phòng tuyến của Zhao Cuiyu với lý do làm việc gia đình ... Trận chiến trong nhà kéo dài năm sáu phút. Lý Quốc Minh lấy điện thoại di động từ trong túi ra chụp một bức ảnh đẹp rồi giấu điện thoại di động vào chậu hoa trong sân. 

Làm xong tất cả những điều này, Lý Quốc Minh hít một hơi thật sâu, bước tới gõ cửa sổ. 

Một âm thanh nhẹ nhàng như tiếng sấm lúc nửa đêm vang lên trong tai Lý Hướng Đông và Triệu Thúy Ngọc. Lý Hướng Đông nguyên bản thực lực lập tức suy yếu, không biết có để lại di chứng gì không. 

Lý Quốc Minh lại gõ cửa sổ, thấp giọng hét: Mở cửa ra! Lý Hướng Đông cảm thấy tuyệt vọng. Anh ta săn ngỗng suốt ngày và bị ngỗng mổ mù. Anh ta tưởng là Vương Đào về nên vội vàng nhặt quần áo định trốn vào tủ. 

Mặc dù Zhao Cuiyu rất sợ hãi nhưng dù sao thì cô ấy cũng đang ở nhà của mình. Khi cô nghe thấy giọng nói không phải của Vương Đào ở bên ngoài, cô mới bình tĩnh lại một chút và nói: Ai ở bên ngoài? Tôi sắp đi ngủ. Hãy nói về bất cứ điều gì vào ngày mai. Nhìn thấy biểu hiện của hai người, Lý Quốc Minh càng dũng cảm hơn, cười khẩy: Nếu mở cửa thì sẽ biết ta là ai. Mở cửa nhanh lên nếu không tôi sẽ gọi ai đó. Li Xiangdong ra hiệu cho Zhao Cuiyu không mở cửa trong khi tìm đồ lót của mình. Zhao Cuiyu nhìn Li Xiangdong biểu hiện với vẻ ghê tởm, giả vờ ngáp và nói: Anh, một người đàn ông, nửa đêm đến sân của tôi và yêu cầu tôi mở cửa. Tôi không dám lái nó. Nếu bạn không rời đi, tôi sẽ gọi cho ai đó. Lý Quốc Minh cười khẩy mấy tiếng nói: Cứ hét đi. Để mọi người thấy được sự uy nghiêm của trưởng làng. Khi Zhao Cuiyu và Li Xiangdong nghe thấy lời trưởng thôn, họ biết rằng bài báo không thể kiềm chế được sự tức giận. Triệu Thúy Ngọc không dám nói gì, Lý Hướng Đông đang chuẩn bị thay quần áo thì sững sờ. Chỉ nghe người đàn ông ngoài cửa sổ nói: Không mặc quần áo, trưởng thôn, nhanh ra mở cửa đi! Nếu bạn không mở cửa trong vòng mười giây, tôi sẽ gọi người đến xem chương trình. 10, 9... Âm thanh đếm ngược tựa như một lời nguyền khiến người ta không thể cưỡng lại được. Trưởng thôn vốn là người nghị lực và đoan trang, phát hiện mình đã già thật rồi. Lúc này anh nghĩ đến người phụ nữ mặt vàng trong nhà mình và cách mọi người trong làng chỉ trỏ. 

Triệu Thúy Ngọc quấn chăn thật chặt quanh người, ước gì dưới đất có một cái lỗ nào đó để cô chui vào. 

8, 7, 6…

Đếm ngược vẫn đang tiếp tục, Lý Hướng Đông không dám đánh bạc, đành phải đi mở cửa... Chương 3 Thiếu Nữ Nhà Bên 3

Lý Hướng Đông khó chịu mở cửa, nhìn thấy Lý Quốc Minh ở ngoài cửa, kinh ngạc nói: Là ngươi! Anh không ngờ rằng Li Guoming, một học sinh bình thường ở trường bình thường, lại dám đe dọa anh ở ngoài nhà. 

Li Guoming nhìn Li Xiangdong và lạnh lùng nói: Tôi không mong đợi điều đó. Trên thế giới không có bức tường kín gió. Trưởng thôn, chúng ta vào trong nói chuyện đi! Lý Hướng Đông nghiêng người, mỡ bụng run lên. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: Guoming, chú tôi bối rối và đã làm sai điều gì đó. Chú tôi đã già nhưng Cuiyu vẫn còn trẻ. Hơn nữa chuyện này cũng không liên quan tới ngươi. Chỉ cần anh để tôi đi, chuyện của gia đình anh từ nay sẽ là việc của tôi. Lý Quốc Minh nhìn thấy lúc này trưởng thôn vẫn đang nói chuyện ngọt ngào, hắn biết Lý Hướng Đông là người như thế nào. Nếu con rắn không chết, nó sẽ cắn lại. Lý Quốc Minh biết đối phó với người như vậy sẽ càng tàn nhẫn hơn, liền mỉa mai nói: Bây giờ ta đã biết sai rồi, vừa rồi ta còn thoải mái sao lại không biết sai? Ông đã năm mươi rồi mà còn ăn cỏ non như bò già! Lý Hướng Đông khuôn mặt già nua đỏ lên. Nếu không phải nhờ uy tín tích lũy được trước mặt dân làng nhiều năm, hắn đã quỳ xuống trước mặt Lý Quốc Minh để cầu xin sự thương xót. Sau một hồi hoảng sợ, anh nhận ra Lý Quốc Minh không muốn báo cáo với người khác mà chỉ muốn thu được một số lợi ích. Lý Hướng Đông lấy lại bình tĩnh như thường, nói: Rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Li Guoming phớt lờ anh ta và bước vào phòng Zhao Cuiyu. Căn phòng rộng khoảng mười mét vuông, trang trí theo phong cách Châu Âu, có TV màu màn hình lớn và các loại nội thất, tất cả đều thể hiện thực lực tài chính của gia chủ. Lý Quốc Minh nhìn về phía giường. Zhao Cuiyu đã quấn mình trong một tấm khăn trải giường. Không có quần áo phụ nữ nào vương vãi khắp phòng. Có vẻ như Zhao Cuiyu đã mặc quần áo vào. Li Guoming biết rằng chỉ khi đánh bại được trưởng làng xảo quyệt Li Xiangdong, anh mới có thể thưởng thức bữa ăn ngon trước mặt.

Thấy Lý Quốc Minh không lên tiếng, Lý Hướng Đông cho rằng Lý Quốc Minh còn chưa nghĩ tới điều kiện, liền nói: Quốc Minh, xin hãy để tôi mặc quần áo trước khi nói chuyện. Lý Quốc Minh ngồi trên ghế sô pha lớn. Quần áo của Lý Hướng Đông được đặt bên cạnh anh. Anh ta nhìn trưởng thôn trông như một đứa trẻ mắc lỗi, bình tĩnh nói: "Không vội, trưởng thôn." Bạn cho rằng mình sai thì trước hết hãy thể hiện sự chân thành của mình. Tôi mang theo tám trăm đô la. Bạn có thể sử dụng nó đầu tiên. Hãy quay lại với tôi nếu bạn gặp bất kỳ khó khăn nào trong tương lai. Lý Hướng Đông nói xong, thấy Lý Quốc Minh không trả lời, liền dừng lại nói: Nếu ngươi muốn Triệu Thúy Ngọc, ta cho nàng ngủ với ngươi một lần, được không? Triệu Thúy Ngọc đang trốn trên giường vốn muốn nghe cuộc đàm phán giữa hai người. Mọi chuyện không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. Nghĩ đến nắm đấm của Vương Đào và ánh mắt thất vọng của cha mẹ cô, cô đã buồn bã từ lâu. Nhưng khi nghe được lời nói vô liêm sỉ của Lý Hướng Đông, cô lại tức giận nói: Lý Hướng Đông, anh còn là đàn ông sao? Bạn nghĩ tôi là gì? Li Guoming không ngờ rằng Zhao Cuiyu sẽ đột nhiên phát điên. Anh nhìn ảnh cưới của Vương Đào và Triệu Thúy Ngọc phía trên giường rồi nói: Chị dâu, đừng vội mừng rỡ. Chúng ta vẫn chưa đạt được thỏa thuận với trưởng thôn sao? Trước tiên ngươi nên nghĩ xem sau này sẽ đối mặt với Vương ca như thế nào đúng không? Anh ta lại quay sang Lý Hướng Đông và nói: Trưởng thôn, anh cho rằng tôi là kẻ ăn xin. Bạn bỏ ra 800 tệ để giải quyết chuyện này có phải là quá rẻ không? Tôi vừa dùng điện thoại di động quay video màn trình diễn của bạn trên giường. Nếu tôi gửi những bức ảnh lãng mạn của bạn cho các tờ báo lá cải, họ chắc chắn sẽ trả nhiều tiền hơn bạn. Lý Hướng Đông không ngờ Lý Quốc Minh còn ra tay. Anh thầm mừng vì không cắn lại, thấp giọng nói: Em muốn bao nhiêu? Tôi chỉ có tám trăm nhân dân tệ trong túi. Bây giờ dù anh có muốn mạng sống của tôi, tôi cũng không thể trả tiền cho anh. Nếu tôi viết cho bạn một IOU thì sao? Li Guoming gật đầu và nói: Trước tiên hãy đưa cho tôi IOU năm nghìn nhân dân tệ. Lý Hướng Đông hít sâu một hơi nói: Ngươi thật dám yêu cầu! Làm sao tôi có thể có nhiều tiền như vậy! Bạn làm trưởng thôn nhiều năm như vậy, không biết mình đã kiếm được bao nhiêu lợi nhuận. Thu nhập hàng năm chỉ riêng cửa hàng nhỏ của bạn đã lên tới hàng chục nghìn. Tôi biết anh thà mất chức và vào tù còn hơn bỏ một sợi tóc nào. Lý Quốc Minh ngồi xuống nâng giá, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha Lý Hướng Đông. 

Tôi có thể viết IOU, nhưng bạn phải xóa ảnh trên điện thoại của mình. Li Xiangdong cũng không quên những bức ảnh. 

Những bức ảnh là lá bùa hộ mệnh của tôi. Không có nó, ai biết liệu bạn có thừa nhận hay không. Đừng lo lắng, ngoại trừ năm nghìn tệ này, tôi sẽ không bao giờ đòi tiền bạn nữa. Lý Quốc Minh tự nhủ, ngoài tiền ra, tôi sẽ không đảm bảo bất cứ điều gì khác. 

Li Xiangdong không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với điều kiện của Li Guoming và viết IOU trị giá 5 nghìn nhân dân tệ. 

Sau khi Li Guoming thu IOU, anh ta lấy ra 800 nhân dân tệ trong quần áo của Li Xiangdong, bỏ vào túi và nói với Li Xiangdong: Đây được coi là tiền lãi. Bạn mặc quần áo vào và quay lại. Đừng quên, vài ngày nữa tôi sẽ nhận được tiền. Lý Hướng Đông nhanh chóng thay quần áo, đi tới chỗ Triệu Thúy Ngọc để lấy chìa khóa cửa sân. Zhao Cuiyu phớt lờ anh ta. Anh chỉ có thể trèo lên tường bằng một chiếc ghế làm đệm. Có lẽ hắn sợ đến mức Lý Hướng Đông thật sự rơi khỏi tường... Xử lý Lý Hướng Đông xong, Lý Quốc Minh nhìn về phía mỹ nữ trong phòng. 

Zhao Cuiyu nhìn đôi mắt như sói của Li Xiangdong, cảm thấy buồn bã, nói: Tôi không có năm nghìn nhân dân tệ. Lý Quốc Minh cười nói: Chị dâu, em đối với chị không xứng đáng mà thôi. Bạn nên biết rõ hơn tôi Li Xiangdong là gì. Bây giờ tôi đã giúp anh thoát khỏi hắn, anh có nên cảm ơn tôi không? Zhao Cuiyu không còn là vợ chồng mới cưới nữa, cô cũng có chút hiểu biết về tâm lý đàn ông. Cô ấy làm ra vẻ tán tỉnh và nói: "Anh muốn em gái cảm ơn anh như thế nào?" Lý Quốc Minh không ngờ người phụ nữ này lại thất thường như vậy, liền nghiêm túc nói: Đừng bắt nạt vợ bạn bè. Anh Vương và anh cùng nhau lớn lên, anh không dám có ý nghĩ sai trái về em. Trong trái tim anh, em luôn là người phụ nữ tốt. Tôi tin rằng chính Li Xiangdong đã ép buộc bạn. Nếu không phải vì danh tiếng của anh, tôi nhất định sẽ tống anh ta vào tù. Triệu Thúy Ngọc nghe được lời này, trong lòng vô cùng cảm động. Nghĩ đến trải nghiệm bị Li Xiangdong và gia đình tưởng chừng như xa cách của mình cưỡng hiếp, cô bật khóc. 

Lý Quốc Minh biết cô nhất định đang nghĩ đến chuyện gì đáng buồn nên bước tới ôm Triệu Thúy Ngọc vào lòng. 

Zhao Cuiyu cảm thấy an toàn trong vòng tay của Li Guoming. Cô rơi nước mắt và kể cho Li Guoming mọi chuyện về mình. 

Lý Quốc Minh cảm nhận được sự bất hạnh của người phụ nữ này, dục vọng của anh đã bị nước mắt của người phụ nữ trên vai dập tắt. Anh không biết phải an ủi cô thế nào, chỉ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng cô gái trẻ. 

Không biết lúc nào, Lý Quốc Minh cảm giác được môi mình bị hai mảnh môi lạnh lẽo thơm ngát bao bọc. 

hôn tôi...

Triệu Thúy Ngọc nhẹ giọng nói. Cô không biết mình đã phải lòng chàng trai này từ khi nào. Cô chủ động yêu cầu, chiếc lưỡi khéo léo của cô bơi vào trong miệng chàng trai. 

Lý Quốc Minh lè lưỡi nếm thử vị ngọt của thiếu nữ thơm như mật ong. 

Chị dâu, chị đẹp quá, em yêu chị! 

Lý Quốc Minh không khỏi nói. 

Đừng gọi tôi là chị dâu, hãy gọi tôi là chị Yu. Hãy cho tôi hạnh phúc! 

Hai người ôm nhau thật chặt...

Chương 4 Thiếu nữ nhà bên 4

Cơn bão kéo dài mãi và không biết khi nào nó mới kết thúc. 

Khi Lý Quốc Minh tỉnh lại, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ trong vòng tay mình, hắn có ảo giác mình vẫn đang mơ. Đêm qua tôi đã không đánh giá cao con người tuyệt vời này nên bây giờ tôi cần phải xem xét kỹ hơn. 

Triệu Thúy Ngọc vẫn đang nằm mơ, khóe miệng hơi nhếch lên, nở nụ cười vui vẻ và thỏa mãn. Hai đỉnh Everest trên ngực anh đầy đặn và thẳng tắp, trên có treo một quả nho màu nâu khiến Lý Quốc Minh phải nuốt mấy ngụm nước miếng. Dưới đỉnh núi là một đồng bằng trắng xóa, xa hơn nữa là đồng cỏ trong vùng tam giác. Cỏ dại đen mọc hoang, khao khát được người khác tưới nước. Phong cảnh hấp dẫn nhất được ẩn giấu. 

Lý Quốc Minh phát hiện mình lại cứng rắn không biết xấu hổ. Anh đưa tay tách ra hai đùi thon dài của Triệu Thúy Ngọc nhưng lại không muốn đánh thức Triệu Thúy Ngọc. 

Chị Yu, chị tỉnh rồi. 

Li Guoming không còn cách nào khác là phải dừng lại. 

Zhao Cuiyu nhìn thấy ánh mắt của Li Guoming và biết anh ta muốn làm gì. Trong lòng cô dâng lên một tia ngượng ngùng, cô không biết mình đã yêu anh từ khi nào. Phụ nữ dễ yêu người khác nhất khi họ dễ bị tổn thương. 

Zhao Cuiyu nhìn thân pháo dày đặc của Li Guoming và ngạc nhiên vì nó to và dày như thế nào. Nhìn lại niềm vui tối qua, trước đây cô chưa từng được hưởng. Anh chàng của Wang Tao không lớn, và anh ấy vẫn còn rất nhiều năng lượng khi mới kết hôn. Sau khi sinh con, Vương Đào cảm thấy vườn hoa của Triệu Thúy Ngọc đã rộng hơn, không còn chật chội như trước nên thường xuyên tìm kiếm phụ nữ ở bên ngoài. Về đến nhà, không còn sức phục vụ Triệu Thúy Du nên tôi đã cho trưởng thôn Lý Hướng Đông một vài cơ hội ghi bàn. Li Xiangdong tuy là bậc thầy về ikebana nhưng ông đã già và không thể theo kịp thể lực của mình. 

Zhao Cuiyu nghĩ đến cảm giác được bay lên trời cùng Li Guoming, không khỏi chạm vào khẩu pháo khổng lồ của Li Guoming. Từ thân pháo đến tháp pháo, cuối cùng anh cũng cẩn thận chạm vào hai quả đạn đại bác giấu trong túi. Cô ấy nói với đôi mắt quyến rũ: Guoming, bạn có nghĩ tôi đáng khinh không? Lý Quốc Minh thưởng thức Triệu Thúy Ngọc mát xa chân tóc, nhanh chóng nói: Chị Ngọc, em là nữ thần trong lòng anh. Trong mắt tôi, em là một người phụ nữ cao quý và xinh đẹp. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy em, em đã thu hút anh sâu sắc. Zhao Cuiyu cảm động trước lời nói yêu thương của Li Guoming: Nếu anh gặp em sớm hơn, anh nhất định sẽ cưới em. Li Guoming cảm nhận được tình cảm của Zhao Cuiyu, trìu mến nói: Chị Yu, vì chị và Vương Đào không vui nên hãy rời đi. Tôi muốn bạn! Hãy cưới tôi. Đừng ngu ngốc. Guoming, tôi biết trái tim của bạn. Chúng tôi không phù hợp. Wang Tao và tôi vẫn còn con và chúng tôi phải sống tiếp. Bạn có một tương lai tốt đẹp hơn và nên cưới một người phụ nữ tốt hơn tôi. Miễn là bạn rảnh đi cùng tôi. Chị Yu, dù sau này có chuyện gì xảy ra, em cũng sẽ luôn quan tâm đến chị. Đêm qua nhìn em khóc mà lòng anh đau xót. Nếu có khó khăn gì nhớ tìm tới tôi nhé. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn. Cậu bé ngốc nghếch, đừng nói điều gì không vui nhé. Bây giờ chúng ta đang ở bên nhau, và em mang đến cho anh niềm hạnh phúc chưa từng có. Hai người vừa bối rối vừa mê đắm lại ôm nhau, giống như hai con rắn trắng quấn vào nhau, khó tách rời. 

Triệu Thúy Ngọc cảm thấy thân dưới ngứa ngáy, giống như có rất nhiều kiến ​​bò chung quanh. Cô nhẹ nhàng nói: Guoming, tôi muốn nó, đưa nó cho tôi ... Như thể nghe thấy âm thanh của thiên nhiên, Li Guoming buông quả bóng mỡ trong tay và đưa ánh mắt về phía vườn đào huyền bí. Anh hào hứng nói: Chị Yu, để tôi nhìn đứa bé trước đã. Em bé nào? 

Zhao Cuiyu bối rối hỏi. 

Nó ẩn giữa hai đùi của bạn. Hãy để tôi xem xét kỹ hơn. 

Lý Quốc Minh cẩn thận tách đùi Triệu Thúy Ngọc ra, nhìn thấy thánh địa mà hắn hằng mong ước, mơ màng nhìn nó. 

Triệu Thúy Ngọc ngượng ngùng nói: Đẹp không? Sao bạn không vào trong và ngồi xuống? Đi qua nhà ba lần mà không vào có khó không? Lý Quốc Minh cảm thấy thích thú với lời nói của Triệu Thúy Ngọc, cười nói: Chị Ngọc, không biết chị có vui lòng chào đón tôi vào nói chuyện không? Triệu Thúy Ngọc cũng cười nói: Ngươi không thấy trà đã chuẩn bị sẵn cho ngươi rồi. Li Guoming không thể chịu đựng được sự trêu chọc của cô gái trẻ nữa, và một vòng chiến mới bắt đầu với tiếng khóc của Zhao Cuiyu ... Một giờ sau, Li Guoming mặc quần áo và chào tạm biệt Zhao Cuiyu, lấy điện thoại di động từ chậu hoa ra và lặng lẽ trở về nhà. May mà vẫn còn sớm nên không có ai để ý. 

Nằm trên giường, Lý Quốc Minh nhất thời không thể bình tĩnh lại. May mắn là hắn đã đánh bại trưởng thôn Lý Hướng Đông, chinh phục thiếu nữ Triệu Thúy Ngọc; Điều đáng buồn là sau đó trưởng làng có trả đũa hay không. Vương Đào biết phải làm gì. Xem ảnh trên điện thoại di động, anh tin rằng Lý Hướng Đông không dám làm loạn. Còn Vương Đào, thuyền tự nhiên sẽ đi thẳng khi tới cầu. 

Đột nhiên giọng nói của bố tôi vang lên ngoài cửa: Tam Á, con dậy rồi à? Lý Quốc Minh hỏi: Xảy ra chuyện gì vậy? 

Bố nói: Hai ngày nữa con sẽ đi làm. Tôi đã biết được rằng hiệu trưởng của bạn đến từ thị trấn này. Tuy là phụ nữ nhưng cô ấy lại thích hút thuốc. Nếu bạn mua vài điếu thuốc lá ngon và gửi cho tôi, đó có thể coi là một mối quan hệ tốt. đã biết. Tôi sẽ đi vào thị trấn sau. 

Lý Quốc Minh thấy mới có sáu giờ, cũng không vội dậy. 

Cha anh nghe câu trả lời của anh thì nói: Cha đi làm trước, sau này cha sẽ lấy hai trăm nhân dân tệ từ mẹ con. Chỉ còn bấy nhiêu thôi. Hãy cẩn thận. Cha tôi làm việc ở một lò gạch cách đó hơn mười tuần, công việc ông làm rất bẩn thỉu và mệt mỏi. Gia đình anh thậm chí còn không có xe đạp nên anh phải đi bộ nhiều hơn những người khác nửa giờ để đến nơi làm việc mỗi ngày. 

Hôm nay Li Guoming quyết định mua một chiếc xe đạp cho bố. Sờ sờ 800 tệ trong túi, Lý Quốc Minh cười lớn: Lý Hướng Đông, tên khốn nạn này, để ta xem hôm nay ngươi còn có thực lực hay không. Chương 5 Quay lén

Nhà của Li Xiangdong ở cuối làng phía đông. Nơi đây có sáu ngôi nhà gạch xanh rộng rãi, sáng sủa. Trước cửa có đường lớn nên giao thông thuận tiện. Chu Ngọc Cầm, vợ già làng, là một người phụ nữ thông minh, mở một cửa hàng nhỏ tại nhà. Dựa vào sức mạnh của Li Xiangdong, không có sự cạnh tranh và hoạt động độc quyền. Tuy anh chỉ bán thuốc lá, rượu, quà tặng, dầu, muối, nước chấm, dấm, xoong chảo,… nhưng cũng hơn thu nhập từ trồng trọt rất nhiều. 

Lý Quốc Minh nhàn nhã đi tới Lý Hướng Đông nhà. Anh ta thầm nghĩ, không biết ánh mắt của ông già khi nhìn thấy mình như thế nào liền hét lên: “Trưởng thôn, ông có nhà không?” Ai? Bạn muốn gì từ cha tôi? 

Một phụ nữ trẻ mặc váy xanh bước ra khỏi cửa hàng. Cô gái trẻ có ngoại hình xinh đẹp, khuôn mặt tròn trịa và hơi béo một chút. Cổ áo rộng để lộ một vùng da trắng như tuyết. Có thể mơ hồ nhìn thấy một rãnh lớn trên ngực. Thắt lưng ôm sát và tôn lên những đường cong hoàn hảo của bộ ngực. Một đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất màu da thịt, đôi dép màu trắng để lộ mười ngón chân được sơn móng tay màu đỏ. 

Khi Li Guoming nhìn thấy người phụ nữ này, anh ta nhìn chằm chằm vào con thỏ trắng trên ngực và nói: Chị Xiangxiang, tại sao chị lại ở đây? Li Xiangxiang được Li Guoming nhắc đến chính là Li Xiangxiang, con gái lớn của trưởng làng Li Xiangdong. Cô gả vào thị trấn và trở thành con dâu của phó thị trưởng. Chính vì vậy mà địa vị trưởng thôn của Lý Hướng Đông cũng ổn định như Thái Sơn. Li Xiangxiang vẻ mặt buồn bã nói: Tối qua bố tôi đã uống quá nhiều ở nhà người khác. Tôi bị ngã và bị thương trên đường về nhà. Mẹ tôi đã đến trung tâm y tế để chăm sóc. Bạn không thể sống nếu không có người chăm sóc gia đình. Lý Quốc Minh biết Lý Hướng Đông bị thương như thế nào, nhưng hắn không thể lộ ra mặt. Ông mỉm cười nói: Trưởng thôn cũng nói đúng. Tại sao một người già như vậy lại không biết cách chăm sóc cơ thể của mình? Trong làng có quá nhiều chuyện xảy ra, làm sao cô có thể rời xa anh được? Li Xiangxiang cảm thấy rất vui sau khi nghe những lời của Li Guoming và nói: Tôi không ngờ rằng bạn, một sinh viên đại học, lại khá giỏi ăn nói. Nhân tiện, trường sắp khai giảng rồi, sao bạn vẫn chưa đến trường? Lý Quốc Minh nhìn thân hình đầy đặn của cô gái trẻ, nói: “Nghe nói mỹ nhân như cô đã trở lại, làm sao tôi có thể bằng lòng rời đi?” Phụ nữ thích nghe lời khen từ đàn ông. Lý Tương Tường trong lòng nảy nở, nàng tức giận nói: Tên nhóc này, ngươi dám trêu chọc ta. Chị ơi, lúc em lấy chồng chị không biết chơi bùn ở đâu. Thấy Li Xiangxiang không tức giận, Li Guoming dũng cảm nói: Chị Xiangxiang, chị lớn hơn em không mấy tuổi. Da của bạn rất trắng. Những người không biết bạn sẽ nghĩ bạn là em gái tôi? Li Xiangxiang vui mừng nói: Tên nhóc này, với cái miệng như mật ong này, chắc chắn ngươi đã lừa được rất nhiều cô gái ngoài kia. Chị tôi đang già đi. Bạn thấy đấy, khóe mắt cô ấy có những nếp nhăn. Lý Quốc Minh tiến tới, giả vờ nhìn nếp nhăn, ngửi mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ, giả vờ kinh ngạc: “Chị Tương Hương, chị lừa tôi, không có nếp nhăn.” Chỉ cần bạn đi trên phố, tỷ lệ quay đầu đảm bảo là 100%. Nếu không tin thì chúng ta cùng thử nhé! Li Xiangxiang không hề tức giận khi nhìn thấy bộ dạng của Li Guoming. Kể từ khi kết hôn vào thị trấn, cô ấy có vẻ rất hạnh phúc với người khác. Mỗi gia đình đều có những câu kinh riêng khó đọc. Con trai phó thị trưởng dựa vào quyền lực của cha để đi chơi bên ngoài, ăn uống, đĩ điếm, cờ bạc và thức trắng đêm. Lý Hướng Hương tuy bề ngoài giống hoa nhưng hoa nhà lại không thơm bằng hoa dại. Mỗi khi cô đơn trong căn phòng trống vắng, cô lại thấy cô đơn và chỉ muốn tìm một người bình thường để sống cuộc đời hai đêm hai đêm. Hãy ly hôn. Tôi không nỡ bỏ con nhưng cũng sợ ảnh hưởng đến gia đình. Suy cho cùng, người dân không đấu tranh chống lại quan chức. Lý Hướng Tường đưa tay giả vờ đánh Lý Quốc Minh: Tên khốn kiếp này, ngươi có mũi chó, gần quá, ngươi ngửi thấy mùi gì vậy? Lý Quốc Minh giả vờ như chợt ngộ nói: Chị Tương Hương, chị thơm quá! Thì ra ngươi có mùi rất thơm nên gọi là Tương Hương. Lý Hướng Hương cười lớn đến cành cây run lên, lồng ngực càng thêm rung động. Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại: Anh là kẻ xấu. Hôm nay cậu có chuyện gì vậy? Thấy Lý Hướng Tường ngừng nói đùa, Lý Quốc Minh nghiêm túc nói: Cho tôi một điếu thuốc lá ngon và hai bình rượu ngon. Li Xiangxiang bối rối hỏi: Bạn là sinh viên, tại sao bạn lại mua nhiều thuốc lá và rượu ngon như vậy? Lý Quốc Minh vội vàng giải thích: Tôi đã tốt nghiệp. Ông được phân công dạy ở một trường tiểu học trong làng. Hai ngày nữa tôi phải đi làm nên đã đến nhà hiệu trưởng trước để thăm. Li Xiangxiang suy nghĩ một lúc, dường như nhớ ra điều gì đó, nói: Hiệu trưởng của bạn có phải là phụ nữ không? Họ của cô ấy là Wu và cô ấy sống ở thị trấn. Li Guoming bối rối hỏi: Chị Xiangxiang, sao chị biết? Hóa ra Li Xiangxiang và nữ hiệu trưởng là hàng xóm. Cả hai đều ở một mình trong căn phòng trống rỗng của mình. Sở thích duy nhất của họ là xoa bóp, và theo thời gian, hai người đã trở thành bạn thân và trò chuyện về mọi thứ.

Li Guoming nghe xong liền vội vàng nói với Li Xiangxiang: Em gái tốt, em phải giúp anh nói điều gì đó tử tế trước mặt lãnh đạo. Li Xiangxiang mỉm cười: Không phải là không thể giúp bạn. Nhưng làm thế nào bạn có thể trả ơn tôi? Lý Quốc Minh cũng cười nói: Tương Hương tỷ, ta hiện tại ở đây, ngươi muốn ta làm bò hay ngựa! Li Xiangxiang giận dữ nói: Đồ quỷ sứ, tôi không nói chuyện với anh nữa. Đầu tiên tôi sẽ tìm một chai rượu vang đỏ. Li Xiangxiang cúi xuống và tìm kiếm nó trên quầy. Cổ rộng lộ ra một phần núi Lư Sơn. Lý Quốc Minh đứng đối diện ngắm nhìn đỉnh núi tuyết tuyệt đẹp. Hai con thỏ trắng như tuyết to lớn được quấn trong vải. Nhưng họ vùng vẫy dữ dội, nổi gân xanh nhưng không thể trốn thoát. Lần đầu tiên Lý Quốc Minh khẩn trương đến mức muốn làm một việc tốt: thả hai con thỏ bị nhốt. 

Li Xiangxiang bắt đầu nhìn lên và thấy đôi mắt của Li Guoming đang nhìn chằm chằm vào đứa bé của cô. Tuy có chút tức giận nhưng cô cũng có chút vui mừng. Một đứa bé dễ thương như vậy sao có thể không được ai yêu? Cô trừng mắt nhìn Lý Quốc Minh. Dù sao Lý Quốc Minh cũng không phải người to gan, xấu hổ cúi đầu. 

Lý Hướng Hương nhất thời không tìm được thuốc lá, liền từ trong phòng gói lấy ra một cái thang dài hai mét, đặt ở phía sau kệ. Một số hộp các tông lớn được đặt trên kệ. Có vẻ như thuốc lá được gói trong hộp các tông. 

Thấy Lý Hướng Tường nghiêng thang quá dốc, Lý Quốc Minh nhanh chóng bước tới đỡ thang lên. Anh sớm phát hiện ra rằng đây là một công việc tốt. Lý Hướng Hương từng bước một leo lên thang, khung cảnh dưới váy nàng chậm rãi hiện ra trước mắt Lý Quốc Minh. Từ hai đùi thon ngước nhìn lên, chiếc quần lót nhỏ nhắn màu đỏ đầy quyến rũ đang ôm chặt vào tận gốc đùi. Mặc dù khu vườn bí mật bị che phủ, nhưng một vài ngọn cỏ nghịch ngợm vẫn thò ra ngoài. Cặp mông trắng nõn như tuyết đung đưa trước mắt, niềm đam mê của Lý Quốc Minh bùng cháy. Anh không nhịn được mà đút đôi tay tội lỗi của mình vào trong chiếc váy... Chương 6 Nó gần như gãy rồi

Li Xiangxiang đứng trên thang gỗ. Cô vừa lấy ra một điếu thuốc Ngọc Hi, đang định hỏi Lý Quốc Minh xem có tác dụng không. Cơ thể bất ngờ bị tấn công. Ngay khi cô bất tỉnh, Li Xiangxiang ngả người ra sau và rơi khỏi thang gỗ, đẩy Li Guoming xuống đất. 

Rất may dưới đất có đống sản phẩm giấy nên hai người đàn ông không bị thương. Sau khi tan thành từng mảnh, hai người tỉnh dậy và phát hiện mình đang ở trong tình thế không thể tiến hay lùi. Li Xiangxiang lúc này đang ngồi giữa hai chân của Li Guoming, với một con rồng khổng lồ đã thức tỉnh bên dưới cô. Mặc dù mặc quần dài nhưng Lý Hướng Hương vẫn cảm nhận được sức mạnh của rồng, trong lòng hiện lên một tia dục vọng. 

Chiếc váy dài của Li Xiangxiang xòe ra, che đi khung cảnh tuyệt đẹp. Lý Quốc Minh thầm mừng rỡ, hai tay đỡ Lý Hướng Tường, nếu không hôm nay thương gãy, anh hùng không còn tác dụng gì nữa. Li Guoming cười và nói: Chị Xiangxiang, chị làm em khó chịu quá. Một cơn gió mát thổi qua ngoài nhà, khiến Lý Hướng Hương tỉnh lại một chút. Nếu có người phát hiện ra cô và tung vài tin đồn cho nhà chồng, cả gia đình trong đó có Lý Quốc Minh sau này sẽ không có cuộc sống tốt đẹp. Cô vùng vẫy muốn đứng dậy nhưng lại bị Lý Quốc Minh giữ chặt. Cô cầu xin sự thương xót: Đừng... buông tay nhanh. Nếu có người đến, làm sao tôi có thể nhìn thấy họ... Lý Quốc Minh bị quầy tính tiền che khuất tầm nhìn, nhìn không ra bên ngoài, nhưng hắn cũng biết bên ngoài không có người nào khác. Đừng bỏ lỡ cơ hội, nó sẽ không bao giờ quay trở lại. Quả đào hấp dẫn như vậy, không biết lần sau có gặp được không. Li Guoming vẫn im lặng và ăn đậu phụ của Li Xiangxiang. 

Cuộc sống giống như sự mạnh mẽ. Vì không thể cưỡng lại được nên tốt hơn hết bạn nên nằm xuống và tận hưởng. Câu này thể hiện tâm trạng của Li Xiangxiang lúc này. Rất nhanh, nàng không khỏi phát ra một tiếng vui sướng rên rỉ, một dòng suối trong trẻo từ Đào Viên phun ra. 

Lý Quốc Minh không ngờ người phụ nữ trước mặt lại nhạy cảm như vậy. Bất chấp chiếc quần dường như đã ướt đẫm nước tiểu, Lý Quốc Minh lợi dụng lúc Lý Hướng Hương hạ thấp phòng ngự, trực tiếp chiến đấu... Đột nhiên, ngoài bệnh viện có tiếng bước chân, hai người vội vàng thu dọn quần áo. May mắn thay, tôi không cởi quần áo nên tôi đã dọn dẹp ba đến năm lần. Li Guoming cảm thấy ớn lạnh trong bụng và mỉm cười nhìn Li Xiangxiang. 

Li Xiangxiang phẫn uất và xấu hổ. Nhìn khuôn mặt tươi cười của Lý Quốc Minh, cô trừng mắt nhìn anh rồi nhanh chóng quay người lại. Phụ nữ sinh ra đã là diễn viên. Khuôn mặt cô ấy trở lại bình thường trong giây lát, và cô ấy mỉm cười nhìn ra ngoài phòng. 

Hai người chạm mắt nhau nhưng cũng không nói gì. Quầy hàng quá ngắn nên Lý Quốc Minh cúi xuống giả vờ giúp tìm thứ gì đó. 

Tình cờ là Zhao Cuiyu bước vào. Cô nghe thấy tiếng động lạ bên ngoài nhà và nghĩ rằng đó là Li Xiangdong, một ông già biến thái và vợ ông ta đang làm việc đó ở nhà giữa thanh thiên bạch nhật. Nhưng đây là cửa hàng duy nhất trong làng và thứ tôi muốn mua là gấp. Cô đành phải làm cho tiếng bước chân bên ngoài to hơn, hy vọng có thể đánh thức hai người trong phòng. Cô giảm tốc độ bước vào, không ngờ trong phòng lại là Lê Quốc Minh và một thiếu nữ xinh đẹp. Nhìn bề ngoài, hai người trông giống nhau. Dù sao Triệu Thúy Ngọc cũng là người đã từng tới đây, cô nhanh chóng phát hiện ra manh mối từ vết đỏ trên mặt Lý Hướng Hương còn chưa tiêu tan. Nhớ tới mấy giờ trước Lý Quốc Minh còn đang ngủ trên giường, hiện tại cùng người khác không rõ ràng, Triệu Thúy Vũ cảm thấy có chút ghen tị. 

Triệu Thúy Ngọc giả cười nói: Quách Minh, ngươi tới cửa hàng của trưởng thôn giúp đỡ làm gì? Đây là ai? Lý Hướng Hương không đợi Lý Quốc Minh lên tiếng, đã nhận lời, cười nói: Con dâu của cô gái này là người của gia tộc nào? Đẹp quá, chồng bạn chắc chắn cũng phải tốt. Lý Quốc Minh ngượng ngùng cười: Đây là Triệu Cuiyu, vợ của Vương Đào, một nhân tài trong làng. Anh ta quay lại và giới thiệu lần nữa: Đây là Li Xiangxiang, con gái của trưởng thôn. Li Xiangxiang kể lại chuyện đã xảy ra với Li Xiangdong đêm qua. Zhao Cuiyu biết rõ điều đó và nói vài lời an ủi. 

Li Guoming nhìn hai người phụ nữ mà anh ngoại tình đang trò chuyện thân tình. Anh ta không thể chịu được bầu không khí và muốn rời khỏi nhà trưởng thôn. Anh ta cầm điếu thuốc và rượu lên và nói với Li Xiangxiang: Chị Xiangxiang, giá bao nhiêu? Li Xiangxiang hỏi Zhao Cuiyu: Cuiyu, bạn muốn mua gì? Sau đó anh ta nói với Li Guoming: Bạn không đi vào thị trấn à? Tình cờ tôi nấu súp xương, bạn đã mang nó đến bệnh viện cho tôi. Sau khi Triệu Thúy Ngọc mua đồ xong, cô nhìn Lý Quốc Minh và phát hiện vết ướt trên quần của Lý Quốc Minh. Cô cười lạ lùng với Lý Quốc Minh rồi rời đi. 

Khi Li Xiangxiang nhìn thấy Li Guoming đang nhìn bóng lưng Zhao Cuiyu, cô ấy tức giận nói: Tôi biết anh không phải là người tốt. Nhìn chằm chằm vào mọi người, tự hỏi liệu họ có ý đồ xấu nào không. Li Guoming nghĩ thầm rằng Zhao Cuiyu đã bị tôi ăn thịt nên tôi muốn chú ý đến bạn, nhưng Zuibao giải thích: Chị Xiangxiang, chị đẹp hơn cô ấy rất nhiều. Tôi cũng đang nghĩ về bạn. Li Xiangxiang cảm thấy vui mừng, nhưng lạnh lùng nói: Chuyện vừa xảy ra chỉ là hiểu lầm. Đừng đi loanh quanh nói những chuyện vớ vẩn. Nếu người thứ ba phát hiện ra thì cả hai chúng ta đều không có được cuộc sống tốt đẹp. Khi Lý Quốc Minh nhìn thấy Lý Hướng Tường quay mặt còn nhanh hơn lật sách, trong ngực hắn một trận lửa giận thiêu đốt. Anh ta đưa tay ra, đánh vào ngực Lý Hướng Tường, nói: Vừa rồi là ai hưởng thụ như vậy? Bây giờ nếu bạn không muốn nó, bạn có muốn nó không? Lý Hướng Hương mất vị trí trên ngực, vội vàng dùng tay chống cự, nhưng sức phản kháng của cô đã bị đánh trả. Anh nhanh chóng được Lý Quốc Minh ôm lấy. Cô thở hổn hển nói: Guoming, đừng làm vậy, người khác nhìn thấy anh sẽ không tốt. Nếu bố chồng tôi biết được thì anh không thể làm giáo viên được. Lý Quốc Minh nghe xong, cảm thấy trái tim rực lửa của mình như bị dội một chậu nước đá. Nếu Lý Hướng Hương kể cho gia đình cô nghe những chuyện này, dù có không chết cô cũng phải lột da. Giải pháp duy nhất lúc này là chiếm được trái tim cô đơn của cô gái trẻ trước. Anh vẫn cố cười nói: Chị Tương Hương, chị đẹp như hoa mẫu đơn. Tôi thích nó rất nhiều. Vừa rồi chúng ta đã hạnh phúc bên nhau phải không? Lý Tương Hương trong lòng dần dần dịu lại, nàng nhẹ nhàng nói: Quốc Minh, ngươi vẫn còn có tương lai tươi sáng. Đừng lo lắng về việc bị bốc đồng. Lý Quốc Minh ôm chặt thiếu nữ, trìu mến nói: Chị tốt, anh thích em. Hãy cùng nhau hạnh phúc nhé! Cơ thể nhạy cảm của Lý Tương Hương bị Lý Quốc Minh chạm vào, nước suối lại làm ướt cỏ. Lý trí cuối cùng trước khi nghiện đã nói với cô: Không! Li Xiangxiang nhẹ nhàng nói: Guoming, không phải bây giờ, sẽ có người đến cửa hàng bất cứ lúc nào. Lý Quốc Minh giống như một đứa trẻ cầu xin: Bây giờ không có tác dụng thì khi nào mới có tác dụng? Li Xiangxiang dỗ dành một đứa trẻ và nói nhỏ: Nếu bố tôi không về tối nay, tôi sẽ ở nhà trông cửa hàng. Lý Quốc Minh cảm thấy vui mừng, nhưng hắn cũng biết hiện tại không phải lúc dùng vũ lực nên buông xác Lý Hướng Hương ra. Tất nhiên, việc lau thêm một ít dầu là điều không thể tránh khỏi. 

Chương 7 Thiếu bộ mặt thật của Lữ Sơn

Mười phút sau, Lý Quốc Minh lái chiếc xe máy Chunlan màu trắng đến thị trấn. Đừng nói với tôi, chiếc xe máy này là của Li Xiangxiang. Sau khi hai người bất đắc dĩ tách ra, Lý Quốc Minh về nhà thay quần áo sạch sẽ. Anh quay lại cửa hàng, mang theo thuốc lá và rượu, định đi bộ vào thị trấn. Li Xiangxiang gặp anh ta và nói vài lời, biết rằng anh ta thậm chí còn không có xe đạp. Có một số con đường từ làng Tây Sơn đến thị trấn và phải mất hàng chục phút đi bộ. Li Guoming ban đầu dự định xem có người quen nào đi bộ vào thị trấn hay không. 

Gia đình mẹ chồng Li Xiangxiang khá giả. Tôi lại mở một cửa hàng nhỏ trong thị trấn và công việc kinh doanh khá tốt. Để thuận tiện, tôi mua một chiếc xe máy dành cho nữ. Thế là tôi cho Lý Quốc Minh mượn. Lý Quốc Minh có đầu óc rất tốt dù đây là lần đầu tiên anh đi xe đạp. Nhưng dưới sự hướng dẫn của Li Xiangxiang, anh đã nhanh chóng nắm vững thủ thuật. 

Lý Quốc Minh lái xe cẩn thận, nghĩ lại cảnh tượng lúc rời đi, anh vẫn thấy buồn cười. Khi anh hỏi nước dùng mà Li Xiangxiang nấu được bọc ở đâu, Li Xiangxiang vặn vẹo cánh tay và nói rằng anh đang nói dối Zhao Cuiyu. Dù việc một người đàn ông to lớn đi xe máy của phụ nữ nhỏ có chút lúng túng nhưng xe máy không phải là phương tiện đi lại mà gia đình nào cũng có vào thời điểm này. Nhìn ánh mắt ghen tị hoặc ghen tị của người dân hai bên đường, Lý Quốc Minh mỉm cười đối mặt từng người một. Thỉnh thoảng, khi gặp người quen, anh ấy sẽ mỉm cười chào họ. Lý Quốc Minh thầm nghĩ: Đợi trưởng thôn lấy được năm nghìn tệ, mình cũng sẽ mua một chiếc xe máy cũ và đi dạo trên đường. Gió xuân kiêu ngạo bệnh móng ngựa. Mười phút sau, Lý Quốc Minh tới Long Sơn Trấn.

Thị trấn Long Sơn không lớn. Chỉ có một con đường dài chưa đầy một mét trong thị trấn. Có hơn chục cửa hàng nằm rải rác hai bên đường. Tòa nhà cao nhất thị trấn là tòa nhà bưu điện ba tầng, cao hơn tòa nhà văn phòng chính phủ một tầng. Li Guoming làm theo sự chỉ dẫn của Li Xiangxiang và đi đến tòa nhà gia đình phía sau tòa nhà bưu điện. 

Chồng của Hu Ling vốn là nhân viên bưu chính viễn thông. Vì thành tích công việc tốt nên anh được giao nhà. Sau này do nhu cầu công việc nên tôi được điều động lên thành phố làm việc. Hu Ling ở quê làm việc, xa nhà nhưng lại là quan chức đội mũ. Hai người sống một cuộc sống ly tán, ít tụ tập và chia ly nhiều hơn. Công việc của giáo viên dạy hè tương đối nhàn nhã. Mỗi tối, Hu Ling luôn mời vài người bạn chuyển gạch cho đến tận sáng sớm. Buổi sáng, cô có được một giấc ngủ ngon. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, Hu Ling bàng hoàng đứng dậy và đi ra mở cửa. 

Lý Quốc Minh đang lo lắng chờ đợi ngoài cửa đột nhiên kinh ngạc. Dù người đẹp trước mặt là MILF nhưng làn da được chăm sóc cẩn thận từ lâu vẫn trắng nõn và mềm mại như quả trứng đã bóc vỏ. Chiếc vòng cổ bạch kim thanh mảnh quanh cổ càng làm nổi bật khí chất quý phái của thiếu nữ. Mặc một chiếc váy ngủ sáng màu, lớp bọc thực sự là chân không. Hai khối thịt trên ngực tròn trịa và không hề có dấu hiệu chùng xuống. Hai quả nho đen hiện rõ trên đỉnh. Chiếc quần lót ren màu đen vạch ra đường nét vùng kín của cô... Hu Ling nhìn thấy một chàng trai xa lạ ở ngoài cửa. Anh ấy cao ráo, khuôn mặt trẻ trung đầy nắng có chút lo lắng và trẻ con. Cô tò mò hỏi: Chàng trai trẻ, anh đang tìm ai? Li Guoming không thể rời mắt khỏi nơi bí mật, và nói một cách công khai: Bạn là hiệu trưởng Hu Ling. Tên tôi là Li Guoming, người làng Tây Sơn. Hôm nay tôi đến nhà bạn để báo cáo. Hồ Lăng không chú ý tới ánh mắt kỳ quái của Lý Quốc Minh, cười nói: "Cậu là học sinh giỏi mới được phân công đúng không?" Chào mừng chào mừng...vào đây và uống một tách trà. Nhà của Hu Ling rộng hơn 90 mét vuông, có hai phòng ngủ, một phòng khách, một bếp và một phòng tắm. Phòng khách được trang trí lộng lẫy. Lý Quốc Minh đem quà mang theo vào phòng, ngồi xuống sô pha. 

Tiểu Lý, ngươi tới liền tới, sao lại khách khí như vậy! Ở nhà không có nước nóng. Để tôi lấy cho bạn một lon đồ uống. Đó là nước trái cây hay cocacola? Hu Ling quay người mở tủ lạnh lấy đồ uống. 

Đừng bận tâm. 

Lý Quốc Minh lễ phép nói. 

Trong làng từ lâu đã có tin đồn rằng Hu Ling có lối sống cởi mở, thậm chí còn có được chức hiệu trưởng nhờ ngủ với thủ lĩnh. Lúc này, cặp mông to béo đung đưa trước mắt, vô cùng hấp dẫn. Li Guoming đang chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của Hu Ling từ phía sau. Những suy nghĩ xao lãng còn chưa kịp giải phóng lại hiện lên trong đầu anh, cơ thể anh phản ứng nhanh chóng. Lần đầu tiên gặp thủ lĩnh của mình, anh đã mất bình tĩnh như thế này. Lý Quốc Minh hoảng sợ đến mức kẹp chặt hai chân, đặt tay lên đầu gối. 

Hu Ling lấy một lon Coke đá đưa cho Lý Quốc Minh. Lý Quốc Minh vội vàng đưa tay nhặt lên nói: Cảm ơn! Hu Ling vô tình nhìn thấy chiếc lều lớn do Li Guoming dựng lên. Cô đủ kinh nghiệm để có thể tưởng tượng được chiều dài và độ cứng của cây gậy. Dù rất muốn nếm thử nhưng lại sợ làm chàng trai tươi tắn và đầy nắng này sợ hãi. Cô cười khúc khích nói: “Anh ngồi một lát, em đi thay quần áo.” Lý Quốc Minh thầm nghĩ: Giá như có thể nhìn thấy bộ mặt thật của Lữ Sơn thì tốt quá. Nhưng khi nghĩ đến lãnh đạo phát hiện ra bộ dáng xấu xí của mình, Lý Quốc Minh đỏ mặt như một cô bé dù không nói gì. Sau khi Hu Ling bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại, anh nhanh chóng đi vào phòng tắm. 

Phòng tắm của Hu Ling rộng từ bốn đến năm mét vuông, được bao quanh bởi gạch men trắng như tuyết. Đúng như mong đợi của một người sành điệu, viên gạch lớn nhất ở giữa bức tường phía sau có in hình một người phụ nữ khỏa thân. Lý Quốc Minh đi vào toilet lấy dương vật ra để giải phóng năng lượng. Tôi tình cờ phát hiện ra vài bộ quần áo phụ nữ trong máy giặt cạnh mình, bao gồm áo tím, váy đen và áo lót ren cỡ lớn màu hạt dẻ. Lý Quốc Minh muốn đến gần thủ lĩnh của mình, nhanh chóng kéo áo ngực ra trước mặt, ngửi mùi thơm trên cơ thể trưởng thành của người phụ nữ. Anh hít một hơi thật sâu và tận hưởng nó. Sau đó anh lục lọi trong váy và tìm thấy một chiếc quần lót ren nhỏ cùng màu... Sau vài phút, Tiểu Quốc Minh bồn chồn cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Lý Quốc Minh thở dài nhẹ nhõm. 

Chương 8 Chị Em Xinh Đẹp

Hu Ling đi vào phòng ngủ, cởi bộ đồ ngủ ra, nhìn mình trong gương. Thân hình được giữ gìn như con gái, làn da trắng mịn. Đỉnh ngực cao vút, đỉnh ngực hơi hạ xuống, tạo nên một đường cong hoàn mỹ. Cặp mông béo đầy đặn và tròn trịa, nghiêng về phía sau tạo thành đường cong hình chữ S. Dù đã già nhưng bà vẫn rất xinh đẹp nếu được chăm sóc cẩn thận. Đáng tiếc Lý Quốc Minh không có nhìn thấy phong cảnh hữu tình như vậy.

Hu Ling đang ở độ tuổi hổ sói, nhu cầu của cô ấy tăng dần theo năm tháng. Người đàn ông ở Gia Bảo tuy làm rất tốt nhưng lại bắt đầu sa sút ở một số mặt. Một tuần không gặp nhau vài lần, Hu Ling thường than thở một mình vào đêm khuya. Ánh nắng tuổi trẻ của Lý Quốc Minh đã thu hút cô sâu sắc. Từ thân thể cường tráng của Lý Quốc Minh, cô có thể tưởng tượng ra niềm vui do va chạm mạnh mẽ mang lại... Trong chốc lát, Lý Quốc Minh đã ngồi thẳng trên ghế sô pha. Cửa phòng ngủ cọt kẹt mở ra, Hồ Linh mặc bộ trang phục màu xanh lam của tiểu thư bước ra ngoài. Lý Quốc Minh thầm thở dài: Đây quả thực là một con cáo quyến rũ, bộ quần áo này tôn lên vóc dáng của cô ấy một cách hoàn hảo. 

Nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của Lý Quốc Minh, Hồ Linh cảm thấy việc mình ăn mặc cẩn thận cũng không phải là vô ích. Khoảng cách tuổi tác giữa hai người quá lớn nên Hu Ling không chủ động. Cô muốn biết nhiều hơn về anh chàng đẹp trai trước mặt. 

Hu Ling chủ động ngồi xuống ghế sofa bên cạnh cô, nở nụ cười thân thiện nói: Tiểu Lý, em vừa ra trường đi làm, em thấy thế nào? Li Guoming khiêm tốn nói: Tôi sinh ra và lớn lên ở làng Tây Sơn. Tôi rất vinh dự khi được đóng góp cho đồng bào trong làng. Hiệu trưởng Hu, bạn có kinh nghiệm làm việc phong phú và tôi hy vọng bạn sẽ cho tôi nhiều lời khuyên hơn trong tương lai. Hồ Linh cười nói: "Đừng gọi ta là hiệu trưởng." Nếu bạn không thấy tôi quá già thì cứ gọi tôi là chị Linh. Lý Quốc Minh lập tức nói: Chị Linh, chị chưa già. Không có nếp nhăn nào trên khuôn mặt của bạn cả. Bạn trông giống như nhiều nhất là hai mươi bảy hoặc mười tám tuổi. Hu Ling cười lớn và nói: Vậy tôi sẽ gọi bạn là A Ming. Bạn thực sự có thể nói. Bạn không biết đâu, các con tôi đều đang học cấp 3. Hu Ling hỏi Li Guoming về hoàn cảnh gia đình và việc học ở trường, Li Guoming đưa ra câu trả lời đơn giản. Thời gian trôi qua thật nhanh trong cuộc trò chuyện thoải mái và vui vẻ. 

Dangdangdang...

Đồng hồ trong phòng khách điểm mười hai giờ. Lý Quốc Minh đứng dậy định rời đi. 

Hu Ling nắm lấy tay anh và nói: A Ming, đây là lần đầu tiên anh đến đây hôm nay. Tôi sẽ mời bạn đến khách sạn dùng bữa trước khi rời đi. Lý Quốc Minh cảm nhận được sự mềm mại mềm mại trong tay mình, lắc đầu nói: Chị Linh, tôi sẽ không gây phiền toái cho chị nữa. Chỉ mất mười phút để về nhà. Hồ Lăng giả vờ tức giận nói: “Em không thấy rõ chị tôi sao?” Lý Quốc Minh bất đắc dĩ buông tay Hồ Lăng ra, xua tay hắn: “Sao ngươi dám.” Hu Ling chỉ đơn giản thu dọn đồ đạc, cầm một chiếc túi da tinh xảo và đưa Li Guoming ra khỏi nhà. Hu Ling nhìn thấy chiếc xe máy Chunlan ngoài cửa, nghi ngờ hỏi: Đây không phải là xe của Li Xiangxiang sao? Tại sao bạn không nhìn thấy cô ấy? Lý Quốc Minh giải thích, nói là chính mình mượn. Hu Ling nói, chúng ta hãy đi xe đạp. 

Chiếc mô tô nữ nhỏ gọn không còn nhiều chỗ nên Lý Quốc Minh lấy chìa khóa khởi động xe. Hồ Lăng lập tức bước lên, ngồi ở phía sau. Một đôi ngực áp vào lưng Lý Quốc Minh. Lý Quốc Minh cảm nhận được ngực mình ấm áp và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Khi đang điều khiển xe máy, sự chú ý của anh tập trung vào lưng, tận hưởng liệu pháp mát-xa toàn thân miễn phí. 

Ở góc đường, một cậu bé đang chơi bóng đột nhiên lao ra. Lý Quốc Minh vô thức phanh gấp, đặt chân xuống đất để tránh tai nạn giao thông. Do tác dụng của quán tính, Hu Ling nghiêng người về phía trước, quả bóng lớn trên ngực cô gần như nổ tung khiến cô hét lên đau đớn. 

Lý Quốc Minh vội vàng hỏi: Chị Linh, sao vậy? Có vết thương nào không? Hu Ling cố chịu đựng đau đớn nói: Không sao, không sao đâu...

Chỉ có năm hoặc sáu nhà hàng trong thị trấn. Dưới sự hướng dẫn của Hu Ling, Li Guoming lái xe đến trước cửa một khách sạn tên là khách sạn Xiaoyan. 

Quán không lớn, bên ngoài có bốn năm bàn. Chỉ có hai bàn có năm sáu vị khách ngồi. Có ba phòng riêng nhỏ ở bên kia đường, bếp ở phía sau. Lý Quốc Minh theo Hồ Lăng vào một căn phòng riêng nhỏ. Ngay khi họ vừa ngồi xuống, một người phục vụ giống như dì đã đến rót đầy nước cho họ. Người phục vụ nhìn thấy Hu Ling, anh ta mỉm cười và nói: Hiệu trưởng Hu đến rồi, mời ngồi một lát. Tôi sẽ gọi cho ông chủ. Lý Quốc Minh và Hồ Linh còn chưa trao đổi mấy câu, cửa phòng riêng lại lần nữa mở ra. Người bước vào là một người đẹp có mái tóc xoăn đeo tạp dề hoa. Chiếc tạp dề sạch sẽ và không có một chút dầu mỡ nào. Lông mày trông hơi giống Hu Ling. Tôi vừa nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười nói: Chị ơi, hôm nay có anh chàng đẹp trai mời chị đi ăn tối. Đừng để anh rể của bạn biết. Lúc đó anh sẽ ghen tị. Hu Ling cũng cười nói: Đồ thối tha, sao dám trêu chọc em gái mình. Hãy để tôi giới thiệu với các bạn, đây là giáo viên Li Guoming, người mới đến trường chúng ta năm nay. Sau đó anh ấy giới thiệu với Li Guoming: Đây là chị gái tôi Hu Yan, bạn có thể gọi cô ấy là chị Yan. Cô là chủ sở hữu và đầu bếp của nhà hàng này. Li Guoming đứng dậy và nói: Chị Yan, chị thật sự có năng lực. Một người phụ nữ trở thành ông chủ. Hu Yan mỉm cười và nói: Thầy Li, thầy thực sự còn trẻ và có triển vọng. Nếu không có sự giới thiệu của chị gái bạn, tôi đã nghĩ bạn là sinh viên đại học. Chị Yan, chị có đôi mắt tinh tường thật đấy. Tôi cũng vừa mới tốt nghiệp. 

Lý Quốc Minh tiếp tục nói. 

Hu Ling ngắt lời: Không cần nịnh nọt nhau nữa. Yến Tử, đi nấu mấy món đặc biệt đi. Tôi còn chưa ăn sáng, tôi sắp đói rồi. Hu Yan nói: Chị ơi, chị nên thay đổi thói quen sinh hoạt của mình đi. Nếu bạn không nghỉ ngơi vào ban đêm và không ăn vào buổi sáng, bạn sẽ già đi nhanh chóng. Hu Ling nói: Con gái còn dài dòng hơn mẹ. Tôi thấy bạn lo lắng quá nhiều và dễ già đi. Lý Quốc Minh nhìn hai chị em cãi nhau mà không nói, trong lòng so sánh hai chị em. Hu Ling có dáng người bụ bẫm, trong khi Hu Yan có dáng người mảnh khảnh. Một bên là trái đào căng mọng và mọng nước, một bên là trái mai đỏ rực rỡ và hấp dẫn. Mỗi người đều có ưu và nhược điểm riêng, dù béo hay gầy. 

Chương 9 thật trắng

Hai chị em nói chuyện một lúc thì Hồ Nhan quay người rời đi, Lý Quốc Minh cũng đưa mắt nhìn. 

Mọi người đã biến mất. Muốn xem thì vào bếp nhé. 

Hồ Linh trang nhã nói. Tôi tưởng mình đủ hấp dẫn nhưng em gái tôi lại trẻ và xinh đẹp hơn tôi. 

Ặc...he...

Lý Quốc Minh ngượng ngùng cười, Linh tỷ, nhà ngươi đều là mỹ nữ. Tôi không thể không nhìn lại lần nữa. Đừng có bất kỳ suy nghĩ xấu nào. 

Hu Ling nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lý Quốc Minh, cười sảng khoái: Anh có bạn gái à? Bạn có muốn chị gái giúp bạn giới thiệu bạn gái không? Cảm ơn chị Linh đã quan tâm! Tôi không biết trong gia đình bạn có em gái hay em họ không, vì vậy hãy giới thiệu cho tôi với họ. Gia đình bạn có gen tốt nên ai cũng phải là phụ nữ xinh đẹp. Hu Ling giả vờ đánh nhau, cậu là một cậu bé ngoan, cậu thật dũng cảm, dám tấn công nhà tôi. Trong lúc hai người đang trò chuyện cười đùa, cửa phòng riêng lại mở ra, trên bàn bày ra mấy món ăn đơn giản mà tinh tế do gia đình nấu. Ngửi được mùi thơm, Lý Quốc Minh suýt chút nữa chảy nước miếng. Theo gợi ý của Hu Ling, họ mở vài chai bia và bắt đầu ăn. Sau mấy ly rượu, Lý Quốc Minh cảm thấy no bụng. Sau khi hỏi hướng nhà vệ sinh, Lý Quốc Minh đi về phía sau phòng bếp. 

Phía sau bếp là không gian mở có lối đi ở giữa. Phía sau là dãy nhà nhỏ. Hai bên đường được trồng một vườn rau, trồng nhiều loại rau thông dụng của nông dân. Bên đường còn có những hàng chậu hoa. Lô rau được dọn dẹp ngăn nắp, thể hiện thói quen sinh hoạt tốt của gia chủ. Bắp cải xanh mọng nước và mọng nước. Những hạt đậu trèo lên khung tre, mái tóc xanh bồng bềnh tung bay trong gió. Đậu lăng tím bò khắp góc tường. Gió thổi qua, lá xanh lay động. Những quả đậu ẩn dưới tán lá xanh nhảy múa như những cánh bướm. 

Lý Quốc Minh bước vào nhà vệ sinh, trước khi rút dương vật ra đã nghe thấy tiếng gói mì. Thì ra là có người bọc bột lại đang đi vệ sinh. Lý Quốc Minh mở mắt ra, nhìn thấy Hồ Nhan đang ngồi xổm ở đó, cặp mông trắng nõn lộ rõ. Xin lỗi, tôi không cố ý. Lý Quốc Minh vừa nói vừa bước ra ngoài. 

Hồ Nham vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô thấp giọng chửi rủa rồi nhanh chóng thu dọn đồ đạc bước ra ngoài. Lý Quốc Minh vẫn đang đợi ở ngoài nhà. Nhìn thấy Lý Quốc Minh, Hồ Nhan tức giận nói: Ngươi vừa mới nhìn thấy cái gì? Lý Quốc Minh vẫn đang suy nghĩ về cảnh tượng vừa rồi, nói: Tối quá không nhìn rõ được gì. Đừng nói với ai về điều này. Nếu không thì tôi muốn bạn trông ổn. Hu Yan tức giận nói khi có người vô cớ nhìn vào cơ thể cô. 

Khuôn mặt quyến rũ của Hu Yan có một chút xấu hổ và tức giận. Khi hai người đi ngang qua, Lý Quốc Minh không khỏi trêu chọc cô: Chị Yến, mông chị trắng quá! Không cần suy nghĩ, Hu Yan đã sử dụng móng vuốt Cửu Âm Bạch Cốt của mình để xoắn một quả bóng thịt quanh eo của Li Guoming. 

Lý Quốc Minh cau mày, hít sâu một hơi, thấp giọng cầu xin thương xót: “Yên tỷ, xin tha cho ta.” Buông tay em ra nhanh đi, anh đau quá sức chịu đựng. Hu Yan tăng sức mạnh trong tay, để bạn nếm thử dì tôi mạnh mẽ như thế nào! Hãy xem con bạn bao nhiêu tuổi và không trung thực. Tôi cần đi tiểu gấp. Buông ra đi, tôi sắp không chịu nổi nữa rồi...

Không ngờ Hồ Nham lại hung hãn như vậy. Li Guoming hối hận vì không nên gây sự với cô. Cô ấy giống như một tổ ong bắp cày. 

Bạn còn dám không? Hãy cho tôi biết bạn dự định bồi thường cho tôi như thế nào? 

Hồ Nham miệng nhỏ nhẹ không tha, nhưng lực trong tay lại giảm đi rất nhiều. 

Nếu không tôi sẽ cởi nó ra và cho bạn xem...

Khi giặc tiến, chúng ta rút lui; khi địch rút lui, chúng ta tiến lên. Li Guoming rất thông thạo nghệ thuật chiến tranh. 

Kẻ lừa đảo...

Hu Yan bị sự vô liêm sỉ của Li Guoming đánh bại, chửi rủa và bỏ đi. 

Lý Quốc Minh đi vào toilet, mở cửa nước đổ nước, thoải mái trở về phòng riêng nhỏ, chỉ thấy Hồ Nham đang ngồi trên bánh bao uống rượu. 

Chị Yan, tôi nâng cốc chúc mừng chị và xin lỗi chị. 

Lý Quốc Minh rót cho mình một cốc bia lớn, nâng ly lên nói. 

khịt mũi! Tôi sẽ không uống rượu với bạn! 

Hu Yan không để ý đến Li Guoming, để Li Guoming sang một bên, cắn một miếng rau và bắt đầu ăn. 

Em gái, có hiểu lầm gì không? A Minh đã xin lỗi bạn nên hãy tha thứ cho anh ấy. Hu Ling thấy hai người có vẻ không ổn nên cố gắng thuyết phục họ làm hòa. 

Thấy Hồ Nham im lặng, Lê Quốc Minh cười nói: "Không có việc gì." Vừa rồi tôi không chú ý trong bếp và vô tình đụng phải chị Yan. Thấy Hồ Nham không trả lời, Hồ Lăng thấp giọng nói: “Nếu là không cố ý, Yến Tử ngươi sẽ tha thứ cho hắn.” Hãy uống một ly và mọi hiểu lầm sẽ được xóa bỏ. Hu Yanxin nói, nếu anh ta nhìn thấy cơ thể trần truồng của bạn đủ, hãy xem bạn có tha thứ cho anh ta không. Cô không biết rằng Hu Ling từ lâu đã muốn có một cuộc gặp thẳng thắn với Li Guoming. Tức giận, tức giận. Lý Quốc Minh tuy rất đáng ghét nhưng cô không muốn chị cả mình biết chuyện. Hồ Nham nâng ly lên uống một ngụm. 

Lý Quốc Minh cười nói: Cảm ơn chị Yến đã rộng lượng tha thứ cho tôi! Mặc dù không có nhiều khách hàng đến ăn trưa nhưng nhà hàng không thể tách rời khỏi Hu Yan, nữ đầu bếp kiêm chủ quán. Một lúc sau, Hu Yan ra ngoài bận rộn. Sau khi hai người ăn uống xong, Lý Quốc Minh vội vàng tính tiền. Hồ Linh không đồng ý. Hu Yan thậm chí còn từ chối nhận tiền của anh, nói rằng hôm nay cô đang chữa bệnh cho anh và Li Guoming vẫn chưa đi làm và sẽ quay lại sau khi nhận được tiền lương của anh. Lý Quốc Minh không khỏi cảm động lần nữa. 

Lúc này, điện thoại di động của Hồ Lăng vang lên. Đó là con gái cô gọi từ nhà bà ngoại. Hu Ling làm việc ở nông thôn và con gái cô đang sống trong một ngôi nhà dành cho người già. Cô ấy sẽ đến trường trung học ở thị trấn trong hai ngày nữa. Em mong mẹ sẽ cùng em mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày để mang đến trường. Hu Ling bất lực nói với Li Guoming: A Ming, buổi chiều tôi có việc khác phải làm nên không đi cùng anh. Cho tôi biết số điện thoại của bạn để tôi có thể liên lạc với bạn nếu tôi cần bất cứ điều gì. Hai người trao đổi số điện thoại di động rồi chia tay. Li Guoming đang đi lang thang trên đường bằng xe máy và nghĩ đến việc mua một chiếc xe đạp cho bố mình. Anh ta đỗ xe trước một đại lý ô tô. 

Chương 10 Giúp ngươi tắm rửa

Buổi trưa nắng như thiêu đốt. Những cây lớn ven đường đều rũ xuống, lá bất động. Con ve sầu trốn dưới tán lá và không ngừng kêu. Dưới bóng cây, con chó hoang thè lưỡi thở hổn hển. Lưu Anh đang nằm trên ghế salon nhìn ra đường. Chiếc quạt điện nhỏ quay ầm ĩ, lật tung các góc váy. Thời tiết chết tiệt này nóng quá. Mấy ngày nay không bán được một chiếc xe đạp nào, làm ăn khó khăn quá! Này, có một người đàn ông đi xe máy bước vào. Anh ta không phải là người mua ô tô. Lưu Anh nhìn thấy có người đi vào cửa hàng, lười biếng ngồi dậy hỏi: Ông chủ, ông có muốn mua xe đạp không? Li Guoming nhìn thấy tấm biển Cửa hàng xe đạp Xiaozhu treo trước cửa hàng, cười nói: Đến cửa hàng xe đạp mua xe đạp, mua xe máy hiếm đến mức nào? Lưu Anh vừa nghe tin anh mua xe, cô lập tức đứng dậy nói: Hôm nay nóng quá, chúng ta uống chút nước cho mát trước đã. Tôi vừa uống một ly. Bạn có loại xe nào? 

Lý Quốc Minh bước vào, nhìn rõ dáng vẻ của người phụ nữ. Cô ấy không cao, nhìn có vẻ tươm tất nhưng trông như mới ngủ dậy, tóc hơi rối. 

Sếp ơi, chúng tôi có nhiều mẫu mã, nam, nữ, nhẹ, gập... Khách hàng là thượng đế. Nếu bạn phục vụ Chúa tốt, Chúa sẽ ban cho bạn những món quà. Cuối cùng, có một vị khách đến và Liu Ying nghiêm túc giới thiệu anh ta. 

Cũng đừng gọi tôi là sếp. Tôi là một chàng trai nhà quê. 

Quê tôi cũng ở nông thôn. Anh ơi nhà anh ở làng nào vậy Có thể trong hai năm nữa bạn sẽ trở thành một ông chủ lớn thực sự. Lưu Anh cười ngọt ngào và quyến rũ. 

Gia đình tôi sống ở làng Tây Sơn. Có xe nào bền hơn không? Đường sá ở nông thôn không tốt và chất lượng xe cũng không tốt. Lưu Anh không trang điểm nên trông kém hơn chị em Hồ một chút. Nhưng nếu mặc lên chắc chắn sẽ rất bắt mắt. 

Vâng, vâng... Chiếc xe đạp cũ ở Thượng Hải này là một thương hiệu cũ nổi tiếng. Cơ thể khỏe mạnh và bền bỉ. Liu Ying chỉ vào một chiếc xe đạp màu đen sáng bóng trên làn đường. 

Ừm. Đẹp. Chiếc xe này có giá bao nhiêu? 

Anh ấy rất hài lòng với chiếc xe. Anh cảm thấy trong túi vẫn còn hơn 400 tệ, nhưng Lý Quốc Minh lại cảm thấy có chút thiếu tự tin. 

Sếp, anh thật chân thành, tôi sẽ không cho anh một con số tròn trịa, chỉ 360 nhân dân tệ. Việc kinh doanh này sẽ sớm thành công. Liễu Anh vui vẻ nói. 

Giá của chiếc xe cuối cùng đã không vượt quá mong đợi. Lý Quốc Minh lau mồ hôi trên trán. Dù tôi vẫn mua ít đồ hơn nhưng việc mặc cả vẫn là điều không thể tránh khỏi. Lưu Anh tuy có tài hùng biện nhưng cũng không thể cưỡng lại được sự nài nỉ của Lý Quốc Minh. Giá giao dịch cuối cùng là 320 nhân dân tệ. Để tiết kiệm 40 nhân dân tệ, Li Guoming đã làm mọi cách. Anh rót cho mình một cốc nước lạnh rồi uống. 

Anh ơi, anh đi xe máy tới đây, sao anh lại mang theo xe đạp vậy? Liễu Anh nhắc nhở. 

Xin lỗi! Tôi quên mất. Hãy đến mua nó vào lần tới. 

Lý Quốc Minh quên mất chuyện này. Anh không tìm được người quen nào trong thị trấn và không thể bắt xe về nhà. 

Liu Ying rất đau lòng vì một thỏa thuận sắp được ký kết lại bị hủy hoại. Cô không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào, hoặc là do thời tiết quá nóng nên cô lau người bằng chút nước lạnh và gội đầu. 

Bà chủ có ở đây không? 

Li Guoming, người vừa rời đi, đã quay trở lại. hiện hữu. Đại ca, sao anh lại quay lại? Liễu Anh thò đầu ra khỏi phòng gói và hỏi. 

Tôi vừa gặp một người quen đang kéo phân bón ở thị trấn. Anh ấy sẽ giúp tôi kéo xe về sau. Người quen mà Li Guoming nhắc đến chính là chú thứ hai của anh. Vừa rời khỏi đại lý ô tô, Lý Quốc Minh nhìn thấy chú hai đang chất phân bón ở kho vật tư nông nghiệp cách đó không xa, liền chào chú.

Chú hai là em trai của cha Lý Quốc Minh, ông luôn chăm sóc chu đáo cho gia đình anh cả. Chưa kể những điều khác, Li Guoming đã vay hàng nghìn đô la chỉ trong vài năm qua khi đi học. Gia đình dì hai khá giả nên chú hai sang nhà bố vợ vay một số tiền mua một chiếc máy kéo nông trại giúp người ta chở hàng. Dù cũng mắc nợ nhưng chú hai cũng chưa bao giờ đến nhà ông cụ để nói lời nào. Ngược lại, dì hai nhìn thấy nhà ông lão giống như một cái hố không đáy, chỉ có thể ra vào nên đôi khi khó tránh khỏi cằn nhằn vài câu. Vì vậy, Lý Quốc Minh rất biết ơn gia đình chú hai. 

Chú thứ hai nhìn thấy Lý Quốc Minh đi xe máy trên đường, ân cần nói: Tam Á, cậu định mua gì trong thị trấn vào một ngày nắng nóng như vậy? Nghĩ đến mình còn nợ gia đình chú hai hàng ngàn đô la, Lý Quốc Minh cảm thấy xấu hổ khi nói đến việc mua một chiếc xe đạp. Nhìn thấy vẻ mặt phiền muộn của Lý Quốc Minh, chú hai tưởng mình gặp khó khăn gì liền hỏi: Tam Á, con thiếu tiền đi mua sắm à? Bác ơi, còn có chuyện nữa. Chú thứ hai lấy ra một xấp tiền nhỏ. 

Bố tôi ngày nào cũng đi làm sớm và về nhà muộn mỗi ngày để làm việc ở lò gạch. Đường quá xa nên tôi nghĩ đến việc mua cho anh ấy một chiếc xe đạp. Nhưng chiếc xe đạp không dễ mang về nhà. Lý Quốc Minh thấy nhị thúc vẫn quan tâm đến mình như hồi còn nhỏ, Lý Quốc Minh buông xuống nghi hoặc, xấu hổ nói. 

Suy cho cùng, anh ấy là một đứa trẻ đang học tập và biết cách hiếu kính cha mẹ. Đột nhiên tôi muốn kéo phân bón về nhà. Tôi sẽ đặt chiếc xe đạp lên bãi phân bón và sau đó sẽ kéo nó về nhà. Chú hai không hỏi Lý Quốc Minh lấy đâu ra tiền mà cười lớn. 

Thấy nhị thúc đang bận vận chuyển phân bón, Lý Quốc Minh định bước tới giúp đỡ. Chú hai không cho nó làm, còn nói đứa nhỏ học hành không có sức buộc gà, đừng để nó tụt eo. 

Lý Quốc Minh thấy không thể cạnh tranh với chú hai tên của đại lý rồi quay lại đại lý trước. Lý Quốc Minh thấy trong cửa hàng không có người, hỏi. 

Thấy tóc Lưu Anh mới gội được nửa chừng, Lý Quốc Minh bước vào phòng quấn khăn nói: Cô chủ, cô đang gội đầu. Bạn có muốn giúp đỡ không? Bạn ngồi xuống trước và dùng quạt để hạ nhiệt. Tôi có thể tự làm điều đó. Liễu Anh cúi người tiếp tục gội đầu. 

Trong phút chốc, mảng tuyết trắng trên ngực Liễu Anh hiện lên trước mắt Lý Quốc Minh. Lý Quốc Minh nhìn kỹ, sắc xuân bị mái tóc đen dài che phủ. Tôi nhìn thấy mười ngón tay trắng nõn và mềm mại xuất hiện rồi biến mất trong khu rừng đen. Lý Quốc Minh đi tới trước mặt Lưu Anh, duỗi ngón tay ra nói: “Tôi giúp anh giặt, tiết kiệm thời gian.” Ngón tay của Lưu Anh vô tình chạm vào ngón tay của Lý Quốc Minh, cô lập tức rút lại. Những ngón tay dày của người đàn ông xoa mạnh mái tóc dài của anh và ấn lên da đầu anh. Những đợt sóng tê dại khiến cô không biết phải từ chối yêu cầu của người đàn ông như thế nào. 

Li Guoming không được đào tạo chuyên nghiệp nhưng ngón tay của anh ấy rất linh hoạt. Lúc thì ấn nhẹ, lúc thì cọ xát, lúc thì gãi. Đôi mắt anh nhìn vào dáng người duyên dáng của người phụ nữ. Áo của Liu Ying tương đối ngắn, chiếc quần không có thắt lưng cũng trượt xuống. Khi anh cúi xuống, một mảnh thịt trắng quanh eo anh lộ ra trong không trung. Dọc theo sống lưng cong cong, một con mương dài trắng như tuyết hiện ra giữa hai ngọn đồi tròn và mập mạp. Ngoài ra còn có một tấm màn đỏ như khói nằm ngang qua núi. Đáng tiếc cảnh đẹp phía dưới lại bị quần của Lưu Anh cản trở. 

Lưu Anh không biết những chuyện này, nhưng mặt cô vẫn đỏ bừng. Cô cúi đầu như đà điểu, im lặng tận hưởng sự xoa bóp từ người đàn ông lạ mặt. Sau khi lấy nhau, chưa có người đàn ông nào gội đầu cho cô. Giữa hai người nảy sinh một cảm giác mơ hồ... Chương 11 Anh cũng tắm rửa đi

Vài phút sau, Lý Quốc Minh lại mang một chậu nước khác tới giúp Lưu Anh gội đầu. Lưu Anh đỏ mặt cảm ơn, sau đó lấy khăn lau tóc cho cô. Thấy Lý Quốc Minh vì nóng mà đổ mồ hôi đầm đìa, cô thì thầm: Sao anh không đi tắm cho mát. Hôm nay trời rất nóng nên tôi sẽ không lịch sự. 

Lý Quốc Minh sẽ không khách khí với Lưu Anh. Anh ta đổ nước trong chậu ra và thay vào đó bằng một chậu nước khác. Anh lấy chiếc khăn vừa dùng để lau tóc cho Lưu Anh, cho vào chậu làm ướt rồi lau lên mặt. Khi da tiếp xúc với nước lạnh, hơi nóng bị đẩy đi, nhiệt độ trên mặt lập tức giảm xuống. Chóp mũi tôi ngửi thấy mùi dầu gội. 

Mặt tôi mát lạnh nhưng cơ thể tôi cũng nóng đến khó chịu. Lý Quốc Minh cởi áo, lộ ra thân hình cường tráng. Anh chàng đã tập thể dục và có những đường cơ bắp rõ ràng trên cơ thể, thể hiện nét nam tính. Liễu Quốc Minh lau xong phía trước, lại không kịp lau phía sau. Anh mỉm cười nói: Chị ơi, giúp em xoa lưng cho. Ngoài tầm với. Liễu Anh nhìn cơ bắp cường tráng của Lý Quốc Minh, đầu óc trống rỗng, ngơ ngác cầm lấy chiếc khăn. Đột nhiên cô tỉnh dậy và quay người rời đi. 

Chị ơi, đừng lo lắng. Chỉ cần xoa lưng thôi, tôi không thể ăn thịt bạn. Lý Quốc Minh thấy Lưu Anh không có động tĩnh, liền nắm lấy bàn tay mềm mại của cô, xoa xoa lưng cô. 

Liễu Anh ngoan ngoãn dùng khăn ướt lau đi, ngón tay thon dài thỉnh thoảng chạm vào cơ bắp rắn chắc của Lý Quốc Minh. Tim cô đập nhanh hơn. Lý Quốc Minh quay người lại, đặt đôi tay trắng nõn mềm mại lên ngực anh. Mùi nam tính cám dỗ cô, và lý trí bảo cô phải rút lui. 

Lý Quốc Minh một tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô gái, một tay leo lên đỉnh ngực cô gái, chơi đùa với chiếc bánh bao lớn xuyên qua quần áo của cô. A, Lưu Anh bị đột nhiên công kích, không khỏi kêu lên một tiếng. Cô đặt một bàn tay to lớn lên ngực mình, cố gắng ngăn nó xâm nhập thêm. Nhưng sức phản kháng không bằng sức người, mỗi tấc lãnh thổ của hắn dần dần sụp đổ. 

Lưu Quốc Minh há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái, chiếc lưỡi khéo léo của anh luồn vào giữa hàm răng của cô gái trong lúc cô đang phân tâm. Nhiều vị trí lần lượt bị mất, cô gái trẻ không thể phản kháng. Làn sóng hưng phấn ập đến, cô chủ động liếm môi Lý Quốc Minh. 

Thấy thiếu nữ đã tận tình, Lý Quốc Minh cũng không bằng lòng cào cấu bề ngoài nữa, thò tay vào trong áo cô. Anh đẩy chiếc áo ngực ra và trực tiếp nhào nặn búi tóc đầy đặn và mềm mại. Nhị ca đã ngẩng đầu, tựa vào giữa hai chân thiếu nữ, xung quanh là sự mềm mại. Chị ơi, ngực chị to quá. Tôi thích nó rất nhiều! Toàn thân Liễu Anh run lên, miệng há hốc, phát ra những tiếng nhạc hay. Li Guoming làm việc tỉ mỉ và đi sâu vào cơ sở. Cô vừa đưa tay vào âm đạo của Lưu Anh, thì cái bọc đã dính đầy bùn. Để hiểu rõ tình hình thảm họa, anh phớt lờ sự cản trở của lính canh, tiến sâu vào tiền tuyến và lao xuống vực sâu dưới khe núi. 

Thật thoải mái. Bạn thật tuyệt vời. 

Liu Ying thở hổn hển và khen ngợi hết lần này đến lần khác. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào háng Lý Quốc Minh và nắm lấy ngọn giáo.

