============================================================
  Giám đốc và vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b1%80%e9%95%b7%e8%88%87%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2019-04-26
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Cái nắng thiêu đốt như đang nướng quận nhỏ này thành bánh kếp, tiếng ve kêu không biết mệt mỏi khiến người ta cảm thấy đặc biệt khó chịu. Tôi cẩn thận tránh ánh nắng trực tiếp trên chiếc xe đạp lốm đốm màu xanh lá cây của mình và đạp xe chậm rãi dưới bóng cây ven đường. 

Tôi là một người đưa thư bình thường. Hôm nay tôi mới 29 tuổi 108 ngày và tôi vừa gửi xong bức thư thứ 107 của mình. Bây giờ tôi đang gấp rút đến địa chỉ cuối cùng để chuyển lá thư cuối cùng này. 

Cuộc sống có những cách hiểu khác nhau đối với những người khác nhau. Mỗi ngày tôi đều sống như vậy. Lúc đầu tôi thấy ghê tởm và giờ thì tê liệt. Cuộc sống đã chọn tôi như vậy nhưng tôi lại không thể chọn được cuộc sống mà mình mong muốn. Cuộc sống không có đam mê buộc tôi phải thụ động chấp nhận sự buồn tẻ này, nhưng không gì có thể kiềm chế được khát vọng bên trong tôi. 

Đi bộ qua các con phố, tôi tìm thấy nhà của người nhận lá thư cuối cùng này. Đúng, nơi này rất quen thuộc. Tôi đã ở đây ít nhất 5 lần trong tháng này. 

Tôi bấm chuông, chẳng mấy chốc cánh cửa sắt lớn màu đỏ hé mở, một nửa cơ thể của một người phụ nữ thò ra ngoài. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi đang cầm lá thư, ngơ ngác nhìn cô ấy rồi mỉm cười: Lại là em à? 

Vâng...vâng, bạn...bức thư của bạn. Tôi không biết tại sao tôi lại lo lắng đến thế. Tôi và cô ấy đã gặp nhau vài lần nhưng mỗi lần như vậy, trong lòng tôi lại có điều gì đó xao xuyến và tôi run rẩy khi nói. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã nhìn cô ấy chằm chằm như một con ngốc suốt hai phút, khiến cô ấy gần như nghĩ rằng tôi bị thần kinh. Thực ra đó không phải lỗi của tôi. Trong đời, tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ chân thật và xinh đẹp như vậy. Cô ấy khiến tôi không thể nói chính xác tuổi của cô ấy. Cô có nét đẹp như tranh vẽ, đôi má và khuôn miệng đào, với sự thuần khiết của một thiếu nữ và sự trưởng thành của một thiếu nữ. 

Khi mắt tôi di chuyển xuống dưới cằm cô ấy, một làn da rộng lớn như ngọc bích trong suốt như pha lê đột nhiên hiện ra trong tầm mắt. Có một vẻ bụ bẫm mà không người phụ nữ nào có thể sánh bằng, những phần xương nhô ra đan vào nhau cũng thanh mảnh đến không ngờ. Trong chiếc váy hở ngực màu hồng, đường cong đột ngột của bộ ngực và khe ngực sâu gần như khiến tôi choáng váng. 

Khi giọng nói của cô ấy vang lên, tôi vẫn nhìn cô ấy một cách thô lỗ, khiến hai má cô ấy ửng hồng, cô ấy nhẹ giọng nói: Cô đến đưa thư à? 

Tôi phản ứng lại, nhanh chóng tìm thấy lá thư của cô ấy trong túi thư và đưa nó. 

Một đôi bàn tay thanh tú vươn ra trước mặt tôi, với những ngón tay mảnh khảnh và móng tay đỏ như bạch đậu khấu. Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào mép lòng bàn tay tôi khiến tim tôi đập rộn ràng. 

Tôi cứ nhìn cô ấy, và cô ấy mỉm cười với tôi. Hàm răng trắng đều đặn của cô giống như những viên ngọc trai. Khóe miệng cô hiện lên một nụ cười nghịch ngợm: Anh, anh đúng là đồ ngốc! Nói xong cô quay người bước vào. Cánh cửa sắt đóng lại, cắt đứt tầm mắt tôi khỏi tấm lưng thanh tú của cô. Tôi đứng đó một lúc lâu trước khi bước đi với vẻ mặt bình tĩnh. 

Sự khác biệt giữa nụ cười quen thuộc và quá khứ là cô ấy đã thực sự nắm tay tôi và dẫn tôi vào bên trong cánh cổng sắt. Tôi muốn nắm lấy bàn tay nhỏ bé dịu dàng của cô ấy biết bao, nhưng tôi không dám. Vừa bước vào cổng sắt, tôi đã ngửi thấy mùi thơm hoa nhài tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tôi hít một hơi thật sâu và rời mắt khỏi cô ấy. 

Thế giới bên trong cánh cửa hoàn toàn khác với những con phố tôi đi qua. Tôi không hiểu rằng bên ngoài ngôi nhà một tầng có vẻ đơn giản này lại yên tĩnh và đẹp đẽ bên trong, với khoảng sân lát đá xanh phủ đầy hoa và cây cối, cùng những chiếc ghế dài bằng đá dưới giàn nho. Bà chủ nhà rõ ràng vừa đọc sách dưới bóng giàn nho. Gió thổi qua, mang theo mùi hoa lài từ chiếc lư hương nhỏ trên bàn đá. Tôi gần như không tin rằng đây lại là nơi mà thị trấn nhỏ ồn ào và tồi tàn này nên có. 

Cô ấy để tôi ngồi trên chiếc ghế đá, rót cho tôi tách trà, ngồi xuống đối diện tôi và lịch sự nói:

Trời nóng quá, các bạn hãy nghỉ ngơi và uống chút nước trước khi rời đi nhé! Nói xong anh tập trung đọc sách. 

Tôi lịch sự cảm ơn cô ấy và cô ấy lại mỉm cười với tôi. Tôi lại bị nụ cười của cô chinh phục và tự nhủ: Giá như thời gian ở lại đây mãi mãi thì thật tuyệt. Giây phút này có lẽ là điều nhàn nhã nhất trong cuộc đời tôi. 

Tôi lén nhìn cô ấy. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông không tay màu trắng có hình con gấu lửng sặc sỡ ở trước ngực và quần jean xanh ở phần thân dưới. Mọi thứ dường như rất phù hợp. Khi tôi liếc nhìn chân cô ấy, tôi cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc không thể giải thích được. 

Bàn chân cô ấy thật mềm mại, trắng trẻo và thanh tú. Cô bắt chéo chân và duỗi thẳng chân, mang dép ở gót. Lòng bàn chân của cô ấy duỗi ra trước mặt tôi từ dưới chiếc bàn đá. Độ cong của vòm chân cô ấy và sự thanh nhã của những ngón chân cô ấy nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Lòng bàn chân của cô không có kinh mạch nhô ra như người thường. Mọi thứ thật mềm mại và mịn màng. Móng chân được cắt tỉa gọn gàng và sơn móng tay màu hồng. 

Thỉnh thoảng bé lại lắc nhẹ chân, khiến hai bàn chân nhỏ bé đung đưa thành một vệt trắng mờ, khiến nhịp tim của tôi dường như được kiểm soát. Nó sẽ nhanh hơn và lỏng hơn khi chân cô lắc lư. 

Cuối cùng tôi cũng uống trà nhưng lòng tôi như đang bốc cháy. Tôi biết cái vật ở háng tôi sắp chuyển động. Tôi nhanh chóng nhặt túi thư lên và giơ nó ra trước mặt. Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cảm xúc và chuẩn bị rời đi. 

Lúc này cô chủ nhà đặt cuốn sách xuống và ngước mắt nhìn tôi. Cô ấy rõ ràng nhìn thấy sự bối rối của tôi, bởi vì khuôn mặt đỏ bừng, mồ hôi trên chóp mũi và sự khao khát trần trụi trong mắt tôi. 

Người phụ nữ đưa tay lên vuốt tóc. Mái tóc dài bồng bềnh của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng xuyên qua kẽ hở giữa những chiếc lá nho. Người phụ nữ duỗi thẳng, giơ hai tay lên trên đầu và duỗi về phía sau, hướng lên trên, đồng thời hai chân duỗi thẳng và duỗi về phía trước. Lúc này, tôi phát hiện thấy một vài sợi lông nách lộ ra từ mép T-Shrt màu trắng ở hốc chân tay của cô ấy, chân cô ấy đang chạm trực tiếp vào chân tôi. 

Khi nhìn thấy tất cả những điều này, tôi cảm thấy như bị sét đánh, và ham muốn cháy bỏng của tôi đã đạt đến giới hạn. 

Tôi cảm thấy háng mình sưng lên đến cực hạn, mắt tôi dán chặt vào cơ thể cô ấy, lang thang như đang rình mồi. Ham muốn mãnh liệt đang đốt cháy lý trí của tôi, và tất cả những thay đổi này cũng rơi vào mắt cô ấy. 

Vẻ mặt cô chợt trở nên sợ hãi, cô ngồi thẳng dậy, khẩn trương hỏi: Anh... anh, anh định làm gì vậy? 

Tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân thì chuông cửa reo. Cô nhanh chóng đứng dậy và mở cửa. Tôi cũng bị tiếng chuông đánh thức, đầu óc dần dần bình tĩnh lại. 

Cánh cửa mở ra, một người đàn ông trung niên đeo kính bước vào, trên tay cầm một chiếc cặp màu đen. Gần như cùng lúc với lúc người phụ nữ mở cửa, anh chen vào, ôm lấy người phụ nữ bằng cả hai tay và dùng miệng hôn lên mặt cô. 

Người phụ nữ vùng vẫy nhưng không thoát ra được. Cô không còn cách nào khác ngoài lắc đầu giận dữ hét lên: Buông ra, buông ra, đồ khốn. 

Sau nhiều lần hôn cưỡng bức nhưng không thành công, người đàn ông đột nhiên thay đổi sắc mặt, buông người phụ nữ ra, giơ tay cho cô ta một cái, chửi rủa: Con khốn, cô đang giả vờ à? Con khốn hôi hám! 

Tôi chợt bừng tỉnh, lao nhanh tới, bảo vệ người phụ nữ đang choáng váng phía sau. 

Khi người đàn ông đeo kính nhìn thấy tôi đang che mắt anh ta, sự tức giận và hung ác của anh ta càng tăng lên. Anh ta cười giận dữ, với giọng điệu đầy giễu cợt và chửi bới: Được rồi, đồ khốn nạn, sao dám khiêu khích người đàn ông khác? Có vẻ như bạn đang chán sống? Tên khốn này, anh ta là ai thế? 

Ôi, người đưa thư, anh đã nhìn thấy cái quái gì ở anh ta vậy? Con cặc của tôi không làm bạn cảm thấy dễ chịu sao? 

Người phụ nữ không phản bác lại những lời chửi bới ác ý của người đàn ông mà chỉ khẽ khóc nức nở nhưng ngọn lửa vô danh của tôi đã bắt đầu bùng cháy. Tôi túm cổ áo người đàn ông đeo kính và đấm vào mặt anh ta. Người đàn ông đau đớn hét lên: Mẹ ngươi, ngươi dám đánh ta! 

Tôi muốn đánh tôi lần nữa nhưng người phụ nữ đã túm lấy tay áo tôi và hét lên: “Anh không được đánh tôi, anh đi đi, đi đi!” 

Nhìn lại, tôi thấy vẻ mặt sợ hãi và vẻ mặt đáng thương của người phụ nữ, tôi nghĩ thầm: Cô ấy vẫn đang đối mặt với người đàn ông của mình, còn mình chỉ là người ngoài cuộc. Trong lòng cảm thấy đau nhói, không biết là vì cô ấy hay vì điều gì khác, tôi quay người bỏ đi. 

Khi mở cửa rời đi, tôi quay lại thì thấy người đàn ông đeo kính đã xô người phụ nữ ngã xuống ghế đá. Anh ta thô bạo vén áo cô lên và đẩy nửa chiếc áo ngực màu hồng của cô ra. Bộ ngực trắng nõn của người phụ nữ phơi dưới nắng. Chúng có màu trắng, có núm vú màu đỏ tươi ở trên, đang được đưa vào miệng người đàn ông. 

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy cảnh tượng này nên đóng sầm cánh cửa sắt lại và yếu ớt dựa vào đó. Lúc này, tôi nghe thấy người đàn ông ở cửa hét lên một cách thô lỗ: Mẹ kiếp, hôm nay tâm trạng tôi không tốt, ngày nào đó tôi sẽ thiến cậu tên khốn kiếp! 

Tôi không muốn nghe thêm nữa nên lập tức lên xe đạp bỏ chạy như một kẻ hèn nhát. 

Tôi thở dài chạy về nhà, ném xe đạp ra sân, uống mấy ngụm nước lạnh từ vòi, xối nước lên đầu rồi đi bộ về phía nhà. 

Vừa đến cửa trong, tôi nghe thấy giọng vợ tôi phát ra từ phòng ngủ. 

Này, Lão Li, cậu có nghe thấy gì không? Chẳng lẽ con ma chết tiệt đó của gia đình tôi đã trở lại? 

Làm thế nào nó có thể được? Anh ấy vẫn chạy khắp đường phố để đưa thư. Bạn sợ điều gì? Thôi nào, em yêu...

Ờ, ông già, ông thú vị quá, ôi... ông đã cạo... trái tim của tôi! 

Nghe vậy, tôi lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra, và một cảm giác choáng váng ập đến trong đầu tôi. Tôi đang định lao vào nhà bắt quả tang kẻ ngoại tình và người phụ nữ ngoại tình trên giường nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng lạnh giá. Tôi ngay lập tức bác bỏ ý tưởng này. Tôi muốn trả thù cặp vợ chồng này và một ý tưởng độc ác hơn chợt lóe lên. 

Tôi quay lại bếp, lấy con dao làm bếp, lặng lẽ lấy hai đoạn dây thừng rồi rón rén đi về phía cửa phòng ngủ. 

Lúc này, trong phòng vang lên tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông và tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng, nhưng nó không khóa. Qua khe hở, tôi nhìn thấy vợ tôi trần truồng bò lê, quỳ trên giường như một con chó cái, phía sau tôi là một người đàn ông mập mạp, hói đầu đang giãy giụa một cách tuyệt vọng. Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, vợ tôi thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

Đôi mắt tôi như bị thiêu đốt, sự tức giận và nỗi đau nội tâm đồng thời hành hạ tâm hồn rỉ máu của tôi. Tôi nắm chặt con dao và lao vào một bước. 

Tôi dùng lưỡi dao đập vào đầu người đàn ông béo phì. Người đàn ông nghiêng người và ngã xuống giường trước khi kịp hét lên. Người phụ nữ quay lại và nhìn thấy tôi với vẻ mặt dữ tợn. Cô sợ hãi đến mức ngã xuống giường. Tôi quàng dao quanh cổ cô ấy, nhét đống quần áo bừa bộn trên giường vào miệng cô ấy, nhét vào miệng cô ấy và tát cô ấy nhiều phát. Cuối cùng tôi trói cô ấy vào giường. Người phụ nữ phản ứng lại, đá mạnh vào ván giường và nhìn tôi một cách hung dữ. Tôi phớt lờ anh ta và quay lại trói kẻ ngoại tình. 

Nhưng khi tôi quay lại đối mặt với người đàn ông bất tỉnh trên giường, lòng tôi chợt hoảng hốt. Người đàn ông mập mạp có bộ râu này hóa ra chính là Cục trưởng Cục Bưu chính Viễn thông uy nghiêm. 

Tôi chợt đổ gục xuống mép giường. Tôi không thể hiểu tại sao, tại sao lại là giám đốc. 

Nghĩ lại thì chính anh là người đã giới thiệu tôi với vợ tôi hai năm trước. Anh đã chăm sóc tôi rất chu đáo để tôi, một người nghèo nhưng có thể cưới vợ thành công và xây dựng một gia đình nhỏ như vậy. Dù vợ chồng tôi thường xuyên cãi nhau sau khi cưới nhưng tôi rất yêu vợ và cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi càng biết ơn đạo diễn hơn. Nhưng tại sao chuyện này lại xảy ra... Dần dần tôi nảy ra một ý tưởng. Dù anh ta có là ai đi chăng nữa, vì đã dụ dỗ vợ tôi nên tôi phải trả thù anh ta. Tôi trói tay chân tên giám đốc bằng dây thừng và nhìn vợ tôi một cách hung dữ. 

Vợ tôi có làn da cực kỳ trắng trẻo. Đường nét khuôn mặt của cô ấy không đẹp lắm nhưng đôi môi lại rất gợi cảm và quyến rũ. Thân hình cô mảnh mai và duyên dáng. Cô được coi là một người đẹp. Tôi không hiểu tại sao ngay từ đầu cô ấy lại sẵn sàng kết hôn với một nhân viên nghèo như tôi. 

Lúc này, phu nhân nhổ quần áo trong miệng ra, hít sâu vài hơi, tức giận hét lên: Liming Yuan, đồ khốn kiếp, thả tôi ra nhanh, đừng tưởng anh đang cầm dao, anh có gan chạm vào chúng tôi không? 

Mã Tiểu Lê, ngươi là đồ khốn nạn, ngươi... ta... tại sao ngươi lại làm như vậy? Tôi không kìm được cơn tức giận nữa, rầm một tiếng, tôi chém con dao làm bếp ở phía sau giường. 

Người vợ giật mình, nhưng lập tức nói một cách ác độc với giọng giễu cợt: “Bình minh đã xa rồi, anh có biết không?” Tôi là một con khốn, bạn có thể mua được tôi không? Chỉ cần nhìn nó, chăm sóc tôi và để tôi đi! 

Tên khốn... Vừa nói, cô vừa bắt đầu vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi sợi dây trói buộc mình. Da thịt trắng nõn khắp người cô vặn vẹo lăn lộn trên giường. 

Nghe xong lời nói của cô ấy, tôi cảm thấy như mình bị dội một gáo nước lạnh. Tôi cảm thấy bất lực và chán nản không thể kiềm chế: Ừ, vợ tôi thừa nhận mình là con điếm, vậy tôi có đáng để nổi giận không? Liệu tình yêu của tôi dành cho cô ấy suốt hai năm qua có thể đổi lấy tình yêu đích thực của một con khốn không? 

Tôi tự tát thật mạnh, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào phần thịt đang quằn quại trên giường với đôi mắt điên cuồng. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: con khốn, con điếm, con đĩ, tôi sẽ khiến cuộc sống của bạn tệ hơn cả cái chết! 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ thêm về cách trả đũa thì Đặng Văn Hải, Cục trưởng Cục Bưu chính Viễn thông, tỉnh dậy. Anh ta hoảng sợ nhìn quanh, đi ngang qua cơ thể đang vặn vẹo của Mã Tiểu Lê, cuối cùng dán mắt vào mặt tôi. Anh giả vờ bình tĩnh nói: "Tiểu Lý, anh... em đừng làm loạn, anh sẽ cho em một lời giải thích!" 

Giọng điệu của anh ấy dường như phát ra từ ngai vàng của giám đốc và anh ấy không cảm thấy tội lỗi gì với tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình mập mạp và xấu xí của anh ta, như thể tôi nhìn thấy một con lợn béo đang nằm trên thớt, tôi thực sự muốn lao tới và chặt anh ta thành từng mảnh. 

Nhìn thấy sự điên cuồng trong mắt tôi, Đằng Văn Hải trở nên rụt rè. Đây là những quan chức ngày nay. Họ táo bạo khi hành động trơ ​​tráo nhưng lại hèn nhát như lợn khi đối mặt với cái chết. Tôi cười khẩy hai lần, điều đó ngay lập tức khiến tôi nảy ra ý tưởng đối phó với con lợn biến thái này. 

Tôi quay lại chiếc bàn cạnh giường ngủ, mở cửa tủ, tìm chiếc máy ảnh của mình rồi bấm nút chụp hình hai người đàn ông đàn bà trơ trẽn trên giường cho đến khi hết phim. 

Tôi cất máy ảnh vào túi, ngồi xuống chiếc ghế trên bàn trang điểm đối diện giường, lạnh lùng nhìn Đằng Văn Hải và vợ tôi Mã Tiểu Lê. Lúc này tôi mới hoàn toàn bình tĩnh lại, châm một điếu thuốc, nheo mắt, thầm nghĩ: Mã Tiểu Lê, em không còn là vợ của anh ở Liming Yuan nữa. Vì ngươi tự coi mình là một con khốn nạn nên ta sẽ tận dụng thân thể của ngươi và để ngươi dùng da thịt trắng trẻo của mình để mở đường cho ta, một con đường thăng tiến và phát tài. 

Đằng Văn Hải nhận ra tôi sắp làm gì. Khuôn mặt mập mạp của hắn vặn vẹo, bắt đầu cầu xin tha thứ: "Tiểu Lý, ta xin lỗi, ngươi đừng làm vậy với ta. Ta hứa sau này sẽ không chạm vào vợ ngươi. Ngươi... Trả phim lại cho ta. Dù ngươi muốn điều kiện gì, ta cũng hứa với ngươi..."

Tôi phớt lờ anh ta và nhìn Ma Xiaoli. Có lẽ cô ấy mệt rồi. Miệng cô há hốc như một con cá sắp chết. Cô thở dốc, ngực phập phồng, hai bầu ngực còn đang săn chắc cũng run rẩy. Thành thật mà nói, cơ thể của Ma Xiaoli xứng đáng để tôi nếm trải. Đúng vậy, tôi đã kiệt sức vì bị con đĩ này tra tấn nhiều đêm rồi. Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy một ngọn lửa tà ác trong lòng. Thứ ở háng tôi sưng lên, trong đầu tôi tràn ngập ký ức về những động tác, biểu cảm táo bạo và dâm đãng của cô ấy khi tôi gặp rắc rối với Mã Tiểu Lê ngày xưa. 

Tôi đứng dậy, đến bên giường, túm tóc Mã Tiểu Lê, kéo cô ấy ra khỏi giường. Ma Xiaoli kinh hãi hét lên: Bạn đang làm gì vậy? Nó đau quá. Bạn đang làm gì thế?

Tôi chế nhạo và kéo Ma Xiaoli xuống đất trước mặt tôi. Tôi ngồi tựa lưng vào ghế, lạnh lùng hỏi: Vợ ngoan, cặc của giám đốc Đằng mạnh hơn chồng cô và tôi phải không? 

Ma Xiaoli bối rối trước câu hỏi của tôi. Cô ấy nằm nửa người trên sàn và nhìn tôi ngạc nhiên. Nhưng Đằng Văn Hải lại kẹp chặt hai chân, như sợ tôi làm chuyện tàn nhẫn mà cắt đứt dương vật của hắn. 

Tôi bắt đầu cởi quần và rút thắt lưng ra. Bất kể chiếc quần có dài đến bắp chân hay không, tôi cũng nắm lấy vòng thắt lưng và đi về phía Đằng Văn Hải. Đằng Văn Hải sợ đến mức run rẩy cầu xin sự thương xót, nhưng chiếc thắt lưng tàn nhẫn của tôi đã đập mạnh vào miếng thịt của hắn. Đằng Văn Hải hét lên như một con lợn đang bị giết thịt, lăn khắp giường. Tôi không có ý định đánh chết anh ta. Tôi muốn anh ấy nhớ rằng tôi không phải là người dễ bị bắt nạt. 

Nhìn cách tôi đối phó với Đằng Văn Hải, Mã Tiểu Lê cũng sợ hãi. Khi tôi quay lại đối mặt với cô ấy, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi. Tôi mỉm cười với cô ấy khiến cô ấy dựng tóc gáy. 

Tôi kéo cô ấy lên khỏi mặt đất và yêu cầu cô ấy quỳ xuống háng tôi. Tôi chỉ vào quần lót của mình, nơi rõ ràng là một chiếc lều đã được dựng lên. Tôi ra lệnh cho Ma Xiaoli: Nhanh lên, phục vụ chồng thật tốt, ít nhất hãy làm việc chăm chỉ hơn phục vụ người khác! 

Ma Xiaoli biết rất rõ điều đó. Cô ấy có lẽ sợ tôi, càng sợ chiếc thắt lưng trong tay tôi sẽ không thương tiếc giáng xuống cô ấy như một cái tát vào mặt biển. Cô ấy khó chịu liếc nhìn tôi, dụi đầu vào háng tôi, dùng răng kéo quần lót của tôi lên đùi tôi, sau đó ngậm dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh. 

Kỹ năng nói của cô ấy rất tốt. Thật kỳ lạ là lúc đầu tôi lại không nghĩ đến việc nghi ngờ cô ấy. Cô ấy thật dâm đãng, thường xuyên yêu cầu tôi thổi kèn, thậm chí còn chủ động để tôi đụ vào mông cô ấy. 

Tôi thoải mái thở ra, một tay ôm ngực cô ấy, nhào nặn, dùng lực dần dần rồi di chuyển mông tới lui, để dương vật dày đặc qua lại trong miệng cô ấy. Đầu lưỡi của Mã Tiểu Lễ quấn quanh quy đầu của tôi, lớp màng bao quanh lưỡi khiến tôi ngứa ngáy và tê dại.

Đột nhiên tôi dùng lực mạnh hơn và véo vào núm vú của Mã Tiểu Lê. Ma Xiaoli hét lên đau đớn và ngước nhìn tôi đầy thương hại. Tôi cười dâm đãng hỏi: Vợ ơi, con cặc của anh so với của Giám đốc Đằng thế nào?

Mã Tiểu Lỵ không dám trả lời. Cô ấy kìm nén cơn đau và cố gắng hết sức để liếm quy đầu của tôi, nhưng tôi không để cô ấy đi. Tôi véo thật mạnh núm vú của cô ấy rồi hỏi lại: "Sao thế? Cặc của chồng em có tốt không?"

Ma Xiaoli đau đớn tột độ, nhanh chóng trả lời: Được rồi, chồng tôi thật mạnh mẽ! 

Tôi thả ngón tay ra và bất ngờ đưa cho cô ấy một chiếc thắt lưng. Một vệt máu lập tức chảy ra từ cơ thể trắng như tuyết của cô. Mã Tiểu Lỵ đau đớn ngã xuống đất. Tôi gay gắt nói: Chồng cô tốt thế mà còn dám ăn trộm... Tôi tát cô ta hết thắt lưng này đến thắt lưng khác. Người phụ nữ lăn lộn trên mặt đất, trên người lập tức đầy những vệt máu. Cô bắt đầu kêu la đau đớn và dần dần cầu xin sự thương xót. 

Từ lúc này trở đi, tôi cảm thấy người phụ nữ này đã hoàn toàn bị tôi giẫm đạp. 

Tôi ném chiếc thắt lưng đi, đè người phụ nữ xuống đất và hỏi: Sau này cô còn dám trộm đồ của người khác không? 

Người phụ nữ đầy mặt chảy nước mũi, không ngừng đáng thương nói: Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa...

Trong mắt tôi hiện lên sự thương hại, như đang nói với cô ấy và Đằng Văn Hải: Thật đáng thương, thắt lưng quất tôi quá mạnh, tôi thật có lỗi, ôi, thật đáng tiếc cho làn da mịn màng và da thịt mềm mại của người vợ hiền của tôi. Tôi đón Ma Xiaoli. Trong mắt Ma Xiaoli đầy sợ hãi, nhưng tôi không làm gì cô ấy cả. Tôi chỉ vỗ mông cô ấy rồi nói:

Nhưng không thể có lần sau, nếu không ta sẽ để ngươi nở hoa ở đây!

Tôi đặt người phụ nữ lên giường. Khi nằm xuống, cô nằm dang rộng hai chân. Mã Tiểu Lê ngoan ngoãn nằm, thậm chí không dám thay đổi tư thế. Tôi thấy môi âm hộ sẫm màu trong đám lông mu dày của cô ấy bị tắc nghẽn, sưng tấy và hướng ra ngoài, thực ra còn có một thứ tinh dịch óng ánh tiết ra. Người phụ nữ này có sở thích bị ngược đãi sao? 

Tôi mặc quần vào và bắt đầu nghiêm túc cân nhắc xem nên đối phó với Đằng Văn Hải như thế nào. Một là lợi dụng địa vị tốt của anh ta, hai là để moi tiền anh ta. Tuy nhiên, điều này quá dễ dàng với anh. Lẽ ra tôi nên tàn nhẫn hơn khi đối phó với con lợn già biến thái này... Nhưng giờ là lúc phải giải quyết tình hình hiện tại một cách suôn sẻ. Tôi đeo con dao làm bếp ở thắt lưng rồi đi tới cởi trói cho Đằng Văn Hải. Đằng Văn Hải vội vàng cảm ơn rồi hoảng hốt mặc quần áo vào. 

Sau khi nhìn thấy anh ấy cười toe toét và mặc quần áo bất kể đau đớn, tôi bình tĩnh hỏi: Giám đốc Đằng, anh nghĩ tôi nên làm gì bây giờ? 

Đằng Văn Hải vẻ mặt áy náy nói: Tiểu Lý, đây là lỗi của ta. Nếu bạn có bất kỳ điều kiện nào, vui lòng yêu cầu họ. Tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của bạn. Tuy nhiên, bạn có thể... trả lại phim âm bản cho tôi được không? 

Tôi không trả lời trực tiếp và cũng không đưa ra yêu cầu. Tôi chỉ nói: Giám đốc Đằng, cảm ơn vì đã quan tâm đến tôi. Bây giờ tôi đã quên mất chuyện vừa xảy ra. Đi thôi! 

Đằng Văn Hải vẫn muốn xem phim nên tôi rút con dao làm bếp ra ném lên bàn trang điểm. Đằng Văn Hải sợ hãi run rẩy lao ra khỏi cửa. Tôi cười khẩy, nhìn bóng lưng anh biến mất ngoài cửa, trong lòng thầm nghĩ: Đằng Văn Hải, đợi đã... Hiện tại tôi thậm chí còn không có cảm giác thất vọng với Mã Tiểu Lê. Bây giờ tôi vẫn cần cô ấy. Tôi muốn kiểm soát cô ấy thật chặt. Tôi nên làm thế nào để kiểm soát một người phụ nữ tự coi mình là gái điếm và một con điếm? 

Tôi đi tới bên giường, nằm cạnh Mã Tiểu Lê. Cô ấy không dám nhìn tôi và cứ nằm trong tư thế nằm dang rộng hai chân. Tôi đưa tay lên vuốt ve tấm lưng mềm mại của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi chạm vào vết thương của cô ấy, khiến cô ấy hơi run lên vì đau. Tôi lạnh lùng nói: Anh có biết đau không, nhưng anh có biết trong lòng tôi đau đến nhường nào không? Bạn đã phá vỡ giấc mơ của tôi như thủy tinh. Tôi nên trừng phạt bạn như thế nào?

Mã Tiểu Lỵ không dám trả lời. Tôi chợt đứng dậy và quay mặt cô ấy lại nhìn tôi. Trong mắt tôi có sự điên cuồng, buồn bã và thương hại. Cô hoảng hốt quay lại. Tôi luôn ngoan ngoãn nghe lời cô ấy, nhưng hôm nay chắc chắn tôi đã làm cô ấy sợ hãi, và tôi muốn có được hiệu ứng này. Để đối phó với một người phụ nữ như cô ấy, chỉ có thủ đoạn của ma quỷ mới có tác dụng. 

Tôi nói một cách gay gắt: Nhìn tôi này. Con khốn! Mã Tiểu Lê đành phải nhìn ta, thân thể run lên, ta nói từng chữ một: Sau này ngươi còn dám làm như vậy sao? 

Ma Xiaoli lắc đầu tuyệt vọng, tôi đột nhiên mỉm cười và nói nhẹ nhàng: Đây là cách cư xử của bạn! Tôi hôn lên trán cô ấy và nói: Nào, để anh tắm rửa cho em và bôi chút thuốc! 

Tôi bế cô ấy vào phòng tắm, cởi dây quanh người cô ấy rồi để cô ấy nằm trong bồn tắm. Tôi bật vòi hoa sen và dội nước lạnh lên người cô ấy. Vết thương chắc hẳn rất khó chịu khi chạm vào nước. Cô rùng mình đau đớn nhưng không nói được lời nào. Sau khi rửa sạch bụi bẩn trên người cô ấy, tôi ra lệnh cho cô ấy: dang rộng chân ra, tôi muốn rửa sạch cái lỗ hôi của cô! 

Sau một lúc chần chừ, cô ấy ngoan ngoãn mở đùi và đặt đôi chân thon thả lên thành bồn tắm, để lộ âm đạo cho tôi. Có lẽ vì xấu hổ mà cô ấy phập phồng ngực và bụng dưới, ngay cả môi âm hộ cũng khẽ run lên. Tôi vặn vòi tối đa và rửa sạch âm đạo của cô ấy. Dưới tác động của nước, cô hiển nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Toàn thân cô ấy càng nhấp nhô hơn, thậm chí hơi thở của cô ấy cũng rối loạn. Tôi lạnh lùng nói: Này con khốn, xả nước cũng có thể xúc động...!

Mã Tiểu Lễ xấu hổ nhắm mắt lại. Tôi biết rằng một người phụ nữ dù có dâm đãng đến đâu thì cũng có cảm giác xấu hổ. Tôi chỉ muốn làm bẽ mặt cô ấy như thế này, khiến cô ấy cảm thấy bây giờ cô ấy thậm chí còn không bằng một con khốn nạn trước mặt tôi. 

Tuy nhiên, tôi không hề mạnh mẽ như tôi tưởng tượng. Khi tôi làm nhục cô ấy, dục vọng của tôi cũng dấy lên, háng tôi lại sưng lên. 

Tôi ném mái hiên xuống và ra lệnh cho Ma Xiaoli: Nhanh lên, con khốn, xúi giục chồng cô ra ngoài! 

Người phụ nữ chịu đựng cơn đau, đứng dậy quỳ trong bồn tắm, bắt đầu cởi cúc quần của tôi, rút ​​dương vật của tôi ra rồi mút và liếm thật mạnh. Tôi ôm đầu cô ấy và chủ động đưa vào và ra khỏi miệng cô ấy. Những làn sóng cảm giác tê dại và ngứa ngáy xâm chiếm hệ thần kinh trung ương của tôi. Tôi nhắm mắt lại. Lúc này, trong đầu tôi hiện lên một khuôn mặt của một người phụ nữ khác: lông mày thon dài, đôi mắt hình quả hạnh và đôi má đào, nụ cười cảm động, theo sau là đôi mắt đẫm lệ đáng thương, bộ ngực trắng nõn run rẩy dưới nắng, trên đỉnh đỏ tươi... Ôi, tôi phun nước ngay lập tức. 

Ma Xiaoli càu nhàu nuốt tinh dịch của tôi, khóe miệng còn đọng lại tinh dịch màu trắng đục. Tôi từ bỏ bôi chất nhầy còn sót lại trên mặt cô ấy... Đột nhiên, tôi phát hiện ra rằng Ma Xiaoli có phong cách giống hệt người phụ nữ đã xuất hiện trong đầu tôi mấy lần vừa rồi, nhưng trước đó tôi không để ý đến điều đó... Ba người đòi quan hệ tình dục. Tôi muốn trả thù gay gắt giám đốc, và đề nghị tôi cưới người phụ nữ của anh ta. Tôi không có ý định làm điều đó. Tôi chỉ muốn viết một câu chuyện về một nhân vật nhỏ, và đó là một câu chuyện ngắn. Tôi không muốn nó quá phức tạp. Điều tôi muốn bày tỏ không phải là dùng cách riêng của mình để chống lại cách của người khác. Ban đầu tôi chỉ muốn viết 4 đến 5 chương, nhưng bây giờ tôi không thể nhịn được nữa! 

Những ngôi sao là đôi mắt của màn đêm, quan sát các tình huống khác nhau trên thế giới, tử tế và không lạnh lùng. Tôi ngẩng đầu lên và thở dài ngắm nhìn những vì sao trong ngày. Tôi không phải là một người thực sự mạnh mẽ. Sự điên cuồng ngày nay hoàn toàn là do sự kích thích chưa từng có. Tôi vẫn cảm thấy một nỗi đau âm ỉ trong lòng. 

Ma Xiaoli là một gái điếm, cô ấy đã từng là gái điếm trước khi tôi cưới cô ấy.

Đằng Văn Hải là gái điếm. Mối quan hệ giữa anh và Ma Xiaoli từ gái điếm trở thành người yêu. Sở dĩ anh ấy nhiệt tình sắp xếp cuộc hôn nhân cho tôi và Mã Tiểu Lê là vì anh ấy muốn duy trì sự hưng phấn khi ngoại tình ở hậu trường. Đây là điều mà Ma Xiaoli đã thú nhận với tôi. Chính vì tôi là một thư ký khiêm tốn nên họ mới dám làm điều này. 

Nhìn lại phía sau, tôi thấy Mã Hiểu Lệ đang ngủ ngon lành trên chiếc giường mát lạnh. Tôi không biết liệu tôi ghét cô ấy hay yêu cô ấy. Đối với đàn ông, một khi đã yêu thì sẽ không bao giờ dễ dàng quên được. Tôi đưa tay chạm vào má Mã Tiểu Lê, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua môi cô ấy. Cảm giác ấm áp và mềm mại khiến tôi nghĩ đến việc tha thứ cho cô ấy lần nữa. 

Nhưng những chuyển động hoang dã và tiếng hét khi quan hệ tình dục với Teng Wenhai của cô ấy đồng thời lóe lên trong tâm trí tôi, khiến trái tim tôi lạnh lẽo và đau đớn. Rút tay ra, tôi châm một điếu thuốc và rít vài hơi. 

Pháo hoa đã nổ, tôi chìm vào suy nghĩ sâu xa...Tiểu Lý, Giám đốc Đặng đang gọi bạn! 

Vừa đến bưu điện đã có người gọi điện cho tôi, tôi cười lạnh trong lòng: Lão biến thái, ngươi sợ quá! 

Như thường lệ, tôi cung kính đến văn phòng giám đốc, nhưng lần này Đằng Văn Hải đã dời chỗ cho tôi, pha trà, dùng giọng điệu mà anh ấy cho là tử tế: "Tiểu Lý, ừ... ngồi xuống, hôm nay chúng ta nói chuyện!" 

Tôi không kiêu ngạo nhưng tôi sẽ không bao giờ quỳ gối. Tôi vẫn trả lời với tư cách cấp dưới: Giám đốc, không có gì! Và trong thâm tâm, tôi đã coi anh ấy như một đĩa thịt lợn, muốn ăn bao nhiêu cũng được. 

Khuôn mặt mập mạp của Đằng Văn Hải tràn đầy ý cười, đạo đức giả, không cam lòng và rất nhiều xấu hổ. Khi tôi ngồi xuống, anh ấy đi đến phía đối diện tôi và lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc túi giấy màu nâu. Anh ấy đẩy nó đến trước mặt tôi và nói: Xiaoli, hôm qua, không, ngay từ đầu anh đã có lỗi với em. Đây là chuyện nhỏ, coi như tôi đền bù cho cậu! 

Không cần đoán, tôi cũng biết trong túi giấy này nhất định phải có tiền. Thật nực cười. Tiền có phải là tất cả? Đối với một số người thì hoàn toàn là có, còn đối với tôi thì không thể nói là không hề, nhưng bây giờ, tôi không chỉ ghét nó vô cùng mà còn cực kỳ coi thường nó. 

Tôi lạnh lùng trợn mắt nhìn Đằng Văn Hải, đẩy tiền lại cho Đằng Văn Hải nói: Giám đốc Đằng, anh đang làm gì vậy? Tôi có xin tiền anh không? Nói cách khác, nếu tôi làm điều gì đó có lỗi với bạn và đưa tiền cho bạn, bạn có thích không? 

Bạn,...bạn...! Đằng Văn Hải khó chịu trước lời nói của tôi. Khuôn mặt mập mạp của ông vặn vẹo mấy lần, cuối cùng ngồi phịch xuống ghế như quả bóng cao su xì hơi. 

Vậy bạn nghĩ chúng ta nên làm gì? Đằng Văn Hải yếu ớt nói. 

Hãy tự mình suy nghĩ xem mình nên làm gì để chuộc lại tội lỗi của mình! Tôi bình tĩnh nói, nói xong đứng dậy rời đi. 

Đêm qua tôi đang nghĩ cách đối phó với Đằng Văn Hải. Anh ta có tiền nhưng tôi không muốn tiền của anh ta. Anh ấy có quyền, nhưng tôi không yêu cầu chúng. Tôi cũng muốn tra tấn trái tim anh, khiến anh đau khổ, sợ hãi, cuối cùng khiến anh suy sụp... Hôm nay có rất ít thư. Tôi đi làm về sớm. Bước vào sân đã ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. Tôi bước vào bếp và nhìn thấy bóng dáng bận rộn của Mã Tiểu Lê. Thành thật mà nói, tôi gần như chưa bao giờ thấy cô ấy trong tình huống như thế này. Trong lòng tôi có chút ấm áp, có lẽ tôi nên tha thứ cho cô ấy. 

Ma Xiaoli nhìn thấy tôi đang ngơ ngác nhìn cô ấy ở cửa bếp. Vẻ mặt của cô đột nhiên trở nên mất tự nhiên. Cô do dự hồi lâu mới thấp giọng nói: Minh Viễn, anh, anh đã trở lại! 

Tôi gật đầu, ngoáy mũi khen: Mùi thơm quá, món gì vậy? Điều này đã phá vỡ sự khó xử. 

Mã Tiểu Lê cũng vui vẻ nói: Món sườn chua ngọt mà ngươi thích nhất...

Sau khi nghe thấy từ ghen tị, vẻ mặt của tôi thay đổi. Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Mã Tiểu Lê chợt nhận ra điều gì đó, sắc mặt đột nhiên trắng bệch, cúi đầu xuống. 

Lòng tôi nhạy cảm đến mức cảm thấy ghê tởm cái tên món ăn này, nhưng tôi cũng nhận thấy sự hoảng loạn và sợ hãi của Mã Hiểu Lệ. Tôi gượng cười, bước tới, ôm Mã Tiểu Lê vào lòng, nói vào tai cô ấy: Tại sao em không luôn đối xử với anh như vậy? Sẽ thật tuyệt nếu điều đó không xảy ra! 

Mã Tiểu Lê vẫn có chút sợ hãi, giọng nói run rẩy, thân thể cũng run rẩy: Tôi... tôi, tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi! 

Lòng tôi lập tức dịu lại, nỗi căm ghét cô ấy trong lòng gần như biến mất. Tôi ôm cô ấy thật chặt. Suy cho cùng, cô ấy là vợ tôi, người phụ nữ của tôi, người phụ nữ mà tôi đã gắn bó suốt cuộc đời mình ngay từ đầu. 

Cánh tay tôi chạm vào vết thương trên người Mã Tiểu Lê. Ma Xiaoli rên rỉ, rồi tôi buông tay. Khi tôi nhìn thấy vết thương trên cánh tay của cô ấy với tay áo xắn lên, tôi cảm thấy có lỗi! Tôi nắm tay cô ấy, cúi đầu hôn nhẹ vào vết thương của cô ấy. Khi ngẩng đầu, tôi thấy trong mắt Mã Tiểu Lê có chút ngượng ngùng và ấm áp! 

Bữa ăn này có lẽ là bữa ăn đẹp nhất mà tôi và Mã Tiểu Lê kể từ khi kết hôn. Ma Xiaoli giống như một cô con dâu mới lấy chồng, cô ấy luôn quan tâm đến tôi bằng mọi cách có thể, điều đó khiến tôi quên đi mọi lỗi lầm và thân phận của cô ấy. 

Cân nhắc lợi ích, làm sao tôi có thể từ bỏ một công việc tốt hơn cho một người phụ nữ mà suốt tám đời tôi chưa có cơ hội gần gũi, nhưng không ai có thể ngăn cản số phận đưa hai con người không liên quan đến nhau.

