============================================================
  giáo viên busty
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b7%a8%e4%b9%b3%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2020-06-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Bây giờ tôi mười bảy tuổi và đang học lớp sáu trung học cơ sở. Không biết là do ảnh hưởng của bạn bè hay do ham muốn tình dục tự nhiên của tôi? Tôi lúc nào cũng muốn quan hệ tình dục và khi nhắc đến tình dục, tôi phải nói đến giáo viên dạy nhạc của mình.

Họ của giáo viên âm nhạc của tôi là Qian Jingwen. Cô ấy khoảng 25 tuổi. Cô ấy không đặc biệt xinh đẹp nhưng khá tốt. Cô ấy cao khoảng một mét sáu mươi cm, nhưng dáng người của cô ấy thật phi thường. Ngực của cô ấy có nhiệt độ khoảng 37C và vòng eo nhỏ. Bất cứ khi nào đàn ông đi ngang qua cô, ánh mắt của họ đều bị thu hút bởi bộ ngực khủng của cô. Trước đây (và tôi chắc chắn cũng không ngoại lệ), cô bắt đầu dạy học ở trường này khi tôi còn học lớp 1, chủ yếu dạy nhạc, thỉnh thoảng dạy toán. Cô tốt nghiệp Đại học Hồng Kông. Khi cô ấy mới đến trường, tôi nghe nói rằng cô ấy có được vị trí giáo viên dạy nhạc thông qua mối quan hệ bí mật giữa hiệu phó và một số giáo viên nam. Vì vậy, cô đã bị một số giáo viên nữ chỉ trích, thậm chí có người còn gọi cô là con đĩ. Vì vậy, cô ấy rất xa lạ với ngôi trường này nhưng cô ấy vẫn làm quen với các bạn cùng lớp ở mọi cấp độ và tôi cũng là người mà cô ấy thu hút. Cô ấy là nữ thần của tôi và là đối tác thủ dâm của tôi.

Anh ấy dạy tôi âm nhạc và dạy chúng tôi trong ba năm. Vì số lớp học nhạc ít nên tôi rất trân trọng.

Cô ăn mặc rất gợi cảm và thường xuyên mặc váy ngắn. Mỗi khi cô ngồi xuống, vì váy quá ngắn nên chỉ cần cô dang chân ra một chút là có thể thấy rõ cả phần quần lót của cô. Ngoài ra, khi cô giáo mặc váy xẻ sâu và ngồi xổm xuống nhặt đồ, bộ ngực khủng của cô ấy khiến chúng tôi trông to lớn. Nhóm nam sinh cảm thấy hơi ngột ngạt, thậm chí cả nam sinh đều đứng dậy nhìn trộm. Đôi khi một số nam sinh cố tình đánh rơi đồ đạc và nhờ giáo viên nhặt lên cho nhìn trộm. Sau khi chúng tôi học xong lớp nhạc, mọi nam sinh đều không lao vào nhà vệ sinh để thủ dâm.

Vì tôi là thành viên của dàn hợp xướng nên chúng tôi thường tập luyện riêng lẻ sau giờ học. Một ngày nọ, khi đang học lớp năm, giáo viên yêu cầu tôi luyện tập trong phòng nhạc sau giờ học. Tôi đã luyện tập với một trái tim bình thường, nhưng việc luyện tập này là điều tôi sẽ không bao giờ quên. Thời tiết những ngày này rất nóng. Hôm đó thầy mặc áo sơ mi khoét sâu. Cô vừa ngồi vừa chơi piano vừa dạy tôi hát. Vì đứng lên hát nên khi nhìn xuống tôi có thể nhìn thấy hai cục u của bà, dương vật của tôi dần cứng lại. Vì quá mải mê chơi đàn nên toàn thân run lên, trong đó có hai con bò lớn. Dương vật của tôi cảm thấy rất đau nên tôi hỏi thầy: “Thầy có thể dùng nhà vệ sinh cho em được không?” Ngay khi vào nhà vệ sinh, tôi nóng lòng muốn xuất tinh.

Sau khi hát xong, tôi quay lại phòng nhạc để tiếp tục luyện tập và tiếp tục nhìn trộm. Không biết có phải mình nhìn quá nhiều không nhưng cô giáo đã để ý. Thầy liếc nhìn tôi, tôi lập tức tránh ánh mắt thầy. Buổi tập kết thúc, tôi vội vàng rời đi nhưng cô giáo ngồi cạnh đàn đã ngăn tôi lại.

Thầy nói: “Đừng đi, thầy có chuyện muốn hỏi em!” 

Tôi rất sợ cô ấy trách tôi theo dõi cô ấy, tôi không khỏi đổ mồ hôi.

Sau đó, giáo viên nói: "Có phải là giáo viên có lỗi không? Tại sao trong giờ học, em lại nhìn chằm chằm vào giáo viên?"

Tôi thực sự muốn nói ngay rằng đó là vì thân hình hấp dẫn của cô giáo, nhưng tôi chỉ cúi đầu đáp: "Ừ... vâng..."

Cô giáo nói tiếp: “Các em đã nghe nói về mối quan hệ của tôi với nhiều giáo viên nam chưa?” "Thật ra là đúng, bởi vì thầy mới đến trường này, học vấn không cao, nhưng để kiếm sống, phải làm những việc buôn bán trái đạo đức. Các em cho rằng thầy mất vệ sinh nên nhìn thầy bằng ánh mắt kỳ lạ!"

Tôi tự nhủ rằng suy nghĩ của mình thực sự còn tệ hơn cả giáo viên. Cô giáo chợt nói: “Thật ra thầy rất yêu em nên thường xuyên yêu cầu em học tốt hơn, cũng thường xuyên yêu cầu em ở lại, vì thầy muốn gần em hơn.”

Cô giáo đột nhiên cởi áo khoác và dùng tay nâng bộ ngực khủng của mình lên. Thái độ chủ động của thầy khiến tôi khó có thể chấp nhận được. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy. Dương vật của tôi dần cứng lại vì tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng ngoạn mục như vậy. Cô ấy nói: “Bạn có thích Sư Phụ không?”

Lúc này tôi cảm thấy có chút loạn luân nên chỉ có thể gật đầu đồng ý với câu trả lời của thầy.

Thầy có đôi mắt tinh tường thật. Cô ấy thực sự đã nói, "Dương vật của bạn cứng quá! Có cứng không?" Đang nói chuyện, cô ấy kéo quần tôi xuống và thò tay vào trong quần lót của tôi. Cô giáo ngọt ngào nói: "Con không thích bà nội sao? Dùng tay ấn vào!"

Tôi thô bạo dùng tay túm lấy áo lót của cô giáo, trước mặt tôi hiện ra một cặp bướu giống lạc đà. Tôi mở rộng tay hết mức có thể để ôm con bò lớn nhất có thể. Cảm giác mềm mại và đàn hồi của bông thực sự rất tốt khi tôi cầm nó. Khi tôi đang chơi với nó, giáo viên đã đánh trả. Cô ấy cởi quần tôi và cho toàn bộ dương vật của tôi vào miệng mà không nói một lời.

Thật là một cái miệng ấm áp và mềm mại. Cô giáo không chỉ bú cặc mà còn sờ vào bìu. Thầy hỏi: “Có thoải mái không?”

Tôi không khỏi kêu lên: "Cảm giác thật tuyệt... à...thầy...khả năng nói...kỹ năng...thật tốt."

Nghe tôi nói xong, cô giáo bú mạnh hơn, dương vật sưng lên rất nhiều. Không chịu thua kém, tôi túm lấy ngực cô khiến cô vừa rên rỉ vừa mút, nhưng cô ngay lập tức tấn công và cô bắt đầu “hạ họng sâu”. Tôi hợp tác với động tác của giáo viên và lắc phần thân dưới của mình. Một lúc sau, cô giáo biết tôi sắp xuất tinh, cô bắt đầu rời miệng ra khỏi cặc tôi, nhưng tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi ấn đầu cô giáo không cho cô rời khỏi cặc tôi. Tôi run rẩy, nhân cơ hội cuối cùng phóng tinh dịch đặc và ấm vào miệng thầy. Thầy không còn cách nào khác đành phải chấp nhận tất cả. 

Lúc đầu tôi tưởng cô giáo sẽ mắng tôi vì xuất tinh vào miệng, nhưng thay vì mắng tôi, cô lại nuốt hết tinh dịch.

Thầy nói: “Đồ tồi, ngươi ép thầy ăn tinh dịch của ngươi, và ngươi đã đạt được ước nguyện.”

Tôi lập tức nói: “Tôi xin lỗi”

Cô giáo cởi váy nói: "Không cần phải nói, bây giờ tôi muốn em thỏa mãn âm hộ của tôi."

Tôi nói thẳng: “Tôi không hiểu lắm à?”

Thầy nói: "Để tôi dạy em"

Cô giáo tìm thấy bàn tay của tôi và vuốt ve môi âm hộ được ngăn cách bởi quần lót của cô ấy và nói: "Đầu tiên, hãy dùng ngón tay chơi đùa với chiếc túi này!" 

Tôi nóng lòng muốn đút ngón giữa của mình vào âm hộ của cô giáo và tôi chơi đùa với nó rất mạnh.

Không biết có phải dùng sức quá không, nhưng cô giáo lại hét lên: "A... Trần... bạn cùng lớp... cậu... thô quá... thầy... đau quá." Tôi ngay lập tức giảm tần số. Trong khi chơi, tôi hỏi: “Thầy ơi, thế này có thoải mái không? Kỹ thuật của em tốt lắm”.

"Được rồi...ah...tuyệt vời..." Tôi cảm thấy quần lót của cô ướt đẫm và hỏi cô: "Cô ơi, sao âm đạo của cô ướt thế?"

Cô giáo rên rỉ và nói: "Tất cả là do...bạn...làm...những...điều tốt."

Thầy nén lại sự phấn khích và nói: “Trường học sắp đóng cửa rồi, không còn vui nữa!”

Tôi nũng nịu nói: “Em muốn tiếp tục, thầy cho em chơi nhé.”

Thầy giáo thực ra đã nghĩ ra một cách để có được điều tốt nhất cho cả hai bên: “Sao tối nay em không ở lại nhà thầy, nhưng bạn cùng lớp Trần, em phải báo cho bố mẹ biết.”

Tôi nói ngay: “Được”

Vì vậy tôi đã thông báo cho bố mẹ tôi và họ vẫn ổn.

Khi đến nhà thầy, tôi thì thầm: “Em muốn làm ngay bây giờ, em trai em nóng lòng muốn quá”.

Cô giáo nói: “Chúng ta vui chơi trong phòng không tốt đâu”.

Tôi trả lời: "Được rồi! Nhanh lên"

Khi phòng chưa đóng cửa, tôi ôm cô từ phía sau rồi liên tục hôn lên tóc, tai, cổ của cô, tay không quên tìm đến bộ ngực khủng của cô. Thầy quay lại, và tất nhiên tôi không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của thầy rồi thọc lưỡi vào môi thầy. Trong miệng, thực ra tôi lo cô giáo không thích tôi chủ động như vậy, nhưng thay vì đẩy tôi ra, cô giáo lại đưa lưỡi vào trong miệng tôi. Trong lúc đấu lưỡi, chúng tôi liên tục mút nước bọt của nhau, lưỡi chúng tôi khéo léo quấy phá và khám phá miệng nhau. Tay tôi vén váy của cô giáo lên, chạm vào nắm lấy cặp mông to tròn của cô giáo. Chúng tôi đã cãi nhau vài phút trước khi nó kết thúc. 

Sau đó, cô giáo vỗ nhẹ vào giường và ra hiệu cho cô ngồi lên giường. Sau khi tôi ngồi xuống, thầy quỳ xuống đất và bắt đầu hôn dương vật từ đầu gối thầy. Dù đã tách ra nhưng vẫn rất thoải mái. Thầy Tiền nhìn tôi với ánh mắt nham hiểm, sau đó cởi quần tôi ra nói: “Vừa rồi tôi không nhận ra, tiểu tử ngươi có bìu to như vậy, chẳng phải tinh trùng nhiều lắm sao!”

Sau khi cô giáo nói xong, cô bắt đầu đưa dương vật của tôi vào miệng và mút. Cô giáo như đánh răng, xuyên vào trong miệng. Thỉnh thoảng tôi lại theo nhịp của thầy mà đẩy vào cổ họng thầy, thầy nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương. Ngoài ra, cô ấy còn cho bìu của tôi vào miệng và thậm chí còn “ngậm sâu” nó. Tôi không khỏi thốt lên: “Thầy thật tuyệt vời!”

Một lúc sau, giáo viên nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu xuất tinh vào mặt tôi

Thầy cởi quần và nói: "Hãy thỏa mãn âm hộ của tôi bằng lưỡi của bạn." Sau đó thầy nằm xuống giường. Tôi đưa mặt sát vào âm đạo của cô giáo. Tôi thấy cô giáo không có lông mu. Tôi thích thú hỏi: “Sao cô giáo không có lông mu?”

Thầy đáp: “Cạo đi thì chẳng được gì cả”.

Tôi liền mở âm đạo sáng sủa của cô giáo ra và kêu lên: “Hồng quá”.

Thầy hướng dẫn: “Trước tiên hãy dùng ngón tay ấn vào.”

Ngón tay tôi vòng quanh lỗ của thầy, thầy nói một cách dâm đãng: “Mau nhét vào.”

Đầu tiên, tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa liên tục vào âm đạo của cô giáo, khiến cô giáo phải rên rỉ và hét lên: “Đau quá!” Thầy có vẻ muốn khóc nhưng thầy lại có vẻ rất hài lòng. Cô giáo đột nhiên bảo tôi nằm xuống. Cô ấy ngồi trên ngực tôi và ấn âm hộ của cô ấy vào miệng tôi, khiến tôi không thể cử động được. Tôi hiểu ý thầy, tôi dùng đầu lưỡi kích thích thầy. Tôi nhét nụ âm đạo của cô giáo và đưa toàn bộ lưỡi của mình vào âm đạo của cô giáo. Tôi cảm thấy âm đạo của cô giáo bị ướt nên tôi nóng lòng muốn hút dịch từ âm đạo của cô. Tuy có mùi hơi đặc nhưng tôi đã nuốt hết vì sợ thầy không vui. Ngoài ra, cô giáo còn ấn vào đầu tôi và nói: “À… lưỡi hay… mút mạnh cho tôi”.

Cô giáo hét lên: "A...Tôi đang xuất tinh...Tôi muốn đi tiểu." Vì không thể di chuyển nên tôi phải gánh chịu tất cả. 

"Ngon quá, tôi chưa bao giờ được uống đồ uống ngon như vậy"

Thầy giáo ngạc nhiên nói: “Em thật phiền phức, lại uống hết nước tiết của người khác.”

Cô giáo không vì thế mà mệt mỏi mà còn chủ động đòi quan hệ tình dục: "Thầy... em chịu không nổi... em chịu không nổi nữa, Trần... bạn cùng lớp... mau đưa cho em!"

Cô giáo như con đĩ nhỏ quỳ dưới đất chờ cặc của tôi. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy khía cạnh dâm đãng của nữ thần của mình. Tôi cố tình giả vờ không muốn nói: “Không… làm đi!”

Cô giáo đã chủ động đưa âm hộ của mình vào dương vật của tôi. Tất nhiên là tôi sẽ không vào như vậy. Tôi ra lệnh: “Nếu muốn đây là lần đầu tiên của tôi thì cứ hét lên đi!”

Cô giáo cử động hông và cầu xin: "Anh yêu em, làm ơn đụ em đi!" Tôi nhắm vào mục tiêu và bơm, thầy nói "heh", tôi và thầy nhanh chóng trở thành một, tôi cảm thấy một quả bóng thịt mềm ấm và ẩm đang ôm chặt lấy con cặc của mình. 

Tôi vừa vỗ vào mông thầy, thầy vừa hưng phấn nói: "Được rồi...bạn Trần...rất...tốt, làm thầy...vui vẻ quá."

Tôi nói: “Nó thật là nghịch ngợm, nhưng tôi thích nó.” Cô giáo vặn eo để phục vụ cho những cú thúc của tôi. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, khoan ngày càng sâu hơn và liên tục đập vào âm đạo của thầy Qian một lúc. Chúng tôi đổi tư thế, tôi nằm trên giường, còn cô giáo ngồi lên dương vật của tôi. Cô giáo vô tình trượt xuống khiến dương vật của tôi đâm vào sâu trong cô giáo khiến cả cô và tôi đều rên rỉ. Cô giáo liên tục đẩy dương vật của tôi lên xuống, tôi không khỏi thoải mái nói: “Thầy thật tuyệt, cô làm em trai tôi rất hài lòng”. Cô giáo nằm xuống và bắt đầu hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Tôi chợt nhớ ra dùng máy ảnh để ghi lại quá trình nên đón thầy nhưng không rút cặc của thầy ra để chụp ảnh bằng máy ảnh. 

Sau đó, tôi bắt chước tư thế chạy nước rút trong phim khiêu dâm, áp người vào người cô giáo Qian, dùng cả hai tay tóm lấy bà ngoại của cô giáo và liên tục đâm vào phần thân dưới của bà. Cô giáo không thể cưỡng lại sự tấn công của tôi nên màng bọc âm đạo ướt sũng, âm đạo co rút và vặn vẹo dữ dội, mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm tột độ khó tả. Sống lưng của tôi tê dại và tôi hét lên: "A...ahhhhh...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu với tôi...ồ...ồ...ồ..."

Cả tôi và thầy đều đạt đến cao trào. Tôi nói, "Nó ra... nó ra... nó ra... tôi... tôi sắp... xuất tinh." Cô giáo hét lên: "Thả ra... nhanh lên. Thầy đang ở... thời kỳ an toàn. Nếu em xuất tinh vào... vào mặt, thầy sẽ... có thai." Tất nhiên là tôi không nghe lời khuyên. Âm đạo của cô giáo co rút dữ dội và vặn vẹo, mang lại cho tôi một cảm giác sung sướng tột độ khó tả. Cột sống của tôi bị tê nên tôi ấn vào âm đạo. Tôi tiếp tục xuất tinh trong nửa phút. Sau khi xuất tinh, tôi kiệt sức và nằm trên người thầy. Vì tôi xuất tinh nhiều nên tinh dịch rỉ ra ngoài âm đạo của cô giáo. Thầy tế nhị nói: “Anh chàng trong câu hỏi có nhiều tinh dịch như vậy”. Tôi tiếp tục giữ con cặc của mình trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của ông già, tận hưởng nó trên mép màng bọc và từ từ làm mềm nó. 

Sư phụ nói: “Ngươi còn chưa muốn rút cặc ra, còn muốn tiếp tục sao?”

Sau đó giáo viên nói: "Dậy đi, chúng ta đi tắm nhé?"

Thầy đi tắm. Không biết có phải thầy cố ý làm vậy không. Cô quên khóa cửa khi đang tắm. Tất nhiên là tôi không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi thấy cô giáo lau âm đạo cho cô ấy bằng nước. Tôi định vào phòng tắm để làm thầy bất ngờ nhưng không may bị phát hiện. Thầy hỏi: “Các em có muốn tắm chung không?”

Trong lúc cọ rửa, cô giáo hỏi tôi: "Em đã thử thủ dâm chưa?"

Tôi ngập ngừng nói: “Ừ… ừ…”

Sau đó giáo viên hỏi: "Mục tiêu là ai?" Vì câu hỏi quá nhạy cảm nên em trai tôi không khỏi tức giận. Giáo viên thấy phản ứng của anh ta liền bắt lấy anh ta và hỏi: "Em có muốn làm giáo viên không? Tôi là mục tiêu."

Tôi không dám nói dối mà trả lời: “Có” và thầy cười. 

Tôi hỏi: “Anh không thích à?” Cô đáp: “Người trẻ thường nghĩ đến bản thân mình, chẳng phải nên vui sao?” Trong lúc tắm, cô giáo dùng xà phòng rửa dương vật của tôi, còn tôi rửa âm đạo của cô giáo. Chúng tôi vô thức vuốt ve cơ thể nhau, vì cô giáo dùng xà phòng rửa dương vật của tôi mạnh đến nỗi tôi không nhịn được xuất tinh lên người cô. 

Tôi hứng thú hỏi: “Thầy có bạn trai chưa?”

Cô giáo trả lời: "Không, còn anh Trần, làm bạn trai của em nhé?" Điều này khiến tôi không nói nên lời vì âm đạo của cô giáo đung đưa qua lại trong nước khiến tôi phải suy nghĩ…

Khi thầy không để ý, tôi bất ngờ thọc dương vật của mình vào lỗ đít thầy khiến thầy bị sốc. Sau khi nhét vào thì thấy lỗ đít của thầy rất hẹp. Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô giáo, thân dưới không ngừng đung đưa khiến dương vật tiến sâu hơn vào lỗ đít cô giáo. Tôi không khỏi hỏi thầy: “Đây là lần đầu tiên em quan hệ tình dục qua đường hậu môn phải không?” Thầy rên rỉ nói: “Đúng vậy, không ngờ em lại giỏi như vậy”.

Tôi đáp: “Con không có ý đó. Chính thân hình đẹp đẽ của thầy đã thu hút con làm điều này thưa thầy”. Thấy cô giáo không chống cự, tôi vung tay tấn công ngực cô và hôn nhau. Có lẽ trước đây tôi đã xuất tinh quá nhiều. Em đút mấy chục phút mà vẫn chưa xuất tinh. Thầy nói: “Em không thể xuất tinh được à? Đứng dậy đi.”

Tôi nghe xong lời của cô đứng dậy, cô giáo còn dùng bộ ngực lớn của mình che lấy con cặc to lớn của tôi, xoa bóp lên xuống. Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh, "Tôi đang xuất tinh."

Lần này cô giáo không thể tránh khỏi, tinh dịch đặc nóng nóng hổi phóng vào người cô giáo. Cô giáo hỏi: "Tối nay em vui không? Cô giáo đụ em mạnh đến nỗi em kiệt sức."

Thế là tôi đã có một buổi tối vui vẻ với giáo viên của mình. 

Sau đó, tôi và cô giáo đã quan hệ tình dục nhiều lần trong suốt một năm. Phải đến khi cô giáo gặp được bạn trai thì hành vi loạn luân của chúng tôi mới chấm dứt. 

[Cuối toàn văn]

