============================================================
  Giáo dục giới tính của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%80%a7%e6%84%9b%e6%95%99%e5%ad%b8/
  Ngày       : 2021-08-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

ngày đầu tiên

Tôi tên là Li Qing, học sinh lớp hai của trường trung học cơ sở. 

Hôm nay tôi rất vui vì hôm nay là sinh nhật thứ mười lăm của tôi! Hôm đó là thứ Sáu và thứ Hai tuần sau là Quốc khánh nên tôi có thể nghỉ năm ngày liên tục. 

Cuối cùng rời khỏi trường học và giáo viên tôi ghét! 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa tan sở. 

Mẹ tôi tên Lin Guizhen, nhân viên Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc. Bà ly dị bố tôi khi tôi còn rất nhỏ. Không hiểu sao tôi vẫn chưa lập gia đình nên trong gia đình hai mẹ con luôn nương tựa vào nhau. 

Chúng tôi đã ngủ với nhau suốt mười lăm năm. 

Đừng hiểu sai ý tôi, vì mẹ tôi nói tôi quá cô đơn và sợ bóng tối nên tôi chưa bao giờ tự lập dù đã mười lăm tuổi.

Mẹ tôi có lẽ đã biết bố tôi từ lâu. Mẹ chỉ mới mười tám tuổi khi sinh ra tôi. Cùng với thói quen sinh hoạt của một phụ nữ chuyên nghiệp, cô luôn chăm sóc bản thân rất tốt và trông không giống một người ở độ tuổi ba mươi chút nào. 

Mẹ tôi trông rất bình thường, đôi mắt to là thương hiệu của bà, thân hình hơi béo hơn con gái nên trông mẹ càng trưởng thành và hấp dẫn hơn! 

Tôi nhớ rằng khi lần đầu tiên tôi hiểu được mối quan hệ giữa nam và nữ, tôi thường lén lút chạm vào cơ thể cô ấy vào ban đêm. Mỗi lần tôi chạm vào ngực và vùng tam giác của cô ấy, dương vật của tôi luôn trở nên cương cứng và rất khoái cảm. 

Để kỷ niệm tâm trạng tốt ngày hôm nay, tôi quyết định ngủ ngon!

Một lúc sau mẹ tôi quay lại. Cô ấy có vẻ đang có tâm trạng vui vẻ và hỏi tôi muốn món quà sinh nhật nào. 

Tôi nói: “Anh muốn em…” Tôi cố tình dừng lại. 

Mẹ tôi sửng sốt và nhìn tôi bối rối.

"...Anh muốn em hôn anh!" Mẹ liếc tôi cười: “Con còn nhỏ mà dám ăn đậu hũ của mẹ! Lại đây!” Thấy mẹ không tức giận, tim đập như bị điện giật, em trai cũng bồn chồn không yên. 

Khi đến bên mẹ, cô nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ. 

"Không! Vẫn còn gói này." Tôi chỉ vào môi mình. 

Mẹ mỉm cười đánh tôi rồi quay người bước đi! 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi đến tối. 

Hai mẹ con chúng tôi ăn bữa tối mừng sinh nhật rồi tắm rửa và đi ngủ. 

Dần dần tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ đều đều và mẹ hét lên khe khẽ nhưng không có phản hồi. Tôi biết cơ hội đã đến! 

Tôi chậm rãi đưa tay vào trong chăn của mẹ. Vì trời nóng nên mẹ chỉ mặc một bộ đồ lót đơn giản. Khi tôi chạm vào cơ thể ấm áp của mẹ, dương vật của tôi sớm vào trạng thái. 

Quần lót của mẹ rất mỏng, như được làm bằng gạc. Qua chiếc áo lót, tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ bắt đầu cứng lại dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi. 

Sờ mó qua quần lót một lúc, cô cảm thấy không vừa lòng nên duỗi người dọc mép và lần đầu tiên thật sự chạm vào núm vú của mẹ. Cô lo lắng đến mức mông cô di chuyển qua lại trong vô thức. 

Lúc này, bầu ngực của mẹ dường như ngày một lớn hơn khi được tôi ôm vào lòng. Tôi xoa nhẹ chúng, không muốn rời đi. 

Đột nhiên tôi nhớ đến một nơi khác, tay tôi run lên. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực mềm mại và từ từ đưa tay xuống. Khi tôi đưa tay vào bụng mẹ, tôi không nhịn được mà dùng tay kia ôm lấy dương vật của mình. Nó đã hơi sưng và đau. 

Khi tôi chạm vào chiếc quần lót của mình, tôi liên tục xoa bóp dương vật của mình và một cảm giác khoái cảm chạy qua não tôi. Qua lớp quần lót mỏng manh, tôi có cảm giác như mình đã bước vào một thế giới mới. Nóng quá lại có một cái lỗ, tay tôi cứ muốn ôm nó vào trong vô thức. 

Đúng lúc tôi đang say sưa hưng phấn thì mẹ tôi đột nhiên quay người lại, kẹp tay tôi vào giữa hai đùi. Tôi không dám cử động nên vội nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Mẹ đã thức dậy, có lẽ mẹ cảm thấy có gì đó kẹp giữa hai đùi mình. Rồi tay tôi được mẹ nắm lấy, mẹ nói: “Con này!” và thò tay vào trong chăn. 

Khi đi ngang qua chiếc quần đùi của tôi, tay mẹ vô tình chạm vào dương vật đang hưng phấn của tôi. Tôi cảm thấy mẹ tôi run rẩy và dừng lại. Cô ấy bắt tay tôi qua quần short và rời đi. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi quay người lại, hình như bà rất bất an. Một lúc sau, mẹ lại thò tay vào chăn của tôi. Bàn tay mẹ chậm rãi chạm vào quần short của tôi, như thể mẹ chưa hề có ý định dừng lại. 

Tim tôi đập mạnh hơn. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có nghe được không? 

Rồi tay mẹ trượt vào trong quần tôi và mẹ lại nắm lấy cặc tôi. Khác với trước đây, tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ rất dịu dàng và rất nóng, cặc tôi đập như trái tim tôi. 

Mẹ xoa bóp từ từ và nhẹ nhàng, tôi cảm thấy như mình sắp suy sụp. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, dương vật của tôi đập mạnh hơn trong tay mẹ. Tôi xịt hết những thứ đã đè nén trong người hơn chục ngày nay, xịt khắp quần đùi, bụng và tay mẹ. 

Đang lúc tôi đang bối rối, hình như tôi nghe thấy tiếng cười của mẹ. Bàn tay mẹ rời khỏi dương vật của tôi. Cô ấy không lau đồ của tôi vào quần short của cô ấy. Bàn tay mẹ rời khỏi giường cùng với tinh trùng của tôi. Không biết cô ấy muốn lau đi đâu, hay muốn để dành đến ngày mai. 

Nghĩ tới đây tôi lại có chút hưng phấn. 

Suốt đêm mẹ tôi lật đi lật lại. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai? 

Ngày hôm sau

Tôi dậy sớm vào buổi sáng. Tôi sợ chuyện xảy ra tối qua sẽ để lại di chứng nên hôm đó ra ngoài chơi. Buổi trưa tôi thậm chí còn không dám về nhà ăn cơm, chín giờ tối mới về nhà. 

Vừa bước vào nhà đã thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, có vẻ rất không vui. 

"Tiểu Tình đi đâu? Tại sao không về nhà ăn cơm?" "Anh ấy đến nhà một người bạn cùng lớp." Tôi cúi đầu xuống và nói. 

“Sao cậu không gọi điện về nhà?” "Tôi quên mất." Đó là tất cả những gì tôi có thể nói. 

Mẹ nhìn tôi một lúc, sắc mặt trở nên dịu dàng hơn rất nhiều: “Nước tắm rất nóng, tắm xong thì đi ngủ đi!” Như một tù nhân vừa được thả ra, tôi bước nhanh vào phòng tắm. 

Khi tôi đi ngủ, mẹ tôi vẫn đang xem TV. 

Một lúc lâu sau tôi mới nghe thấy tiếng mẹ vào nhà. Khi tôi nhìn trộm với đôi mắt trong veo, đầu tôi ong ong, máu sôi lên, tim tôi đập nhanh hơn và cặc tôi trở nên cương cứng. 

Hóa ra mẹ tôi đang giơ quần lót lên! 

Nhìn qua gương áo khoác, tôi mơ hồ nhìn thấy thân hình trần truồng của mẹ. Hai bộ ngực trắng như tuyết đang đung đưa trong gương. Hai núm vú màu tím trên người khiến người ta muốn cắn một miếng. Còn có một mảng lông mu màu đen khiến máu tôi càng sôi lên. 

Nghĩ đến cảm giác sướng choáng váng khi được xuất tinh ngày hôm qua, tôi biết đêm nay mình sẽ không thể ngủ lại được. 

Chẳng bao lâu mẹ cô đã giặt xong, cô mặc một bộ đồ lót có họa tiết giống như ngày hôm qua, chỉ khác là màu hồng trông gợi cảm hơn. 

Tôi kiên nhẫn chờ đợi rất lâu nhưng nghe thấy hơi thở của mẹ không đều lắm. Một lúc sau, tôi không nhịn được nữa mà chạm nhẹ vào mẹ. Không thấy phản hồi, tôi dũng cảm đưa tay vào giường mẹ. Vì đợi quá lâu nên tôi nóng lòng đưa tay ra giữa đùi mẹ, dùng tay kia xoa xoa dương vật. 

Khi tôi chạm vào cái hố nhỏ của mẹ, đùi mẹ như run lên. Khác với hôm qua, cái hố nhỏ của mẹ tôi hơi ẩm ướt. Để tìm hiểu, tôi quyết tâm bạo hành mẹ thêm nữa. 

Tôi nhẹ nhàng tìm mép quần lót của mẹ. Khi tôi kéo căng nó ra, lúc đầu nó mềm xốp, sau đó tôi cảm thấy một chút chất lỏng dính và một viên thịt nhỏ. Tôi vừa chạm vào viên thịt nhỏ, đùi của mẹ tôi cử động, chất lỏng dường như tăng lên. 

Tay tôi xoa dương vật cũng tăng tốc. 

Đùi mẹ kẹp chặt, chặn đường tôi khám phá. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không thành công. 

Đúng lúc tôi đang bất lực thì mẹ tôi chợt dạng chân ra. Tôi nghĩ, Chúa thực sự đang giúp tôi! 

Cuối cùng tôi đã tìm thấy cái hố nhỏ bí ẩn. Nó ướt. Tôi tưởng đó là âm hộ của mẹ tôi. Ngón tay cái của tôi đang xoa viên thịt nhỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn lặng lẽ đưa vào âm đạo của mẹ và di chuyển tới lui. Khi tôi co giật, tôi thấy mông của mẹ tôi cũng đang vặn vẹo. 

Tôi tưởng mẹ sắp tỉnh dậy nên tôi không dám cử động nữa nhưng mẹ tôi cũng không cử động. 

Khi tôi di chuyển, mẹ tôi cũng di chuyển. Tôi nghĩ đây có thể là phản xạ có điều kiện! 

Dần dần, biên độ và tần số động tác vặn xoắn của mẹ tôi tăng lên, tự nhiên tay tôi cũng tăng tốc. 

Một lúc nào đó, chân mẹ tôi lại co cứng lại và mẹ phát ra một tiếng ngân nga khe khẽ. 

Đột nhiên tay mẹ tôi thò vào chăn và chạm vào dương vật của tôi. Tôi muốn rút tay lại nhưng mẹ tôi kẹp chặt lại sợ đánh thức mẹ. 

Bàn tay đặt trên cặc của tôi đã được thay thế bằng tay của mẹ, động tác vẫn như cũ nhưng tôi bị kích thích hơn. 

Một lúc sau, không thấy mẹ phản ứng gì, tôi mạnh dạn chạm vào lần nữa. 

Cứ như thế, mẹ xoa dương vật của tôi và tôi xoa âm hộ mẹ, tần suất càng ngày càng nhanh, âm hộ mẹ càng ngày càng nhiều tinh dịch. 

Sau khi thưởng thức được một lúc, tôi cảm thấy mẹ nắm tay tôi mạnh hơn, mông mẹ cứ vặn vẹo, tiếng vo ve nghe rõ mồn một. 

Một lúc sau, khi tôi đưa tay vào âm đạo mẹ, tôi cảm thấy một lượng lớn chất nhầy trào ra, tay mẹ liền dừng lại. Tôi không kìm được sự cọ xát mạnh mẽ và xuất tinh của mẹ, cơ thể mẹ cũng dịu lại. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng ngủ là tiếng thở nặng nề của mẹ con chúng tôi. Tay mẹ vẫn chưa rời khỏi dương vật của tôi, tay tôi vẫn chưa rời khỏi âm đạo của mẹ. Bàn tay của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi, còn tay tôi dính đầy tinh dịch âm đạo của mẹ. 

"Tiểu Thanh!" Trái tim tôi bị sốc. Thì ra mẹ tôi đã thức. 

"Tiểu Thanh!" Mẹ lại hét lên. 

Tôi vẫn không dám trả lời. 

Một lúc sau tôi nghe mẹ tôi thở dài rồi rút tay lại, kéo tay tôi ra khỏi âm đạo, dụ dỗ tôi lần nữa rồi xoay người đi ngủ.

Nhưng không biết mẹ đã ngủ chưa mà tôi không ngủ được. Mặc dù năng lượng của tôi đã bùng nổ nhưng tim tôi vẫn đập rất nhanh. 

Hình như mẹ tôi đã dậy sớm nên... Sáng sớm mẹ tôi cũng dậy sớm. 

Zaoji D rất phong phú và bổ dưỡng.

"Hôm nay cậu không thể đi đâu được, ở nhà học tập chăm chỉ nhé." Mẹ nói với giọng ấm áp và giận dữ. 

Làm sao tôi có thể tìm được thời gian để học? Chuyện xảy ra đêm qua luôn đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã giấu trước đây và đọc nó. Buổi sáng trôi qua nhanh chóng.

Buổi trưa mẹ bảo chiều mẹ sẽ ra phố và nhờ tôi trông nhà. Sau đó cô ấy đưa cho tôi một số đĩa DVD và cô ấy rời đi. 

Tôi thấy một vài cuốn sách về đấu súng, và một cuốn khác không có tên, và một người đẹp bán khỏa thân trên bìa. Tôi cho nó vào đầu DVD vì tò mò và thích thú. 

Hoá ra đó là một bộ phim giáo dục giới tính, dạy mọi người về cơ thể phụ nữ, cách tán tỉnh, cách quan hệ tình dục, v.v. Sau khi xem xong tôi vô cùng thích thú. 

Tôi được biết quả bóng thịt nhỏ của mẹ tôi được gọi là âm vật, là cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất của phụ nữ. Ngoài ra cách quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục, cách làm phụ nữ vui vẻ. 

Đó thực sự là một lợi ích rất lớn. 

Mẹ tôi quay lại không lâu sau khi tôi xem xong và mua một ít đồ ăn ngon. Ngoài ra còn có một bộ đồ lót mới, nhưng tôi không biết nó trông như thế nào. 

Buổi tối mẹ tắm trước rồi mới cho tôi tắm. Chuyện này thường không xảy ra, tôi thấy mặt mẹ luôn hơi đỏ lên, như thể mẹ đang rất phấn khích, và đôi mắt mẹ tràn đầy yêu thương khi nhìn tôi. Tôi nghĩ đó là vì tối qua. Tôi không khỏi cảm thấy dũng cảm: Tối nay tôi phải áp dụng những gì đã học được vào hôm nay. 

Tôi vô cùng phấn khích bước vào phòng tắm và chợt thấy chiếc quần lót màu hồng của mẹ bị bỏ quên cạnh bồn tắm. Tôi nhặt lên ngửi thì thấy có mùi tanh thoang thoảng. 

"Đây không phải tối qua mẹ mặc sao? Sao lại ở đây?" Không biết mẹ cảm thấy thế nào khi mặc cái này? Sau khi suy nghĩ xong tôi mặc nó vào. 

Thật thú vị khi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ trên người em trai tôi. Cuối cùng, tôi không thể chịu được việc cởi chúng ra nên tôi mặc quần đùi vào và quyết định mặc chúng cả đêm. 

Đi ngủ xong tôi mới nhận ra mẹ tôi chưa ngủ. 

"Tiểu Tình, đến ôm mẹ trên giường đi!" "Cái gì?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. 

"Lại đây nào, mẹ hơi lạnh." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi vừa nghe xong liền chui vào chăn của mẹ không chút do dự. 

Tôi mặc quần đùi và cởi trần. Mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ lót, hình như mới mua, có cảm giác như được làm bằng gạc trắng. 

Ngay khi tôi chạm vào cơ thể mẹ, dương vật của tôi cương cứng lên vì hưng phấn. Vì nó ở rất gần mẹ tôi nên tôi nghĩ mẹ sẽ có thể cảm nhận được phản ứng của nó. 

Mẹ nhắm chặt mắt, như thể đã ngủ rồi, nhưng dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Trích dẫn Trả lời TOP78523 Không gian cá nhân của trẻ mới biết đi Gửi SMS và thêm làm bạn bè Hiện đang ngoại tuyến 2 #大中小 Xuất bản vào ngày 2006-11-513:46 Chỉ xem tác giả này. Vui lòng báo cáo vi phạm và điểm thưởng. Trải qua đêm qua, tôi không quan tâm mẹ có ngủ quên hay không, trực tiếp đưa tay vào trong áo lót của mẹ, tìm kiếm chỗ phình ra đầy cám dỗ rồi chậm rãi xoa xoa. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không trả lời. Tôi bạo dạn hơn và nhẹ nhàng vén áo lót của mẹ lên. Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy một cặp núm vú đỏ sậm nhô ra. Nhớ lại những gì tôi đã thấy trong ngày, tôi không khỏi hôn họ. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của mẹ. Cổ mẹ tôi nghểnh lên và miệng bà ngậm chặt. Tôi có thể nghe rõ nhịp tim của mẹ, và núm vú của mẹ cũng cứng lại. 

Tôi biết mẹ phản ứng nên tôi đưa tay vào quần lót của mẹ. Khi tôi chạm vào âm đạo của mẹ thì nó đã ướt rồi. 

Tôi tìm kiếm âm vật của mẹ và xoa qua xoa lại. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng tim mẹ đập mạnh hơn và miệng mẹ mím chặt hơn. 

Cú liếm nhẹ của tôi chuyển thành mút, tôi dùng một tay nắm lấy vú còn lại của mẹ, tần suất cũng tăng lên. Cuối cùng mông mẹ cũng giật giật như hôm qua. 

Một lúc sau, trọng tâm của tôi bắt đầu dịch chuyển xuống dưới. Tôi nằm trên bụng mẹ một lúc rồi đến góc mẹ. Nghĩ đến niềm vui mà băng video mang lại cho phụ nữ, tôi quyết định phục vụ mẹ thật tốt. 

Lúc này, các võ sĩ đã trở thành chướng ngại vật đối với tôi. Tôi ngập ngừng kéo quần lót của mẹ xuống. Mẹ tôi không lên tiếng. Khi nhìn thấy lông mu sẫm màu của mẹ, tay tôi run lên. 

Tôi đã cởi quần lót đến tận xương chậu của mẹ rồi. Đẹp đến nỗi âm đạo của mẹ lộ ra một nửa. Tôi bắt đầu hối hận khi mặc đồ lót của mẹ vì nó hạn chế tôi.

正當我無法再往下菈的時候，媽媽突然輕輕的擡起了屁股，這樣我就很順利把媽媽的內褲褪到了大腿上，我也更加確信媽媽正在配合我。

隨着媽媽又擡起了左腿，這時媽媽的內褲只是掛在右腿的小肚子上了。

我慢慢的分開了媽媽的右腿，當我的舌頭舔到媽媽的陰核時，媽媽的嘴裹髮出了“啊……”的一聲，兩條腿向裹挾了一下，同時我感到從媽媽的體內又湧出了大量的淫水。

我把精力都集中到我媽媽的陰核上，一會舔、一會吮、一會來回的簞囮琲?br/>頭……　　不知什麼時候，媽媽的手按住了我的頭，屁股也開始一挺一挺的，嘴裹不停的髮出“啊……哼……啊……啊啊……啊……”聲，我也吮得更用力了。

突然媽媽把我的頭按向了她的陰戶，屁股也一直挺着。

“啊……啊……小青，別……別……媽媽受……受不了了……啊啊啊……”媽媽有力把我菈離了她的陰戶，我爬了上去。

媽媽捧着我的頭，也不管我的嘴上還粘有她的淫液就與我吻到了一起。這時我的陰莖已經漲到了頂點，正好壓到了媽媽的陰戶上，我忍不住衝動着。

這時媽媽停止了吻我，嘴裹喘着粗氣，手伸進了我的短褲，摸着我的屁股，慢慢的把我的短褲和媽媽的內褲褪了下去。接着，向前握住了我的陰莖，向她的陰戶菈去，而媽媽的腿早已分得開開的了。

當我的龜頭接觸到媽媽的陰唇時，我激動的失去了知覺，像一個木偶一樣任由媽媽禮G，媽媽按住我的屁股，把我按進了她的身體，“啊……”我倆同時喊了出來。

一種溫暖的，濕濡的，又有點緊緊的感覺，從我的龜頭傳遍了我每個神經。好像天生就會似的，我撐直上身，簞妗蛝y部，媽媽也隨着我用力的挺着。

我的每次進入，媽媽都會情不自禁的“啊……”一聲。我進得快，媽媽喊得也快；我進得慢，媽媽喊得也慢。

“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”　　有時因為我用力太大，我的陰莖會從媽媽的陰戶裹滑出來，這時媽媽總是迫不及待的再次握住我的雞巴，幫我對準她的陰唇。

到後來，媽媽不再挺動她的屁股了，嘴裹也只剩下“啊啊啊”。

沒多久，我感到媽媽用力地用她的陰唇挾住了我的陰莖，然後又鬆開了，緊跟着我感到一股陰涼的液體從媽媽的體內湧了出來，衝擊着我的龜頭。這一連串的刺激，讓我沒來的及從媽媽的體內抽出來，就一股腦的把我的精子射進了媽媽的體內。

我也趴到了媽媽的身上，不想再動了，可我的陰莖還在媽媽的體內一跳一跳的。

過了一會，我聽到媽媽長長的舒出了口氣，然後媽媽又用她的陰戶挾了我兩下，我不解的擡起頭看看媽媽。

“舒服嗎？”媽媽正微笑的看着我。

“嗯！”我機械的回答。

跟着她又把嘴送了上來，“我也是”我們又用力的吻到了一起。

媽媽的下體還在一下一下的挾着我，不一會我的陰莖就在媽媽的體內再變硬了，然後我們停止了纏綿的接吻。

“寶貝！這麼快！”媽媽微笑着對我說，眼裹充滿了愛意。

媽媽抱着我做了個連體翻身，高興的對我說：“妳累了，這回由我來。”說着起身打開了床燈。

我們的被子早已掉到了地上，床上只有母子雪白的肉體，和殘留在媽媽小腿上的叁角褲和乳罩，以及我的內褲和媽媽的粉紅內褲。

床燈髮出淡紫色的微光，照在媽媽淩亂的身體上更顯得嫵媚誘人，令我更加衝動難以自制。

媽媽始終微笑的盯着我，自己除去了身上的餘物，然後跨到了我的身上，藉着燈光，我更加仔細的看着媽媽的小屄。

媽媽握着我的陰莖，眼晴盯着我，臉上笑得很淫蕩。

慢慢的，把我的陰莖對準了她的屄，一點點的坐了下去。看着媽媽淫蕩的表情，加上我們母子生殖器慢慢的結合，我差點就這樣直接射了出去。

媽媽菈着我的一隻手放到了她的乳房上，另一隻手放到了她的小肉球上。我當然明白她的意思，開始輕揉着。

媽媽的兩隻手扶到了床上，屁股開始上下套弄着，我再次享受着在媽媽體內的快感。

慢慢的媽媽加快了套弄的頻率和輻度，閉上了眼睛，皺着眉頭，好像在專心的感受下體給她帶來的快感，我也得到了感官與視覺上的雙重享受。

媽媽套弄了百十來下後，額頭和身上出現了汗珠，而且她體內流出的淫水也在濕潤着我的陰莖。

“我也累了。”媽媽睜開了眼睛，說着坐了下去，把我菈了起來摞着我，而我們的生殖器仍然緊緊的套在一起。

我們給合了，擁得很緊，身體與性器都是那麼緊密。我們互相扶摸着，親吻着，像一對新婚的夫婦。

就這樣歇了一會，媽媽又把我按倒，開始了新一輪的套弄。

不知不覺汗水和淫水混和到了一起，媽媽近乎瘋了一樣地套弄着我的雞巴，雙手也在自己的身上和力的揉着，我也配合着媽媽用力的挺着屁股。

看着我們母子性器官淫穢的模樣，我忘了一切，只想用力的乾、狠狠的乾，忍不住把着媽媽的屁股再次把她按到床上，擡起了媽媽的雙腿，沒命的插進媽媽的身體裹、再抽出來、再插進去……　　媽媽也開始興奮的胡言亂語：“啊……啊……小青……小青……媽的兒、媽的心、媽舒服死了……爽死了……用力……別停下……啊……啊……親愛的……啊……啊……啊……啊啊啊……”　　在媽媽的浪叫聲中，我狠狠的插了幾下後便洩了出去。

我的陰莖一下下的跳着，媽媽的肉一下下地挾着。媽媽的淫水我的精液流到了床上，弄濕了一片。

最後我們都安靜了下來，只剩下日漸平緩的喘吸聲。

我無力的趴到了媽媽的乳房上，陰莖也由於興奮過度，慢慢地從媽媽的體內滑了出來。

媽媽躺着一動也不動，一個時辰過去了，我覺得我又恢復了體力，我的陰莖隨着我的意念又硬了起來。

媽媽趴在我身邊睡着了，看着媽媽那雪白的屁股，我忍不住分開了媽媽的雙腿，從後面又插了進去。

媽媽的裹仍然濕濕的，沒插幾下媽媽就被我弄醒了。

“又來了，妳想乾死妳媽我呀！”媽媽無力的說。

而我並不知憐香惜玉，只想體會我的陰莖與媽媽的陰戶磨擦的快感，一口氣抽插了一百多下。媽媽在我的努力下也精神起來，不再懶洋洋的而是主動跪了起來，用力的把屁股向後聳來配合我的插入，嘴裹又髮出那誘人的聲音。

在媽媽的哼啊聲中，我抽插得更起勁了，我把住了媽媽的胯骨用力的乾着。到後來媽媽只是舉着個屁股任我乾，嘴裹也只能從嗓子裹擠出“嗯……嗯……”的聲音。

這一次我們乾得特別久，在媽媽的幫助下換了很多姿勢，媽媽一連高潮了好幾次。

最後在媽媽用心的挾弄下，我終於再次射進了媽媽的體內……　　這一晚太美妙了，我第一次操的對象竟然是我媽媽。而且她又那麼淫蕩、那麼配合，使我真正的體會到性愛的快感。

