============================================================
  Giám đốc tình dục của Văn phòng Tổng hợp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b8%bd%e5%8b%99%e5%ae%a4%e7%9a%84%e6%80%a7%e6%84%9b%e4%b8%bb%e4%bb%bb/
  Ngày       : 2020-04-22
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

"Giám đốc... ừ... cái này... tài liệu chính thức này... Tôi cần chữ ký của giám đốc... ừ..." "Được rồi... à... à... được rồi... đặt nó lên bàn... ừm... à... tôi sẽ xem nó sau... à... à... à..." "Ngoài ra... giám đốc... còn có... một... vài hình thức thanh toán... trong gói hàng này... Uh... tôi nên làm gì đây..." "À... à... cậu... cậu không thể... tự làm được... đừng... à... đừng làm phiền tôi... à... à... được rồi... à... lại đến..." Người phụ nữ sốt ruột gọi điện cho giám đốc yêu cầu cấp dưới rời đi.

Đây là một trường trung học công lập bình thường, học sinh bình thường và hoàn cảnh gia đình bình thường. Thầy cô cũng bình thường như người thường tưởng tượng. Toàn trường sống một cuộc sống bình thường và bình thường hàng ngày. Điều bất thường duy nhất ở đó là phòng kế toán. Trong phòng kế toán có ba nhân viên, trong đó có giám đốc, tất cả đều là nữ.

Và tôi là một giáo viên trông rất bình thường ở ngôi trường cấp 3 rất bình thường này, nhưng phòng kế toán phi thường này chính là thành quả phi thường mà tôi đã tạo ra được.

Vì phòng kế toán ít liên quan đến việc giảng dạy, ngoại trừ giám đốc, các nhân viên khác ít giao tiếp với những người khác trong trường nên đương nhiên trở nên khép kín hơn. Trong môi trường toàn nữ, cách ăn mặc cũng trở nên nữ tính hơn vì không bị bó buộc khi ở cùng phòng với những người đàn ông khác. Các cô gái trẻ ở phòng kế toán hầu hết đều mặc váy, quần áo cũng sáng sủa hơn.

Tôi đã tốn rất nhiều công sức để đột nhập vào vòng tròn này, và cuối cùng tôi đã bí mật quan hệ thể xác với cả ba người họ. Sau đó tôi viện cớ để họ biết rằng tôi ngoại tình với mọi người, cuối cùng lấy việc này làm lời đe dọa biến văn phòng kế toán thành hậu cung của mình.

Tôi hiện đang ngồi trên ghế giám đốc, với con cặc của tôi được nhét vào âm hộ của giám đốc.

Hôm nay giám đốc có cuộc họp nên cô mặc bộ đồ Chanel màu đen. Chất liệu vải mềm mại và đường may gọn gàng đã tôn lên khí chất tốt bụng và vóc dáng đẹp của cô.

Tôi cởi quần của giám đốc. Vì họ ngủ với tôi nên để phục vụ sở thích của tôi, họ đi tất lụa quanh năm và họ cũng mặc nịt tất. Ngoại trừ thời kỳ hành kinh, họ không mặc đồ lót để thuận tiện cho việc làm tình của tôi.

Cô ấy mở rộng chân và nuốt con cặc của tôi, rồi cô ấy bắt đầu đung đưa thắt lưng. Ngoài niềm vui sướng ở phần thân dưới, cô cũng không quên xem lại các giấy tờ chính thức. Tuy nhiên, cô ấy hét lên một cách tục tĩu không giấu diếm, luôn tràn ngập âm hộ của cô ấy, chờ đợi tôi bị cưỡng hiếp.

"Và... ừ... Giám đốc... anh... anh... cái... cái gì..." Người phụ nữ ở bàn làm việc cúi đầu, giọng nói càng ngày càng nhỏ.

"Anh... à... à... và... à... còn có chuyện gì nữa... à... nếu anh muốn hỏi... cứ hỏi nhanh và đừng... à... à... làm phiền tôi..." Mặc dù giám đốc vẫn giữ được một chút lý trí, nhưng nước dãi đã chảy ra từ khóe miệng, làm ướt hết văn kiện chính thức trên bàn.

"Tôi muốn... muốn... tôi... tôi... Giám đốc... anh... khi nào anh mới... chỉ..." Cô cúi đầu, tai đỏ bừng, thân hình mảnh khảnh vặn vẹo khó chịu.

"Anh...anh...anh định nói gì...nói...nếu...anh không nói...cứ...cút ra...và đừng...làm phiền tôi..." Giọng đạo diễn đã hơi tức giận. "Cô ấy muốn nói... khi nào anh mới sẵn sàng, bởi vì cô ấy cũng muốn con cặc to lớn của tôi." Tôi giúp cô ấy bày tỏ suy nghĩ của mình và cô ấy nhẹ nhàng gật đầu đồng ý với những gì tôi nói.

"Đợi một chút, tôi sắp đi rồi... ah... ah... đừng... đừng... mạnh quá... ah... ah... nó quá... tuyệt quá... ah... ah... tôi không thể chịu nổi... ah... ah... hay quá... ah... ah... mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn nữa... vâng... ah... vâng... sắp tới... sắp tới... tôi sẽ đến...đến...ahhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi đứng dậy trước khi cô ấy kịp nói hết lời, đẩy giám đốc xuống bàn, và đụ cô ấy một cách dữ dội cho đến khi cô ấy nói đạt tới đỉnh điểm. Thực tế là cô ấy đã ngồi trên người tôi hơn nửa tiếng đồng hồ, đó chỉ là thời điểm thích hợp để tôi thay đổi khẩu vị.

Tôi giật lấy tập tài liệu từ tay người phụ nữ mảnh khảnh ném thẳng vào mặt giám đốc: “Sau này nhớ làm cho xong nhé.” Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và ép cô ấy vào tường. Đạo diễn vẫn đang tận hưởng khoái cảm còn sót lại, nằm trên bàn thở hổn hển. Tinh dịch chảy ra từ nồi thịt tràn đầy từ từ nhỏ xuống, khiến một vùng rộng lớn ở háng anh ướt đẫm.

Người phụ nữ mảnh khảnh này tôi gọi là chị Yuzhen, giám đốc gọi là chị Tiểu Linh, người đang chịu đựng bên ngoài tôi gọi là chị Nana.

Ba người họ đều đã có gia đình và con cái nhưng điều này lại trở thành gánh nặng cho tôi. Chỉ cần không có lớp, tôi sẽ trốn trong phòng kế toán và vui chơi.

Đôi khi giám đốc đi công tác, chị Yuzhen và chị Nana sẽ rất vui. Họ liên tục quấy rầy tôi cho đến khi tôi khiến họ không thể đứng dậy trước khi họ thả tôi đi. Chị Tiểu Linh sẽ dùng quyền giám đốc của mình để thống trị tôi cả ngày khi chị ấy trở về. Tôi sẽ làm cho cô ấy trông giống một con người mọi lúc, nhưng những người phụ nữ trưởng thành này vẫn tận tâm phục vụ tôi bằng thân hình trưởng thành của họ, khiến cho sự nghiệp giảng dạy của tôi trở nên đầy màu sắc.

Hôm nay chị Yuzhen mặc một bộ váy xếp ly dài màu xám sắt, áo len cao cổ màu xanh da trời với áo sơ mi trắng bên trên, bên ngoài là áo khoác vest dài tay cổ thấp.

Tôi kéo váy lên bảo chị Yuzhen cắn. Chị Yuzhen ngượng ngùng nhắm mắt lại và đợi tôi đến. Hôm nay chị Yuzhen mặc một chiếc quần tất dày màu đen, kiểu hở đũng. Tất nhiên là cô ấy không mặc đồ lót vì dạo này trời lạnh. Tôi nhẹ nhàng đặt tay trái lên bụng dưới của cô ấy, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô ấy: "Em có lạnh không?" Cô ấy lắc đầu.

Tôi hỏi lại "Thật sao?"

Lần này cô do dự rồi gật đầu chậm rãi và nhẹ nhàng. Bàn tay phải ấm áp của tôi lướt qua vòng eo thon gọn của chị Yuzhen, dịu dàng vuốt ve cơ thể run rẩy của chị. Tôi âu yếm nói: “Nhìn em mà xem, cái mông nhỏ của em cũng lạnh cóng. Em không biết anh đau lòng đến thế nào sao?” Cô lại khẽ gật đầu, khuôn mặt nhắm mắt lại ngượng ngùng đỏ bừng. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt hồng hào của cô ấy, nói: “Lần trước anh đã nói… anh không thích em đi tất len… cho nên để làm anh vui… em thà run rẩy vì lạnh mà mang tất?” Lần này cô ấy gật đầu chắc chắn, tôi vui vẻ hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy và nói "Thật tuyệt. Em sẵn sàng hy sinh vì anh mà bị lạnh nên bây giờ anh sẽ giúp em giữ ấm." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo và hậu môn của Chị Yuzhen bằng tay trái và tay phải cùng lúc. Cơ thể cô không khỏi run rẩy. Tôi nhờ cô ấy làm ấm bàn tay của cô ấy để làm ấm dương vật lộ ra bên ngoài háng của tôi. Ngay khi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô ấy chạm vào tay tôi. Con cặc của tôi, con cặc của tôi lập tức tự động co lại. Cô ấy trông như thể đã làm điều gì đó sai trái. Tôi an ủi cô ấy và nói: “Không sao đâu, chỉ cần xoa cho tôi là sẽ ổn thôi”. Cô ấy gật đầu và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve tôi. Ngoại trừ quy đầu và dương vật, bàn tay nhỏ bé của cô ấy thò vào quần tôi và xoa bóp túi trứng của tôi.

Khi tôi vuốt ve cô ấy, cơ thể chị Yuzhen dần ấm lên. Dần dần, tôi thấy hơi thở của cô ấy cũng ấm áp, bàn tay lạnh lẽo của cô ấy cũng dần trở nên ấm áp. Tất nhiên, nồi thịt dưới bước chân nàng đã nóng hổi chờ con cặc nóng bỏng của tôi lao tới.

Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống bàn giám đốc, cởi nút áo khoác và áo sơ mi, rồi vén chiếc áo len cao cổ lên. Để tạo điều kiện thuận lợi cho việc cưỡng hiếp tôi, họ chỉ mặc tất chân và không mặc quần lót quanh năm, cũng không mặc áo lót. Ngực của chị Yuzhen nhỏ nhất trong ba người, chỉ có A, nhưng tôi vẫn thích cảm giác nhỏ nhắn và dễ thương của chị.

Bộ ngực cỡ B của chị Tiểu Linh săn chắc và tròn trịa, núm vú to nhất và sẫm màu nhất; Bộ ngực cỡ D của chị Nana nặng, sờ vào là đẹp nhất và mềm mại nhất. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, tôi thích nhìn bộ ngực giống như bánh pudding của cô ấy rung chuyển dữ dội, điều này cho phép tôi đụ cô ấy mạnh hơn mỗi lần.

Ba người họ có tính cách khác nhau. Chị Yuzhen là người nhút nhát nhất. Lần nào cô ấy cũng bị tôi trêu đến đỏ cả tai nhưng lại nhất quyết đòi tôi đụ cô ấy nên mỗi khi nhìn thấy tôi là cô ấy cúi đầu xuống. Tuy bình thường cô ấy chịu đựng và không dám rên rỉ nhưng trong hoạt động tự hoàn thiện bản thân vừa qua của nhân viên, cô ấy đã hét to và dâm đãng nhất trong khách sạn.

Đạo diễn cảm thấy mình giống nữ hoàng nhất nhưng khi tôi giẫm lên vương trượng, cô ấy đã đầu hàng hoàn toàn. Cô ấy thường tỏ ra nghiêm túc với chị Yuzhen và chị Nana, nhưng ngay khi bị tôi thâm nhập, xương cốt của cô ấy lập tức mềm nhũn. Cô ấy là người hợp tác nhất trong ba người, bởi vì chỉ cần tôi nghiêm túc, cô ấy sẽ ngay lập tức để tôi trải ra như một vũng bùn.

Chị Nana là người chủ động nhất. Cô ấy đã ly hôn và dùng cặc của tôi để bù đắp cho những đêm trống vắng của mình. Cô ấy thường thử những hành động khác nhau. Cô ấy cũng là người đầu tiên trong số ba người yêu cầu tôi chọc vào hậu môn của cô ấy. Thỉnh thoảng, tôi sẽ để cô ấy đảo ngược trật tự và để cô ấy thử cưỡng hiếp tôi như một người đàn ông.

Tôi nằm ngửa trên lưng Chị Yuzhen, dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực nhỏ và núm vú của Chị Yuzhen dưới nách. Chị Yuzhen đỡ phần thân trên của mình bằng khuỷu tay. Tôi vén mái tóc ngắn của cô ấy sang một bên, hôn vào gáy và dái tai cô ấy rồi từ từ cho con cặc của mình vào nồi thịt.

Khi dương vật từng inch tiến vào, âm đạo của chị Yuzhen cũng siết chặt từng inch. Dù đã sinh 2 con nhưng âm đạo của chị Yuzhen vẫn căng cứng như thời con gái. Khi nhét nó vào cuối, tôi bắt đầu di chuyển từ từ theo hình tròn, để dương vật khuấy động dương vật của chị Yuzhen. Bằng cách này nó có thể đi sâu hơn. Vì vị trí nên tôi không thể thâm nhập hoàn toàn. Tuy nhiên, quy đầu to của tôi đã chạm vào cổ tử cung của chị Yuzhen.

Tiếp theo, tôi từ từ rút dương vật ra rồi từ từ di chuyển nó theo chuyển động tròn. Dù chuyển động chậm nhưng tôi hoàn toàn có thể tiếp xúc được với mọi bộ phận của dương vật. Chỉ trong vòng chục lần, tinh dịch của chị Yuzhen đã nhỏ xuống đất.

Chị Yuzhen thở hổn hển và quay lại hôn tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau một cách mãnh liệt, phát ra âm thanh “tsk tsk”.

Mặc dù giám đốc ngồi đối diện đang che mặt cô bằng các tài liệu chính thức để tránh bị phân tâm, nhưng vòng eo của cô đã bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng, như thể cô đang tưởng tượng bị con cặc to của tôi trêu chọc.

Một lúc sau, sự trêu chọc chậm rãi của tôi không còn thỏa mãn được ham muốn nhục dục cháy bỏng của chị Yuzhen nữa. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ và ngập ngừng nói. Tôi đã nhìn thấy ý định của cô ấy, nhưng lần nào tôi cũng phải điều chỉnh cô ấy. Tôi nói: "Bạn có muốn nó không?" Cô nhẹ nhàng gật đầu.

"Muốn ăn? Hay là muốn đi vệ sinh?"

Tôi cố tình nhắc đến anh ấy, chị Yuzhen lo lắng lắc đầu, nhưng tôi vẫn tiếp tục trêu chọc chị ấy, cuối cùng ngay cả giám đốc và chị Nana cũng không nhịn được cười.

Cuối cùng, chị Yuzhen trở nên lo lắng và nói bằng cả trái tim, "Tôi muốn chị đụ tôi...Tôi muốn một con cặc lớn đụ ​​tôi thật mạnh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...nhanh lên...đụ cái lồn của tôi nhanh lên...Tôi muốn một con cặc lớn để đụ tôi...Tôi cầu xin chị đụ tôi nhanh lên...bẩn thỉu Âm hộ của tôi không thể chịu đựng được nữa..." Lần nào tôi cũng phải yêu cầu chị Yuzhen nói những lời bẩn thỉu này trước khi tôi bắt đầu đụ chị ấy. Tôi buông ngực cô ấy ra, đạo diễn ngay lập tức tiếp quản. Hai con điếm thậm chí còn hôn nhau, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của nhau một cách mãnh liệt. Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của chị Yuzhen và bắt đầu đụ mạnh vào cái lồn sưng tấy của chị.

Ở tư thế này, tôi có thể dễ dàng đưa dương vật vào tử cung của chị Yuzhen. Mỗi lần quy đầu ra vào tử cung đều mang lại khoái cảm mãnh liệt cho chị Yuzhen. Hơn nữa, quá trình di chuyển của tôi cũng rất dài. Khi tôi rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to, tôi sẽ thâm nhập vào tử cung mạnh đến mức tôi đụ chị Yuzhen cho đến khi thắt lưng của chị ấy gần như gãy.

Sau khi đụ tôi gần trăm lần, tôi nói với chị Tiểu Linh: "Chị Tiểu Linh, giúp tôi bắt chị Yuzhen. Tôi muốn cưỡng hiếp hậu môn nhỏ của cô ấy." Chị Yuzhen nghe thấy vẻ kinh hãi trên mặt cô ấy và nói: "Đừng... đừng đụ hậu môn của tôi... Không..." Nhưng chị Tiểu Lýng đã ôm chặt cô ấy rồi. Tôi rút con cặc to ướt của mình ra, ấn chặt tay vào cặp mông đang vùng vẫy của chị Yuzhen, rồi từ từ đút con cặc của mình vào hậu môn đang khép kín của chị Yuzhen.

Mặc dù chị Yuzhen đã cố gắng hết sức để chống cự và hậu môn của chị đã bị đóng chặt nhưng dương vật dày đặc của tôi vẫn xâm nhập vào hậu môn một cách thuận lợi, vì hầu như ngày nào họ cũng phải bị tôi cưỡng hiếp trong và ngoài âm đạo của họ. Cho dù chị Yuzhen không muốn thì cơ thể của chị cũng đã phát triển rồi.

Chuyển động của tôi ở hậu môn ngày càng nhanh hơn. Biểu hiện phản kháng ban đầu của chị Yuzhen đã biến mất từ ​​lâu. Bây giờ cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui khi tôi xâm nhập vào hậu môn của cô ấy. Nước bọt chảy dọc theo khóe miệng cô. Giám đốc thè lưỡi nuốt hết nước bọt thơm ngon của chị Yuzhen.

Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn và tiếng rên rỉ của chị Yuzhen cũng dần lớn hơn. Cuối cùng, tôi đẩy mạnh hơn và rên rỉ, tôi xuất tinh lượng tinh dịch đầu tiên vào hậu môn của Chị Yuzhen. Tôi tập trung cặp mông ngọc của chị Yuzhen vào giữa rồi từ từ rút con cặc hơi mềm ra. Chị Tiểu Linh đã đợi sẵn ở một bên, lập tức nuốt con cặc đã dính đầy tinh dịch và mùi của chị Yuzhen của tôi vào miệng rồi cẩn thận làm sạch nó bằng chiếc lưỡi thơm của tôi.

Chị Yuzhen đang nằm trên bàn, mồ hôi đầm đìa. Tôi đặt quần áo của cô ấy xuống, giúp cô ấy mặc áo khoác và để cô ấy nghỉ ngơi một lúc trên ghế sofa cạnh bàn.

Sau đó tôi đi ra ngoài. Phòng kế toán rất nhỏ. Ngoại trừ bàn giám đốc có vách ngăn ngăn tầm nhìn từ bên ngoài ra, bàn của chị Nana và chị Yuzhen chỉ là những ngăn OA bình thường. Tôi lấy một chiếc ghế và ngồi quay lưng về phía cửa sổ. Chúng tôi cố tình đặt một số tập hồ sơ hoặc cây cảnh cạnh cửa sổ để người bên ngoài có thể nhìn thấy Chị Nana và Chị Yuzhen, nhưng họ không nhìn thấy chi tiết. Chỉ là chỗ ngồi của chị Yuzhen gần cửa hơn nên chị Yuzhen vẫn phải đến chỗ chị Tiểu Linh chơi với tôi.

Chị Nana nghiêm túc nhập thông tin trước máy tính, nhưng tôi biết rằng âm hộ của chị đã tràn ngập mùa xuân. Bàn tay ấm áp của tôi lướt qua cặp đùi đầy đặn của Chị Nana. Hôm nay chị Nana mặc đồ thể thao. Chiếc quần bó sát màu hồng viền trắng khoe trọn thân hình đầy đặn và gợi cảm của Chị Nana.

Tôi làm cho ghế của Chị Nana quay nửa vòng sao cho phần thân dưới của Chị Nana hướng về phía tôi. Chị Nana tự động mở đùi ra, giữa hai chân có rất nhiều chất lỏng. Tôi cởi giày mà không lễ phép, duỗi chân ra trêu chọc cô ấy.

Tôi thấy nhóm phụ nữ này thực sự phi thường. Ngay cả khi tôi đụ chúng, tinh dịch của tôi vẫn tràn ra và cơ thể tôi lúc nào cũng ướt đẫm, nhưng chúng không quan tâm. Các em không quan tâm các giáo viên và học sinh khác trong trường có nhìn thấy hay không, về đến nhà lại bị hỏi tại sao ngày nào về nhà quần cũng ướt sũng.

Cũng giống như chị Nana hôm nay, trước khi đút cặc của mình vào lồn chị, cả cái mông béo của chị đều ướt đẫm nước.

Lúc này chị Yuzhen mặc áo khoác đi ra và nói rằng chị ở bên ngoài là đủ rồi. Ngay khi chị Nana nghe thấy điều này, chị ấy đã nhảy ra khỏi ghế và bế tôi đến chiếc ghế sofa phía sau vách ngăn mà không cho tôi đi giày.

Chị Nana vừa nằm xuống, liền vội vàng cởi quần thể thao ra, vì chị biết tôi rất thích nhìn đôi chân xinh đẹp của phụ nữ đi tất chân.

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy hôm nay Chị Nana đang mặc một chiếc tất mùa hè mỏng. Làn da mỏng manh của cô lộ ra sau đôi tất trong suốt màu hồng. Một lọn tóc đen dày đã được cắt tỉa gọn gàng ngay trước miệng cô. Toàn bộ đùi trong và háng được bao phủ bởi nước pha lê.

Chị Nana dang rộng đùi và nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, đôi mắt gần như bốc lửa.

Tôi kéo khóa kéo lấy con cặc ra đứng trước mặt chị Nana. Cô lập tức nuốt nó một cách tham lam và bắt đầu mút nó. Tôi kéo khóa áo khoác thể thao của cô ấy, bộ ngực căng tròn và nặng nề của cô ấy lộ ra. Qua lớp vải của chiếc áo dài tay mùa đông, tôi vẫn có thể nhìn thấy núm vú đầy dục vọng của cô ấy đã cương cứng.

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô ấy. Vừa lúc tôi định đi xa hơn thì chuông reo. Vì tiết sau có lớp nên tôi phải đẩy chị Nana ra và đi chuẩn bị. Khi tôi rời đi, chị Nana bĩu môi và giận dữ phớt lờ tôi.

Sau giờ học cũng là giờ ăn nên tôi đi thẳng về ký túc xá cạnh trường. Trong ký túc xá không có nhiều người, còn có rất nhiều phòng trống. Mặt khác, những ngôi nhà này đã rất cũ, tôi thấy rẻ và gần trường nên chỉ mang theo một số đồ dùng thiết yếu hàng ngày.

Khi tôi mở cửa, có một đôi bốt đen ở hành lang. Tôi bước vào phòng. Chị Tiểu Linh đang ngồi trên giường của tôi. Trên bàn có một hộp cơm nóng hổi. Chị Tiểu Linh và những người khác giúp tôi chuẩn bị bữa trưa mỗi ngày. Hôm nay đến lượt chị Tiểu Linh nên trước giờ học chị ấy vào phòng tôi để tránh bị người khác nhìn thấy. Kế toán của họ làm việc rất cẩn thận nên hơn một năm trời không ai phát hiện ra chuyện của chúng tôi.

Nhà Tiểu Linh tỷ ăn bữa nhẹ nhàng hơn, may mắn là tôi không kén chọn khẩu vị lắm. Cả hai chúng tôi dùng chung một hộp cơm trưa và tôi đã quen với việc ăn ít hơn, nếu không mấy năm trước tôi sẽ không thể ăn đủ đồ ăn này.

Chị Tiểu Linh xuống giường. Hôm nay cô ấy đi tất lụa màu da. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy khiến tôi thèm ăn. Một lúc sau, hai chúng tôi đã ăn xong bữa trưa.

Sau bữa tối, đó là thời gian ngủ trưa theo thông lệ. Chị Tiểu Linh cởi quần áo, chỉ mang tất cao đến đùi rồi lên giường. Thực ra tôi không hề ép họ thay quần áo theo sở thích của tôi. Họ vẫn mặc đồ lót ở nhà. Họ chỉ tìm thời gian để thay đồ khi đến trường hoặc trước khi về nhà để có thể tập trung phục vụ con cặc to lớn của tôi.

Tôi cởi hết quần áo, vung con cặc to lớn rồi nằm lên giường. Thân hình trắng nõn và thanh tú của Chị Tiểu Linh đang ở bên cạnh tôi. Tôi ôm lấy cơ thể hơi run rẩy của cô ấy. Tôi không nhất thiết phải đụ họ vào buổi trưa, nhất là khi thời tiết lạnh giá vào mùa đông. Tôi chỉ muốn lặng lẽ dựa vào, sưởi ấm cho họ nên buổi trưa tôi thường trò chuyện với họ hoặc để họ ôm tôi nghỉ ngơi.

Nhưng hôm nay, chị Tiểu Linh lại tự động mang thân hình mảnh dẻ của cô tới. Cô nhẹ nhàng xoa bóp cặp đùi thon thả của anh, khiến con cặc to lớn của tôi từ từ cứng lại.

Cô ấy trèo lên người tôi và hôn nhẹ vào ngực và núm vú của tôi. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy lướt qua phần bụng dưới của tôi. Tay trái cô nhẹ nhàng cầm cây trượng nóng hổi của tôi, tay phải cô nhẹ nhàng nhào nặn túi trứng của tôi. Tôi vuốt ve tấm lưng mảnh dẻ của cô ấy bằng cả hai tay.

Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Chị Tiểu Linh di chuyển quanh cơ thể tôi, bộ ngực đầy đặn và núm vú to màu đen cọ sát vào cơ thể tôi. Tôi thả lỏng cơ thể và cảm nhận được niềm đam mê của Chị Tiểu Linh.

Bàn tay của chị Tiểu Lýng thay đổi với tốc độ và sức mạnh khác nhau, khiến con cặc to của tôi dày hơn. Sau đó, chị Hiểu Linh đặt nồi thịt vốn đã nhão lên và vuốt ve vài lần, khiến quy đầu nóng bỏng của tôi dính đầy tinh dịch.

Chị Tiểu Linh thò đầu ra và cười tinh nghịch. Cô đưa tay mò mẫm dưới gối lấy ra một đôi tất đỏ tươi. "Đây là đôi tất mới của tôi. Tôi mới mang một lần nên tặng anh!" Đúng lúc tôi muốn nói lời cảm ơn thì chị Tiểu Linh đã nhặt một chiếc tất lên và đeo vào con cặc to lớn của tôi, kể cả túi đựng trứng. Những chiếc tất có kích thước vừa phải, quấn chặt con cặc và túi đựng trứng của tôi.

Tôi mỉm cười và hỏi: “Anh đang làm gì thế?”

Chị Tiểu Lýng chớp mắt, "Sau này bạn sẽ biết. Nếu bạn làm theo thí nghiệm trước đây của tôi, chúng tôi đảm bảo sẽ rất hạnh phúc!" Nói xong, chị Hiểu Linh từ từ hạ eo xuống, nồi thịt tràn ngập từ từ bao phủ con cặc to được bọc trong tất. Yashang, cảm giác thực sự đến tận xương tủy và ngây ngất. Những chiếc tất trên quy đầu nhạy cảm đang dần cọ xát, đây là một sự kích thích rất lớn đối với quy đầu. Có vẻ như Chị Tiểu Linh đã từng thử thủ dâm bằng tất chân trước đây, nếu không thì làm sao chị ấy biết cách đạt được cực khoái như vậy.

Chị Tiểu Linh nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng nuốt con cặc to lớn của tôi đến cùng, rồi từ từ rút ra. Tuy nhiên, vì quá hưng phấn nên chưa đi được nửa đường, vòng eo của chị Tiểu Linh đã mềm nhũn ra, mông đột nhiên rơi xuống, cả con cặc chìm vào nồi thịt phát ra tiếng “xèo xèo…”.

Chị Tiểu Linh sợ hãi trước cơn cực khoái đột ngột này đến mức hét lên. Tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại nhưng khoái cảm trong âm đạo không nơi nào thoát ra được nên tôi phải cắn mạnh vào cánh tay đến mức suýt xuất tinh.

Cuối cùng cả hai chúng tôi cũng sống sót sau cơn cao trào, há hốc mồm thở hổn hển. Tôi có thể cảm thấy toàn thân Chị Tiểu Linh nóng bừng và tim chị đập loạn xạ. Thực ra tôi cũng vậy, đổ mồ hôi đầm đìa.

Chị Tiểu Linh cuối cùng cũng bình tĩnh lại, chị nằm trên ngực tôi cười khổ, "Hình như... ha... ha... điều này đúng... ha... đối với tôi... ha... ha... cũng... ha... kích thích quá... ha... ha..." Tôi ôm eo chị nói: "Là của chị..." Chị già rồi sao..." Chị dùng ngón tay thon dài véo ngực tôi và mắng tôi: "Em nói vớ vẩn... Em còn trẻ... Bằng không, sao em lại muốn tôi... Của tôi..." Cô ấy đỏ mặt và ngập ngừng. "Bạn đang nói về cái gì vậy? Thôi nào, em rất muốn biết." Cô ấy giấu khuôn mặt đỏ bừng của mình vào ngực tôi, ngọt ngào nói: "Em ghét... thế thôi." Anh chỉ bắt nạt người khác...Anh ghét em nhất..." Tôi nắm lấy mông cô ấy và nói: "Vậy nếu anh làm như vậy... em có còn yêu anh không?" Nói xong, không đợi cô ấy trả lời, tôi bắt đầu xoay nhẹ con cặc. Dù đã qua cao trào nhưng con cặc to của tôi không hề co lại mà lại sưng lên, thậm chí còn căng cứng hơn trước khi đưa vào. Con cặc cứng và nóng khiến chị Tiểu Linh khó có thể cưỡng lại.

Chị Tiểu Linh nằm ủ rũ trên người tôi và rên rỉ, thậm chí không thể thốt ra lời đáp lại.

Niềm vui tột độ của nồi thịt đã tước đi toàn bộ sức lực trong cơ thể cô. Tôi tiếp tục xoay chậm. Hơi thở ngọt ngào của Sơ Tiểu Linh sưởi ấm tôi. Đôi môi đỏ mọng lộ ra hơi thở mùa xuân, mồ hôi thơm tho tuôn ra như suối ngọt ngào. Nó hoà lẫn với mồ hôi của tôi đầy mùi hương nam tính, tỏa ra một mùi hương quyến rũ, có thể gọi là loại nước hoa cao cấp nhất.

Chậm rãi, mặc dù thực hiện chậm rãi nhưng chị Hiểu Linh cũng đã đạt đến cao trào 4, 5 lần. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc của chị và thay phiên nhau dùng ngón tay vuốt ve hậu môn nhỏ của Chị Tiểu Linh. Tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được Chị Tiểu Linh, một bông hoa cúc nhỏ nở trong thung lũng, lại có thể chịu đựng được sự tra tấn của tôi khi bước dưới khẩu đại bác khổng lồ.

Với sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, Chị Tiểu Linh lại đạt được cực khoái nữa, và rồi con cặc to lớn của tôi đạt đến giới hạn. Nồi thịt nóng hổi của chị Tiểu Linh ôm chặt lấy tôi. Tôi đột nhiên duỗi thẳng eo bằng toàn bộ sức lực của mình. Chỉ trong vài cú vuốt ve, tôi đã phun ra chất nhớt. Chị Tiểu Lýng cũng hét to vì vài lần làm tình của tôi. Chất lỏng đặc sệt như làn sóng cuồng nộ xuyên qua chiếc tất mỏng, tràn vào tử cung ấm áp của chị Hiểu Linh.

Sau đó, cả hai cùng tận hưởng dư vị sảng khoái rồi ôm nhau ngủ trong chăn ấm áp.

Chị Tiểu Linh mệt mỏi nằm trên người tôi. Khuôn mặt trưởng thành và có năng lực thường ngày của cô giờ trở nên ngây thơ và dễ thương như một cô bé. Đôi vai nhỏ nhắn của cô từ từ nâng lên hạ xuống theo nhịp thở. Tôi dịu dàng ôm thiên thần nhỏ vào lòng, sợ có người làm tổn thương bé.

Khi chuông reo, tiết học đầu tiên vào buổi chiều đã kết thúc. Tôi đánh thức chị Tiểu Linh nhưng chị ấy cố tình hành động như một đứa trẻ. Tôi ôm eo cô ấy nhẹ nhàng xoay, con cặc bọc trong nồi thịt lại bắt đầu cử động. Đối mặt với loại kích thích này, phụ nữ dù có cố ý đến đâu cũng sẽ đầu hàng.

Tôi rút dương vật của mình ra và cởi chiếc tất che nó ra. Sự ma sát giữa chiếc tất và quy đầu khiến tôi rùng mình.

Chị Tiểu Linh cười nói: “Người dũng cảm như vậy mà run được sao?”

Tôi trả lời cô ấy: “Khi gặp một người phụ nữ ngây ngất như em, đàn ông dù dũng cảm đến đâu cũng sẽ run rẩy”. Cơ thể trần truồng của cô ấy được bọc trong chăn bông, đôi mắt hạnh nhân linh hoạt nhìn tôi: "Lại nữa! Còn một nơi nữa mà em chưa vào!" Tôi cúi xuống hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy, “Chờ một chút, chúng ta tắm quýt.”

Cô ấy mỉm cười và nói: "Thật sao? Anh không thể lừa dối em được!"

"Hahaha! Tại sao tôi lại lừa dối bạn? Chờ một chút tôi sẽ bảo bạn vào!" Nói xong tôi đi đun nước nóng. Ký túc xá không lớn nên không có bồn tắm nhưng trường lại hào phóng cung cấp nước nóng nên được tắm suối nước nóng trong mùa đông lạnh giá và mùa xuân tình yêu thực sự là một niềm vui trong cuộc sống.

Tôi lấy chiếc quần lót mà chị Tiểu Linh đã quấn ra, sau đó chuẩn bị bộ đồ chị vừa cởi ra đặt ở cửa phòng tắm. Ba người họ đã giúp tôi sắp xếp ký túc xá của mình và tôi chỉ cần giữ nó ngăn nắp.

Sau khi nước nóng, tôi mời Chị Tiểu Linh vào. Chị bước đi chậm rãi như người mẫu trong buổi trình diễn thời trang. Cô cởi tất để lộ thân hình đẫy đà, dáng người cân đối và làn da trắng ngần. Những hàng cây rậm rạp giữa hai đùi cô điểm xuyết trên bãi biển trắng xóa như những viên ngọc trai đen.

Cô ấy bước vào phòng tắm phun sương, trên đùi và rừng đen có dấu vết tinh dịch của tôi và tinh dịch của cô ấy. Tôi giúp cô ấy xả nước trước, sau đó mỗi người chúng tôi lấy một cục xà phòng thoa xà phòng lên người nhau. Trò chơi yêu thích của tôi với ba người họ trong bồn tắm là giữ chặt xà phòng giữa họ, sau đó chà xát vào nhau và thoa xà phòng. Hôm nay cũng không ngoại lệ. Sau khi vui đùa như thế, chúng tôi cẩn thận thoa xà phòng lên người nhau.

Chị Tiểu Linh bảo tôi đứng yên, rồi giúp tôi lau từ trước ra sau, nhưng lại cố tình quên mất dương vật to lớn của mình; Tôi đáp lại phép lịch sự và giúp cô ấy rửa sạch.

Cuối cùng thì điểm nổi bật trong ngày cũng đã đến. Chị Tiểu Linh bôi xà phòng lên con cặc to lớn của tôi, rồi dùng những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình khiến nó ngẩng đầu và ngực lên một cách kiêu hãnh. Sau đó, Sơ Tiểu Linh quay lưng về phía tôi, tựa vào tường, để nước nóng tạt vào lưng. Cô nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình lên. Những bông cúc nhỏ trong thung lũng đang nở rộ chờ con cặc to của tôi tưới nước.

Tôi nắm lấy eo chị Tiểu Linh và ấn dương vật cứng rắn của mình vào nhụy hoa cúc nhỏ. Không hề phát ra âm thanh nào, bông hoa cúc nhỏ nở rộ và nuốt chửng con trăn khổng lồ mà tôi giẫm phải.

Chị Tiểu Linh thỏa mãn rên rỉ, hậu môn nhỏ nhắn dễ thương của chị siết chặt rồi thả lỏng, chị thường xuyên xoa bóp con cặc to của tôi. Tôi dùng bọt xà phòng để bôi trơn, bơm qua lại quanh ruột một cách trơn tru, đồng thời giúp chúng “làm sạch ruột”.

Ba người họ thích động thái này nhất. Ngay cả chị Yuzhen, người muốn từ chối tôi mỗi khi tôi đụ hậu môn của chị ấy, cũng sẽ chấp nhận mà không hề phàn nàn. Chị Tiểu Linh buông cổ họng và hát to, tiếng hét của chị lên xuống, to hơn và nhẹ nhàng hơn, nhanh hơn và chậm hơn khi tôi đụ chị.

Sau hơn mười phút làm tình, tôi tăng tốc độ và lực lên. Chị Tiểu Lýng cũng ngẩng đầu lên và hét lên đầy dục vọng. Cuối cùng, hôm nay tôi đã xuất tinh lần thứ ba, khiến hậu môn nhỏ bé dâm đãng của chị Tiểu Linh run lên.

Sau khi xuất tinh, tôi không vội rút nó ra. Tôi yêu cầu họ nhổ con cặc to mà tôi đã để trong hậu môn ra như thể họ đang đại tiện. Chị Tiểu Linh cau mày, nỗ lực co thắt bụng. Tôi cảm nhận được sức mạnh của chúng và từ từ để chúng đẩy cặc tôi ra.

Chị Tiểu Linh cuối cùng đã nôn ra dương vật của tôi, nhưng còn một nghi lễ cuối cùng. Cô ngồi xổm trên bồn cầu, dang chân hết mức, cắn môi dưới để tống tinh dịch và phân bám trong hậu môn ra ngoài, tinh dịch màu trắng nhuốm màu cà phê trào ra từ hậu môn. Cuối cùng, tôi phải dùng nước nóng để làm sạch ruột cho cô ấy ít nhất hai lần, để giờ nghỉ trưa của cô ấy có thể kết thúc một cách hoàn hảo.

Họ nói với tôi rằng tôi thường giúp họ làm sạch ruột, để tất cả phân trong cơ thể họ được dọn sạch, tinh thần và làn da của họ ngày càng tốt hơn. Ngay cả chồng của họ cũng yêu họ lần nữa. Cộng với sự nuôi dưỡng tình yêu từ cuộc tình của tôi, ba người phụ nữ ngày càng xinh đẹp và tinh tế hơn.

Sau khi Sơ Tiểu Linh thay quần áo xong, chị vội vã quay lại phòng kế toán trước giờ học trong khi tôi đang đợi bữa ăn cuối cùng trong ngày. Chưa đầy ba phút sau, cửa phòng tôi đã mở. Chị Nana bĩu môi bước vào, ngồi trước bàn không nói một lời, nhìn chằm chằm tôi đang nằm trên giường.

Tôi vén chăn lên, để lộ thân thể trần trụi của mình rồi nói: "Sao anh không vào? Hôm nay trời rất lạnh, chắc anh cũng lạnh lắm phải không?" Cô ấy ậm ừ và quay đầu đi, khiến tôi mỉm cười. Nếu cô ấy thực sự tức giận, tại sao cô ấy lại đến phòng tôi?

Tuy nhiên, sự bướng bỉnh của một đứa trẻ này cũng là điểm đáng yêu của chị Nana. Kể cả khi đã làm mẹ, cô ấy vẫn trẻ con đến thế, điều đó luôn khiến tôi chết lặng.

Nhưng tôi không có cách nào để đối phó với cô ấy. Tôi vén chăn lên và quỳ xuống giường, nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu thủ dâm. Tôi di chuyển bàn tay của mình một cách nhanh chóng và nói, "A...ah...Chị Nana...nhìn...nhìn...con cặc của tôi." ...cô đơn quá...nó muốn...đụ em quá...nào...ah...ah...nhanh...ahhh..." Tôi nói với đôi mắt nhắm nghiền. Dù không nhìn rõ mặt cô ấy nhưng tôi biết cô ấy chắc hẳn đang yêu.

Nhưng cô vẫn tức giận nói: “Hừ! Nếu em thực sự cô đơn đến vậy, sao sáng nay em lại làm thế với anh." Tôi di chuyển tay càng lúc càng nhanh, "Em xin lỗi... à... chị Nana... xin hãy tha thứ cho em... à... con cặc to của em... Em không nhịn được khi nhìn thấy anh... à... em sắp... kiêm... à... em sắp... kiêm..." Tôi vừa nói vừa bước ra khỏi giường và bước từng bước về phía cô ấy.

Cô vẫn quay đầu lại nói: “Hừ! Tôi không tin điều đó!"

Tôi đã đi đến trước mặt cô ấy và cố tình đặt quy đầu to màu đỏ tím trước mắt cô ấy. Một số chất nhầy đã rỉ ra từ quy đầu. Tôi nhanh chóng vuốt ve quy đầu để nó đầy bọt. Chị Nana quay đầu sang bên này bên kia, nhưng tôi biết chị ấy đã háo hức nuốt chửng con cặc của tôi trong một ngụm. 8. Uống thứ tinh dịch tanh và đặc của mình, cuối cùng tôi nói to: "À... Chị Nana... à... tôi... tôi muốn thật sự... xuất tinh... xuất tinh... à... xuất tinh... xuất tinh... ah ah..." Giọng tôi càng lúc càng to hơn, và cuối cùng "A..." phát ra một tiếng gầm dài.

Nhìn thấy tôi sắp nổ tung, chị Nana hét lên "A" và nuốt chửng quy đầu to lớn của tôi ngay lập tức. Tôi lập tức túm tóc chị Nana và đụ cái miệng nóng ẩm ướt át của chị một cách nhanh chóng và mạnh mẽ.

Cái chết tiệt sâu sắc khiến cô ấy cau mày thật sâu, và phải mất vài phút tôi mới xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Chị Nana nói: "Gudu... Gudu..." Sau khi uống tinh dịch đặc quánh của tôi, chị ấy mím môi, "Hừ! Tôi biết anh lại lừa dối tôi. Anh nói là anh sẽ xuất tinh, nhưng cuối cùng lại yêu cầu tôi thổi kèn cho anh." Dù nuốt chửng tinh dịch đặc quánh của tôi nhưng cô ấy vẫn không chịu tha cho tôi. Cô bĩu môi và quay đi.

Tôi lấy một chiếc ghế khác ngồi sau lưng chị, đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của chị Nana, mặc dù buổi sáng chị cứ nghĩ về tôi, thực ra là không nên, nhưng khi tôi chạm vào chị và bước xuống, hơi ấm ríu rít thấm đẫm háng chị Nana.

Tôi đưa tay lên xuống, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của chị Nana, và thọc âm vật của chị qua quần. Chị Nana chỉ biết dựa vào tôi rên rỉ khe khẽ, không thể lên tiếng chỉ trích lỗi lầm của tôi được nữa.

"A... a... anh... anh tệ quá... à... thoải mái quá... à... ừm... tôi... tôi không thể làm được nữa... nhanh lên... đụ tôi nhanh hơn... nhanh lên... ah..." Chị Nana vặn vẹo cơ thể và thốt ra những lời tục tĩu, mong rằng con cặc lớn có thể thỏa mãn ham muốn xác thịt vô tận của cô càng sớm càng tốt.

Nhưng tôi không muốn đưa cho cô ấy sớm như vậy nên tôi đưa tay vào giữa mông cô ấy để gãi cái hậu môn ướt át của cô ấy. Tôi cọ mạnh vào quần khiến chiếc tất của cô ấy cọ vào âm vật và hậu môn nhạy cảm của cô ấy khiến cô ấy lo lắng.

Cặp mông to lớn của chị Nana không ngừng run rẩy, từ từ nghiêng người về phía tôi. Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của cô ấy bắt đầu xoa bóp con cặc to lớn của tôi, nó ngày càng mạnh mẽ hơn.

Đôi môi đầy đặn dâm đãng thở hổn hển, nước bọt lấp lánh chảy xuống chiếc lưỡi quyến rũ, làm ướt phần thân trên đầy đặn.

Đỉnh cao của chị Nana dần dần được đẩy lên, cơ thể nhạy cảm của cô cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Chị Nana thở dài một tiếng "Ahhh..." rồi toàn thân mềm nhũn.

Chị Nana tuy nhạy cảm nhưng không dễ đạt cực khoái nên luôn bị tôi đụ cho đến khi kiệt sức mới được thỏa mãn. Có vẻ như tối nay con trai của chị Nana sẽ phải đợi rất lâu ở lớp chăm sóc ban ngày mới được gặp người mẹ yêu thương mình.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy lớp học cuối cùng đã kết thúc. Tôi bế cô em gái yếu đuối Nana lên và bế cô ấy lên giường. Tôi kéo áo cô ấy lên, để lộ bộ ngực lớn mềm mại và mịn màng hơn cả bánh pudding. Sau khi cởi quần ra, tôi phát hiện ra em gái đĩ Nana đã tự tay xé rách quần tất, có hai lỗ cho âm đạo và hậu môn. Có vẻ như hôm nay cô ấy muốn tôi có một củ cà rốt và một cái lỗ cho cô ấy.

Tôi cởi quần áo và đắp chăn cho cả hai. Chẳng mấy chốc, nhiệt độ cơ thể của hai người đã làm ấm chiếc giường. Tôi vào tư thế nam nữ và đưa con cặc vào trong da thịt ẩm ướt và nồng nàn của Chị Nana. Tôi đụ cô ấy từ từ, và mỗi lần tôi đụ cô ấy thật sâu, quy đầu to lớn sẽ nằm ngay lối vào tử cung và không đi vào được.

Làn da mịn màng và bộ ngực mềm mại của chị Nana đang xoa bóp cơ thể tôi. Bàn tay và bàn chân đói khát của cô ấy giữ chặt tôi. Mồ hôi chảy ra trên khuôn mặt em bé dễ thương của cô. Cô ấy nhắm chặt mắt lại và tận hưởng khoái cảm tột độ mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho cô ấy.

"A...ah...ừm...ah...ah...ha...ah...ừm...ah..."

Tiếng rên rỉ của chị Nana vang vọng trong phòng, cùng với tần suất làm tình của tôi, giường của tôi cũng phát ra tiếng "cạch... cạch...". Mặc dù lúc đầu có cảm giác không an toàn nhưng khi đã quen, tôi có thể dùng nó làm nhạc nền cho dịp này.

Tôi thè lưỡi liếm cái cổ hồng hào của chị Nana. Mồ hôi mặn chát và mùi cơ thể nồng nặc kích thích thần kinh của tôi. Rồi lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau thèm khát, nước bọt của nhau trao đổi hòa quyện trong miệng, hòa vào nhau thành một sợi dây dính nối lưỡi tôi và lưỡi cô ấy.

Mông của chị Nana đã chảy ra tinh dịch, tinh dịch vô tận tuôn ra như thác nước. Đùi của cô không chỉ ướt và dính mà còn lan ra ga trải giường.

Khi tôi tiếp tục đụ cô ấy một cách đều đặn, vòng eo của chị Nana ngày càng hoạt động. Tôi biết rằng Chị Nana đã sắp đạt đến cao trào, nhưng chị ấy chỉ còn cách tôi một chút nữa thôi.

Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới eo chị Nana để có thể tiến sâu hơn. Quy đầu to lớn của tôi chính thức lọt vào tử cung ấm áp, chị Nana ôm tôi chặt hơn. Tôi đụ cô ấy sâu hơn mỗi lần, và quy đầu lớn di chuyển ra vào tử cung, khiến Chị Nana dâm đãng xuất thần.

Tôi đụ cô ấy như thế này trong khoảng nửa giờ, chị Nana trợn mắt và ngất đi một lúc nào đó. Da thịt cô ấy mềm như bùn, chỉ còn lại nồi thịt dâm đãng, cô ấy vẫn đang ôm chặt con cặc to lớn của tôi. Tôi tận hưởng thú vui biến thái như cưỡng hiếp một xác chết, lấp đầy tử cung của Chị Nana bằng thứ nước trắng đặc và đặc.

Tôi thở ra một hơi "huh..." và nhắm mắt lại cho Chị Nana. Sau đó tôi nhét dương vật vào nồi thịt bẩn, hai người quấn lấy nhau trên giường rồi ngủ thiếp đi.

Tôi đã không thức dậy cho đến khoảng 5h30. Hơi ấm của nồi thịt khiến cặc tôi lại sưng lên. Sau khi tôi đụ cô ấy vài lần, chị Nana đã tỉnh dậy. Cô ấy lè lưỡi hôn tôi một lúc lâu rồi nói: “Em ghét điều đó… Em luôn làm mọi người vui vẻ… Hôm nay là chồng em”. Hôm nay là ngày giỗ của em... Nếu anh ấy biết anh hết lòng yêu em... dù anh còn sống cũng sẽ giận em..." Cô nhìn tôi trìu mến, tôi biết cô chỉ đùa thôi. Tôi ôm cô thật chặt, như thể hai người có thể hòa vào nhau.

Một lúc sau, tôi buông anh ấy ra và nói: "Ba người đều là người tôi yêu nhất, và tôi sẽ luôn yêu các bạn." Sau đó là một nụ hôn dài khác.

Sau đó, cô ấy nói muốn đi tắm nên tôi bế cô ấy lên và bế vào phòng tắm. Dòng nước nóng phun ra từ vòi hoa sen cuốn trôi đi dấu vết đam mê trên cơ thể cả hai. Tuy nhiên, “đầy đủ ấm áp, dục vọng”, sau khi cơ thể chị Nana ấm lên, chị bắt đầu trêu chọc tôi bằng thân hình đầy đặn của mình.

Tôi biết cô ấy muốn tôi đụ hậu môn của cô ấy nên tôi cầm đầu sen lên thẳng vào thung lũng giữa mông cô ấy bằng nước nóng. Sự kích thích của cột nước khiến cô ấy lại hưng phấn, cô ấy tựa vào người tôi và thở hổn hển một cách tục tĩu.

Tôi muốn cô ấy nhấc mông lên nên tôi mở lỗ đít đĩ điếm của anh ấy và đâm thẳng con cặc của mình vào âm đạo. Bụng dưới của tôi đập mạnh vào mông chị Nana khiến mông chị lắc lư một cách tục tĩu.

Chị Nana quay đầu lại đòi lưỡi của tôi. Cô ấy ngậm miệng tôi và tôi tưới thật sâu vào hậu môn của cô ấy. Dần dần, chị Nana bị tôi ép vào tường, bộ ngực to mềm mại bị bóp chặt và biến dạng. Tôi tìm thấy những núm vú căng cứng và vặn chúng. Chị Nana không khỏi hét lớn. Tuy nhiên, vì ký túc xá cách âm rất tốt nên chị Nana có thể hét to mà không hề đắn đo.

Tốc độ chết tiệt của tôi dần dần tăng tốc, chị Nana cũng tóm lấy mông tôi, những ngón tay thon dài của chị ấy thọc vào hậu môn của tôi. Chị Nana thích chơi với hậu môn của tôi nhất. Mỗi khi giả vờ cưỡng hiếp tôi, cô ấy sẽ tấn công mạnh vào hậu môn của tôi, khiến tôi hét lên như đàn bà, điều đó càng khiến cô ấy phấn khích và vui vẻ hơn.

Cô ấy quấn ngón tay quanh hậu môn của tôi và ấn vào khiến tôi véo hậu môn và nâng mông lên để dương vật hếch lên và cứng hơn. Chúng tôi nghịch hậu môn của nhau để đón đoạn cao trào cuối cùng. Những ngón tay ngọc dài của Chị Nana tìm thấy tuyến tiền liệt của tôi và cào nó bằng những móng tay dài của chị. Một dòng điện dữ dội phát ra từ phần dưới cơ thể của tôi, và sau đó tôi phun ra tinh dịch cuối cùng trong ngày. Nhờ đầu ngón tay của chị Nana, lần xuất tinh cuối cùng còn tốt hơn những lần trước. Xét về số lượng, sức mạnh và sự tập trung thì đó là trận đấu tốt nhất hiện nay.

Hai chúng tôi tản ra trong phòng tắm, phải một lúc sau chúng tôi mới lấy lại sức. Tôi tắt nước và bắt đầu mặc quần áo, nhưng tay tôi vẫn bồn chồn nghịch ngợm trên người chị Nana, khiến chị Nana lại mất bình tĩnh với tôi, nhưng lòng chúng tôi lại rất ngọt ngào.

Lúc đó đã sáu giờ rưỡi sau khi chị Nana giúp tôi thay ga trải giường. Cô ấy đang vội đón con nên tôi tiễn cô ấy ra bãi đậu xe và hôn nhẹ lên đôi má hồng hào của cô ấy.

Nhìn xe của chị Nana rời đi, tôi quay lại và ngủ thiếp đi, sẵn sàng đối mặt với ngày mai phi thường ở ngôi trường bình thường này.
