============================================================
  Giám đốc giải trí khiêu dâm thích lăng nhăng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e6%a8%82%e5%b1%80%e9%95%b7%e6%84%9b%e4%ba%82%e4%be%86/
  Ngày       : 2021-12-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Qin Shouren là cảnh sát trưởng thành phố A ở Nanguo. Ông từng là cảnh sát, trưởng phân đội, lữ đoàn trưởng và trưởng chi nhánh cấp cao của văn phòng thành phố. Anh ấy đã có một sự nghiệp thịnh vượng về mọi mặt. Ông đã ở vị trí này trong hơn mười năm. Anh ấy chỉ mới 48 tuổi. Anh ấy vẫn còn trẻ và mạnh mẽ. Anh ấy đã là người đàn ông của thời đại ở thành phố này. Anh ta có mối quan hệ tuyệt vời, tay và mắt của anh ta vươn tới bầu trời, và anh ta là một người dậm chân và run rẩy mọi hướng. Tuy nhiên, danh tiếng của anh trong lòng mọi người không được tốt lắm. Anh ta không những không tốt mà còn rất tệ. Người ta gọi sau lưng anh là Qin Shouren - một thú nhân. Biệt danh của ông, Giám đốc Sanbao, nổi tiếng đến mức ai cũng biết. Sambo, cụ thể là Viagra, bao cao su và tấm nhựa là những thứ anh mang theo bên mình hàng ngày.

Vào những ngày nghỉ, vị giám đốc này thích đi sâu vào cơ sở, đi dạo trong công viên và các địa điểm vui chơi giải trí khác và nhìn thấy người phụ nữ mà mình thích kéo tấm nhựa qua rừng và cưỡng hiếp cô ấy. Những gì anh ta làm thật là quá đáng. Tuy nhiên, anh ta có nguồn gốc sâu xa ở thành phố này và có nhiều thành viên băng đảng. Cho dù con gái của một gia đình tốt bụng bình thường bị kẻ xấu bình thường hãm hiếp, cô ấy cũng có thể giấu được. Vì sợ hủy hoại danh tiếng nên cô không dám báo cho đại nhân này. Nếu cô không kiện anh ta, sẽ có vô số rắc rối.

Lúc này, Cục Tần vừa trở về từ một cuộc họp khen thưởng ở tỉnh. Anh ném chiếc cúp và bằng chứng nhận cao cấp đã trao cho mình lên bàn, rồi nhấp một ngụm trà mà thư ký vừa mang đến. Anh nhìn nữ thư ký của mình và mỉm cười ngọt ngào trước khi bước ra ngoài. Anh chợt nhớ đến hai nữ cảnh sát vừa được bổ nhiệm ngày hôm kia. Một trong số đó là trong Cô từng tham gia các cuộc thi thể hình khi còn học ở học viện cảnh sát. Cô ấy cực kỳ đẹp trai, với đôi lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, làn da thanh tú và đôi má lúm đồng tiền khi cười. Cô ấy trông bảnh bao trong bộ đồng phục cảnh sát. Mặc dù đồng phục cảnh sát tương đối rộng nhưng đeo thắt lưng súng lục, bạn vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo mềm mại và vòng hông đầy đặn và duyên dáng của cô ấy.

Giám đốc Tần trong nhiều năm qua đã chơi với đủ loại phụ nữ, bao gồm nữ bác sĩ, nữ sinh viên đại học, nữ đưa thư, góa phụ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, nhưng anh ta chưa bao giờ chơi với nữ quân nhân và nữ cảnh sát. Anh chưa bao giờ có cơ hội với các nữ quân nhân, hơn nữa lại có quá ít nữ cảnh sát, chủ yếu là vì họ là những cảnh sát đẹp trai. Tần Thủ Nhân tuy hắn dâm đãng nhưng thà thiếu thốn còn hơn ngược đãi. Anh ấy không bao giờ có sức chứa. Về phần thư ký của anh, cô ấy luôn tán tỉnh anh và tỏ ra kiêu ngạo. Anh không hề chú ý đến cô chút nào. Anh ghê tởm khi nhìn thấy mụn trên mũi cô. Nếu không phải cô đưa cho anh 50.000 nhân dân tệ khi tìm việc và hợp tác tốt với anh khi anh tìm phụ nữ, anh đã đuổi cô ra ngoài và trở thành cảnh sát điện ảnh. 

Anh ta hài lòng ngồi trên chiếc ghế sofa da rộng rãi, nhấn chuông rồi nói với thư ký: "Mời người mới ~~~~~ Mạnh Thu Lan đến gặp tôi."

Mạnh Thu Lan đã ở lại văn phòng thành phố ngay khi cô đến. Đây là điều chưa từng có. Làm việc ở văn phòng là một công việc tốt. Các đồng nghiệp nam nữ đi cùng cô đều rất ghen tị. Tuy nhiên, những đồng nghiệp cũ của cô có thái độ rất mơ hồ đối với cô, với vẻ ngoài lịch sự có chút xa lánh và cảnh giác, khiến cô bối rối. 

Cô năm nay mới 22 tuổi. Cô ấy đã xinh đẹp từ khi còn nhỏ, lại giỏi ca hát và nhảy múa. Ban đầu, mọi người trong gia đình cô đều nghĩ rằng cô sẽ phát triển trong làng giải trí trong tương lai. Tuy nhiên, cô rất đam mê công việc cảnh sát từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ thay đổi niềm đam mê của mình. Cuối cùng, cô đã nộp đơn vào học viện cảnh sát.

Cô đang sắp xếp tài liệu thì Cục Tần gọi cho cô. Cô vội vàng chỉnh lại quần áo rồi sải bước ra ngoài. Cô không để ý đến ánh mắt đầy ý nghĩa của một số đồng chí cũ.

Cô đi đến cửa phòng giám đốc, gõ cửa, đứng nghiêm báo cáo: "Báo cáo cục Tần, Mạnh Thu Lan tới rồi." Lập tức, khuôn mặt tươi cười hiền lành của Tần Thủ Nhân đích thân mở cửa cho cô vào, sau đó đóng cửa lại, trìu mến vỗ vai cô: "Đồng chí Tiểu Mạnh, ngồi đi, ngồi đi, thế nào, đồng chí vẫn quen làm việc chứ?"

Mạnh Thu Lan chỉ là trịnh trọng ngồi xuống, sau đó nhanh chóng đứng dậy nói: "Báo cáo với giám đốc, tôi quen rồi. Đồng nghiệp đối xử với tôi rất tốt..."

"Được rồi, ngồi xuống nói chuyện đi, ngồi xuống nói chuyện đi." Qin Shouren kéo Mạnh Thu Lan và ngồi xuống bên cạnh cô với nụ cười trên môi. Mạnh Thu Lan bất giác di chuyển mông ra bên ngoài. Tần Thủ Nhân rũ mắt xuống, ngồi chụm đầu gối trên ghế sô pha. Anh ta nhìn chằm chằm vào đường cong duyên dáng từ chân đến mông khiến nó săn chắc, cười nói: "Ừ, ban đầu, khi các đồng chí trẻ đến, họ nên ra tiền tuyến rèn luyện và tích lũy một số kinh nghiệm. À, nhưng bạn rất giỏi. ~~~~~À, về phần tôi, tôi kiên quyết ủng hộ ~~~~~ bắt lấy bạn~~~~" Tần Thủ Nhân vừa nói vừa tiến lại gần, đặt một tay bừa bãi lên cặp đùi săn chắc và trẻ trung của Mạnh Thu Lan, nhẹ nhàng vuốt ve.

Mạnh Thu Lan cảm thấy cơ bắp mình căng lên và tóc dựng đứng. Cô cảnh giác đẩy bàn tay hướng lên trên của Tần tổng ra, đôi lông mày thanh tú nhíu lại hỏi: "Giám đốc Tần, anh muốn gì ở tôi?"

Tần Thủ Nhân châm điếu thuốc trong miệng, thổi ra một vòng khói, chậm rãi nói: "Không sao đâu, tiểu đồng chí của ta vừa tới, ta muốn biết tình huống của ngươi."

Mạnh Thu Lan cứng ngắc nói: "Tình huống của ta trong hồ sơ cá nhân rất rõ ràng."

Tần Thủ Nhân cười nói: "Ồ, tôi muốn biết một số thông tin cá nhân. Đồng chí Tiểu Mạnh vừa mới tốt nghiệp, bắt đầu đi làm, hiện tại có bạn trai chưa?" 

Mạnh Thu Lan nói: "Tôi mới bắt đầu làm việc, còn chưa cân nhắc những chuyện này." 

"Được rồi được rồi, cậu là một thanh niên, sự nghiệp của cậu là quan trọng nhất, cậu có thể giữ mình sạch sẽ và tự chăm sóc bản thân là tốt rồi. Không giống như một số trường đại học. Tôi nghe nói cống bị tắc, người dọn dẹp đã đi sửa. Kỳ thực, họ đã lấy ra rất nhiều bao cao su trong cống, thật quá đáng."

Đây có phải là điều mà cấp trên hay giám đốc nên nói với một cô gái đồng tính nữ trẻ tuổi? Mạnh Thu Lan cảnh giác nhìn Tần Thủ Nhân, không nói gì.

Đôi mắt sáng như nước mùa thu của cô khiến Tần Thủ Nhân trong lòng run lên, anh không khỏi đặt tay lên vai cô lần nữa: “Tôi biết cô là một đồng chí tốt và đáng tin cậy, nên tôi nhất quyết giữ cô ở lại cơ quan, xuống đó bẩn thỉu mệt mỏi, thăng tiến khó khăn.” 

Mạnh Thu Lan bình tĩnh vỗ vỗ tay hắn, bình tĩnh nói: "Vâng, giám đốc. Nếu không có chuyện gì nữa, giám đốc, tôi đi làm việc."

Tần Thủ Nhân sắc mặt tối sầm, nói: "Đồng chí Mạnh Thu Lan, xem ra đồng chí còn chưa hiểu ý của tôi. Tôi là người rất tốt ở thành phố này. Ai không biết khen ngợi tôi thì sẽ không đạt được kết quả tốt." 

Mạnh Thu Lan cười lạnh nói: "Đồng chí Giám đốc, tôi không hiểu, sau này chúng ta làm việc có thể làm quen với nhau. Đối với tôi, tôi chỉ muốn cố gắng làm tốt công việc. Giám đốc không có gì phải giải thích, nên tôi ra ngoài trước." Nói xong, anh chào, đứng dậy, mở cửa rời đi.

Tần Thủ Nhân gõ nhẹ một cái móng tay mềm mại, cay đắng dập tắt điếu thuốc, trầm giọng nói: "Cô bé, ta không biết trời cao bao nhiêu, khi ngươi đau khổ, ngươi sẽ biết ta lợi hại cỡ nào."

Anh miễn cưỡng lấy một vài tài liệu và xem xét chúng. Đột nhiên điện thoại reo. Khi anh ta nhặt nó lên, đó là Lao Li của CPPCC. Anh ta nói qua điện thoại rằng một người họ hàng xa của anh ta đang chuyển từ Bộ về địa phương và nhờ Giám đốc Tần giúp đỡ. Anh ta cũng nói rằng người đó hiện đang ở bên ngoài văn phòng thành phố. Nếu anh ấy không bận thì có thể gọi cho anh ấy ngay bây giờ.

Tần Thủ Nhân lười biếng nghe, tùy ý nói: "Được rồi được rồi, ta hiện tại không có việc gì, ngươi có thể mời hắn tới."

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa, Tần Thủ Nhân lớn tiếng nói: "Mời vào." Khi ngẩng đầu lên, đôi mắt anh sáng lên và nhìn thấy một nữ sĩ quan xinh đẹp đang đứng trước mặt mình. Cô ấy có nét mặt tươi sáng và làn da trắng sáng. Cô ấy khoảng 27 hoặc 27 tuổi. Cô ấy đang mặc một bộ quân phục đầy đủ.

Tần Thủ Nhân mời cô ngồi xuống với nụ cười trên môi. Nữ sĩ quan trẻ tuổi lắc lư bước đi nhẹ nhàng. Xin chào, Giám đốc Tần. "Đôi môi gợi cảm hơi hé ra để lộ hàm răng trắng, nụ cười hiện lên hai đốm nhỏ dễ thương. Lão biến thái lập tức bị vẻ ngoài trong sáng của cô thu hút. Hai người nói chuyện vui vẻ, nữ sĩ quan kể rõ hoàn cảnh của cô. Hóa ra cô đến từ một thành phố phía bắc, tên là Tiêu Nham. Khi còn trong quân đội, cô kết hôn với một đồng đội của mình, một trung úy. Chuyện này ban đầu bị cha mẹ cả hai phản đối, bởi vì cả hai đều là con một, và họ đều đến từ miền nam. Người lớn hai bên không muốn con cái ở quá xa, vẫn không chịu tha thứ, cũng không liên lạc với nhau, bây giờ cô sắp đổi việc, mấy năm nữa chồng cô cũng không đổi việc, sau này chồng cô sẽ chuyển về miền Nam, hai nơi sẽ tách ra. công việc nên cô đã tìm thấy Tần Shouren.

Cuối cùng, cô khóc và nói với Tần Thủ Nhân: "Chú Tần, cháu rất mạnh mẽ. Tôi đã xích mích với gia đình vì chuyện ngoại tình của mình. Nếu bây giờ tôi trở lại trong đống tro tàn, tôi sẽ thực sự xấu hổ khi gặp người khác. Nếu ngươi không giúp ta, ta sẽ không có lựa chọn nào khác ngoài chết."

Tần Thủ Nhân cười dè dặt nói: "Được rồi, bây giờ tôi có một cuộc họp, tối nay chúng ta sẽ bàn bạc chi tiết. Đừng lo lắng, tôi vẫn còn rất nhiều bạn bè mà, à?" Điều này ~~~ có thể giúp bạn sắp xếp công việc, thậm chí tìm được một công việc khá tốt cũng không khó. Làm thôi ~~~~" Anh ta trong nháy mắt cầm bút viết địa chỉ rồi đưa cho Tiêu Nham. Bảy giờ tối nay cậu sẽ có mặt ở đây. Tôi sẽ nghe tình hình cụ thể của cậu và sắp xếp. Đừng lo lắng, à, tôi nhất định sẽ làm hài lòng cậu. "Xiao Yan rời đi với rất nhiều cảm kích. Tần Thủ Nhân cười đắc ý. Theo kinh nghiệm của anh, những cô gái kiêu ngạo, có điều kiện tốt và hiếm khi gặp thất bại sẽ dễ dàng giải quyết một khi họ yêu cầu giúp đỡ.

Vì đi tỉnh họp hai ngày nên chiều về mệt, về sớm. Đến trước cửa nhà, anh nói với tài xế Tiểu Chiêu: “Sáu giờ rưỡi tối anh sẽ đón tôi.” Sau đó anh đi lên lầu. Anh sống trong một khu dân cư cao cấp, một ngôi nhà có bốn phòng ngủ và hai phòng khách. Vợ ông làm hải quan, là trưởng đoàn kiểm tra. Anh ấy không về nhà nhiều. Anh chỉ có con gái mình thôi. Sau khi tốt nghiệp trung học, anh ấy không muốn tìm việc làm. Anh ấy hoặc đi chơi hoặc ở nhà.

Ông mở cửa và cau mày khi nghe thấy tiếng hét phát ra từ phòng con gái mình. Con gái ông tên là Tần Tiểu Hoa. Cô ấy dường như đã thừa hưởng bản chất dâm đãng của anh ấy và luôn đưa một số người ngẫu nhiên về nhà để đi chơi cùng. Nghe thấy tiếng mở cửa, trong nhà trở nên yên tĩnh. Anh quay lại phòng ngủ. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng rầm và cánh cửa đóng lại. Anh biết người đàn ông đó đã rời đi. Sau đó, cánh cửa của anh mở ra và cô con gái mười tám tuổi của anh bước vào, quấn một chiếc khăn tắm. Mái tóc đen của cô ấy xõa xuống đôi vai trắng nõn và mập mạp. Một nửa làn da trắng như tuyết của cô lộ ra trên ngực. Vết nứt ở giữa hiện rõ. Một đôi dép thêu được treo trên bắp chân thanh tú của cô. 

Cô có khuôn mặt trái xoan, lông mày cong và cái miệng nhỏ. Khuôn mặt cô lúc này đầy vẻ quyến rũ. Cô thấy bố trừng mắt nhìn mình, lè lưỡi tinh nghịch, cười nói: “Bố về rồi, sao hôm nay bố không ăn tối nhỉ?”. 

Giám đốc Tần ngồi trên sô pha khịt mũi nói: "Khi nào không có tiệc tối? Anh nghĩ tôi có thể đi theo lời mời của mọi người không?"

Đôi má trắng nõn chợt ửng hồng: Tần Tiểu Hoa nhìn anh với đôi mắt ngấn nước, mỉm cười chạy tới, vòng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại vòng qua cổ Tần Thủ Nhân, ngồi lên cánh tay anh, cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn vòng tròn trên háng anh, hôn anh bằng cái miệng đỏ tươi, nói: "Bố, bố có nhớ con gái không?"

Tần Shouren cười khúc khích, đưa tay vào trong áo choàng tắm của cô, thoải mái xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô. Tay còn lại ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, nói: "Hừ, anh nhớ em. Đừng xinh đẹp, em không thấy cô đơn sao? Vừa rồi là ai vậy?"

Tần Tiểu Hoa bĩu môi, nghịch ngợm nói: "Sao vậy bố, bố ghen tị với con gái à?" Cô đột nhiên ghé sát tai Tần Thủ Nhân hưng phấn nói: "Bố, vừa rồi là cậu bé thứ hai đến từ Cục Triệu của Cục Quy hoạch Đất đai. Này, bố có biết không? Họ có câu lạc bộ trao đổi bạn bè, bố có hứng thú không?"

Tần Thủ Nhân cau mày nói: "Đừng gây chuyện, làm lớn như vậy, không sợ người ta biết sao?"

Tần Tiểu Hoa cong môi, ấn mạnh vào bụng bố, mỉa mai nói: “Thôi đi, đạo diễn Tam Bảo, ông sợ cái gì? Tôi nghe nói ông chỉ cần mang theo một nữ bạn đồng hành để gói mì. Họ đều là người Hồng Kông và Đài Loan truyền lại. Việc tụ tập khá bí mật. Có người trao đổi vợ, chị em, bạn gái và con gái. Tôi nghe nói người ta đổi lấy vợ, chị, bạn gái và con gái. Ngoài ra còn có cháu gái. Chủ nhà là một anh chị em nghe nói họ cũng là con của những người quan trọng trong thành phố. Qin Shouren nghe vậy rất đau lòng, nhưng vẫn ngập ngừng nói: "Ồ ~~~~~ tôi là cảnh sát trưởng. Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến chuyện này? Để người ta biết về mối quan hệ của chúng ta không phải là điều dễ dàng, phải không?"

Tần Tiểu Hoa cười nói: "Nào, bố, gói bánh mì thì có ai mà không như thế? Đừng cười nhạo ai cả. Bố không biết đâu, điều đó chứng tỏ người ta đã làm rất tốt việc giữ bí mật. Hôm khác con đi xem một chút rồi đi với bố nhé?"

Tần Thủ Nhân cười không nói gì, coi như là ưng thuận.

Tần Tiểu Hoa hừ một tiếng, đỏ mặt ngã vào lòng cha, nũng nịu nói: "Ba, con vừa nấu cơm xong, ba đã về. Con không quan tâm, ba có trách nhiệm cho con ăn." Vừa nói, anh vừa thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra đưa vào miệng cha mình.

Tần Thủ Nhân chán ghét quay đầu đi, hỏi: "Ngươi có Seguchi không?"

Tần Tiểu Hoa cười hắc hắc, tinh nghịch nói: “Tôi còn chưa ngậm vào miệng anh ấy, tôi chỉ để anh ấy liếm âm hộ của tôi cho đến khi nước chảy ra rất nhiều, tôi còn chưa đủ nên để anh đỡ tôi lên giường.” 

Qin Shouren cười khúc khích, đưa chiếc lưỡi mềm mại của con gái vào miệng, mút thật mạnh và hôn nhau. Tần Tiểu Hoa nhẹ nhàng nhảy xuống, nhanh chóng cởi áo choàng tắm. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và là một cô gái xinh đẹp tự nhiên. Cô đã trở nên trưởng thành và xinh đẹp hơn kể từ khi trải qua lễ rửa tội về tình dục. Nhìn đôi chân ngọc trắng thon dài, cặp mông tròn trịa và chiếc cổ ngọc mịn màng không tì vết của một cô gái trẻ từ phía sau, Tần Thủ Nhân không khỏi có phản ứng sinh lý. Tần Tiểu Hoa trợn mắt quyến rũ nhìn cha mình, nói: "Nhanh lên, con cũng không nóng lòng như lần đầu muốn có ai đó chứ?"

Tần Thủ Nhân cười ha ha, đứng dậy cởi quần áo. Tiểu Hoa cười rạng rỡ, ngồi xổm trước mặt cha. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của anh đã chơi đùa với em trai mình. Một lúc sau, thân ngọc đã dựng đứng và kiêu hãnh. Đứng trước mắt Lan: “Cha ơi, cha vẫn uy nghiêm như xưa, còn lớn hơn cả đứa trẻ vừa rồi nữa”. Tiểu Hoa ngưỡng mộ, quyến rũ liếc nhìn cha mình, há miệng anh đào, mút cho ông.

Một cỗ khoái cảm dâng trào, Tần Thủ Nhân hơi nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ kỹ năng của con gái mình.

Sau một thời gian, cặc của anh trở nên sáng bóng và quy đầu đỏ dày như quả trứng. Ông vừa cúi xuống đã bế lấy thân hình mảnh dẻ của con gái mình lên. Cô cười khúc khích trong vòng tay anh. Hai người đi đến chiếc giường sang trọng được nhập khẩu từ Ý. Ông đặt con gái mình lên giường rồi nằm đè lên người con gái. Trên giường, hai người đang ở tư thế 69. Anh dang rộng đùi và kẹp dương vật của con gái vào giữa hai chân. Cô con gái có ý thức đưa dương vật ngọc dày đặc của anh vào miệng, dùng cái miệng nhỏ mút và nuốt chửng quy đầu, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng gãi vào bìu của anh. Cảm giác tê dại và như điện dồn lên từ bụng dưới của cô. 

Anh dang rộng hai chân của con gái mình và bắt đầu hôn những điểm ngọt ngào của cô một cách say đắm. Anh vuốt ve cặp mông đầy đặn, cặp đùi thanh tú và chiếc bụng phẳng của cô bằng đôi tay to lớn của mình, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm và mút âm hộ mềm mại của cô. 

Anh ta đã đến tỉnh này hai ngày mà không quan hệ tình dục. Bây giờ ông không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu bơm một cách thô bạo vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của con gái mình. 

“Ừm...đừng...cho vào...sâu quá...khó chịu quá, miệng con...đau quá," cô con gái mơ hồ nói, nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, ôm chặt mông bố và mút mạnh hơn. 

"...Ừm...chà...Tsk-...Tsk-..." Cô con gái thích thú mút nó, phát ra tiếng xèo xèo, bụng căng ra, cố hết sức đón nhận âm hộ tươi tắn và mềm mại của mình, để lưỡi của cha liếm vào sâu hơn. 

Tần Thủ Nhân tăng tốc động tác, coi cái miệng nhỏ nhắn của con gái như một âm đạo dẻo dai, đụ thật mạnh, cảm nhận được chiếc lưỡi nhanh nhẹn của con gái liếm vào quy đầu và mắt của mình. Ông còn hét lên: "...Xiaohua...ôi...con...xie...nghịch ngợm...thật...dễ chịu..., con gái ngoan của cha, thật tuyệt, bố yêu con chết mất, ừm..., thoải mái quá...ừm...hmm..."

Vừa nói, anh vừa thèm khát nuốt tinh dịch trơn trượt từ âm hộ màu hồng của con gái vào miệng cô! 

Cuối cùng, ông mỉm cười, đánh thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của con gái, phát ra âm thanh “bốp” rồi nói: “Con gái, tinh dịch của con sắp nhấn chìm bố rồi.” Cô con gái lật người qua lại, lồng ngực phập phồng lên xuống, cơ thể trần trụi lộ ra. Một loại màu đỏ tươi hưng phấn, đôi bàn tay xanh mơn mởn vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, lẩm bẩm: “Ôi… con muốn… đưa cho con… bố…, đưa cho con…, con rất muốn… bố xâm nhập vào cơ thể con… ừm…”.

Tần Thủ Nhân xoay người nằm trên thân thể trần trụi xinh đẹp của con gái mình, bắt đầu nhẹ nhàng mút, cắn, xoa xoa núm vú và bộ ngực đáng yêu của cô. Con gái ông khẽ rên lên, hàng mi dài run rẩy nhanh chóng, cái miệng nhỏ nhắn phát ra âm thanh lẩm bẩm.

Đôi chân thon thả của cô vô thức vặn xoắn đan xen, làn da mịn màng của cô cọ vào cơ thể của cha cô. Vòng eo thon gọn của cô ấy cong lên rồi lại cong xuống, và bộ ngực quyến rũ của cô ấy nảy lên và đung đưa trong quá trình cong và hạ xuống này. Cái bụng phẳng lì, mềm mại được đam mê siết chặt, cặp mông tròn xinh được bàn tay to lớn của bố nhào nặn như bột, khiến tiếng nước róc rách của con lạch nhỏ trên đồng cỏ thưa thớt ngày càng nhiều...

Tần Thủ Nhân tham lam nếm thử làn da mềm mại mịn màng của con gái mình, say mê trong sự hòa hợp tinh thần và thể xác của cha và con gái. Niềm vui cấm kỵ mà những người đẹp khác không thể mang lại cho anh đã khiến tâm hồn dâm đãng của anh biến mất. Đây chính là nguyên nhân khiến anh không còn hứng thú với cùng một người phụ nữ, dù xinh đẹp đến đâu, sau khi chơi với cô ấy vài lần, nhưng anh vẫn luôn yêu con gái mình như trước.

Những gì lơ lửng trong không khí là tình cảm sâu sắc và niềm vui kỳ lạ khi vượt qua điều cấm kỵ giữa cha và con gái. Tần Thủ Nhân thì thầm vào tai con gái: “Con gái, ta chuẩn bị lên ngựa, nhét vào âm hộ của con, và đụ con thật mạnh.” "La." Cô con gái ngượng ngùng cười, liếc nhìn người cha cao lớn cường tráng với đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Bố, âm hộ của con ngứa quá, bố cho con đi, đụ con, đụ con chết đi." Tần Shouren rất hưng phấn. Ông di chuyển lên trên cơ thể con gái mình, dang rộng hai chân của cô và dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô. Lúc này, chất lỏng lấp lánh vẫn còn phản chiếu trên đó. Tràn đầy ham muốn, ông từ từ đưa dương vật ngọc bội vào âm đạo... thật chặt, thật chặt... Dương vật của con gái nóng rực đến nghẹt thở. Sau giây phút đưa vào, toàn bộ dương vật lập tức được bao bọc và quấn chặt trong một cảm giác mềm mại, dịu dàng và nóng bỏng, đồng thời có cảm giác nảy lên tựa như có sức sống. 

Cơ thể mảnh dẻ của cô gái run lên khi cô chấp nhận sự xâm chiếm của anh, cô rên rỉ vì phấn khích: "Bố...Bố...thật...sưng lên...ah..., bố...xinh đẹp...con gái...ah..."

Tần Thủ Nhân vừa thương vừa thương cho đứa con gái còn non nớt, mỏng manh của mình. Ông đẩy và bơm như một người đóng cọc, liên tục đưa dương vật dày như ngọc của mình vào cơ thể cấm kỵ của con gái mình. 

Dù là mối tình dịu dàng dịu dàng trước đây hay cơn bão cuồng nhiệt cuồng nhiệt hiện tại, Tiểu Hoa đều cảm thấy phấn khích và không thể kiềm chế một cách kỳ lạ. Cô bé lúc thì rên rỉ, lúc lại hưng phấn dưới cơ thể của bố, vặn vẹo cơ thể mềm mại đón nhận những cú thúc của bố, hét lên: "A... à... bố... bố... con... con... thật... thật... không chịu nổi... ôi...!... thoải mái quá... thoải mái quá... suýt... bay..."

Nhưng người cha dã thú vẫn chọc ghẹo cô không thương tiếc, mùi dâm đãng tràn ngập căn phòng, át đi hương thơm tinh tế của loại nước hoa cao cấp xịt trong phòng. 

Cô con gái thở hổn hển và rên rỉ, ôm chặt Tần Thủ Nhân, một đôi đùi trắng như tuyết quấn quanh vòng eo săn chắc của anh, trong khi người cha hung bạo chiếm đoạt cơ thể xinh đẹp của cô ra vào, sau đó với đòn cuối cùng, Tần Thủ Nhân xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng vào tử cung của con gái mình. 

"Tiểu Hoa... trái tim của ta... bảo bối của ta... con gái đáng yêu của ta... ta yêu con rất nhiều." Tần Thủ Nhân lẩm bẩm yêu thương rồi gục xuống, trong khi con gái ông gục xuống giường với khuôn mặt đỏ bừng và mồ hôi đầm đìa. 

Một đôi chân dang rộng một cách trơ trẽn, con cặc còn chưa mềm hẳn của cha cô vẫn đút vào âm hộ ướt át của cô. Cảm thấy co giật khi lên đỉnh, Giám đốc Tần và con gái đã có một mối quan hệ hoang dã. Họ dựa vào giường, con gái Tần Tiểu Hoa của họ nằm trên người anh với thân hình trần trụi. Cô nhặt điếu thuốc trên bàn cạnh giường ngủ, châm lửa rồi rít một hơi. Sau đó cậu nhét nó vào miệng bố mình. Tần Thủ Nhân hài lòng vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của con gái mình hai lần, hít một hơi thật sâu. Cô con gái lười biếng tựa vào lồng ngực rắn chắc của ông, dùng đôi bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng xoa xoa trên ngực ông, cười điệu đà nói: "Cha, thân thể của cha thật là cường tráng, những thiếu niên kia không ai có thể so sánh được với cha."

Giám đốc Tần cười đắc ý nói: "Đương nhiên, ta và ngươi đánh giết mấy chục năm, ngươi cho rằng mình có thể leo lên vị trí này sao? Không có kỹ năng thực sự thì làm sao có thể làm được?"

Tần Tiểu Hoa tát vào mặt hắn một cái, giọng ngọt ngào nói: “Ba hư, ba biết con đang nói đến điều gì mà.”

Giám đốc Tần cười lớn, ôm lấy đôi vai dịu dàng của con gái, đang định dịu dàng trở lại thì điện thoại reo. Anh nhấc điện thoại lên nói: "Xin chào, tôi là Tần Thủ Nhân, đây là ai? Ồ, Giám đốc Lưu, có chuyện gì vậy? Hmm? Hmm... Hmm... Hmm..."

Cô con gái dùng những ngón chân nhỏ nhắn trắng nõn gãi lên cặp đùi đầy lông của bố, đồng thời hôn nhẹ lên ngực ông. Tần Thủ Nhân xua tay, vẻ mặt nghiêm túc, nghe một lúc mới nói: "Được, được, tôi đi xử lý ngay, được, đến đó sớm." Anh đặt điện thoại xuống, xoay người và ngồi dậy. Tần Tiểu Hoa bất đắc dĩ ôm lấy hắn nói: "Ba, có chuyện gì vậy? Cha vừa về liền đi à?" Tần Thủ Nhân cau mày nói: "Những tên khốn này, bảo bọn hắn trấn áp nội dung khiêu dâm, bắt nhiều gái mại dâm, gái mại dâm." Một số đơn vị được hưởng lợi, bọn khốn này đã dùng lông gà làm phi tiêu. Đó chỉ là một việc vặt của kẻ ngốc. Họ bắt được một cô gái làm việc và cho rằng đó là một con gà. Họ tra tấn cô đến chết và buộc cô phải thú tội. Hiện cô đã được khám nghiệm tử thi và trình báo cảnh sát kèm theo giấy chứng nhận trinh tiết. Tôi nghe nói chính quyền tỉnh đã báo công an. Cô cũng hoảng hốt. Nếu vấn đề này không được xử lý đúng cách sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. Nói xong, ông đứng dậy mặc quần áo, hôn lên miệng con gái và nói: “Con ơi, khi bố về, bố sẽ cho con ăn thật tốt”. Nói xong, ông mỉm cười bỏ đi.

Tần Thủ Nhân trở lại đồn cảnh sát, nghe Cục Lưu phụ trách điều tra tội phạm báo cáo tình hình. Sau khi báo cáo xong, Lưu Cục tức giận nói: “Những người phía dưới này quá đáng xấu hổ. Họ chỉ đơn giản là xem nhẹ mạng sống con người. Sự việc này ảnh hưởng rất xấu và ảnh hưởng trực tiếp đến hình ảnh của lực lượng cảnh sát chúng ta. Tôi nghĩ người chịu trách nhiệm nên bị xử lý nghiêm khắc." Người phụ trách đội chống khiêu dâm Người chịu trách nhiệm là bạn cũ của Tần Thủ Nhân ở đồn cảnh sát, nhưng bây giờ xảy ra chuyện lớn như vậy thì không thể không xử lý được. Tuy nhiên, hắn không muốn loại bỏ tâm phúc của mình, nên hắn nghĩ đến việc tìm một vài người xui xẻo làm vật tế thần. Hắn khẽ mỉm cười, bình tĩnh nói: "Lão Lưu, à, chuyện này cần phải xử lý đàng hoàng. Kỷ luật nhóm cần được chấn chỉnh nhưng những vấn đề cụ thể cần được giải quyết chi tiết. Nếu không nghĩ ra biện pháp thích hợp thì dù có bắn hết bọn chúng cũng không thể khôi phục được ảnh hưởng. Trước tiên hãy bồi thường vật chất cho những người bị nạn, à, ổn định họ, rồi nghĩ cách để có được điều tốt nhất cho cả hai thế giới. "Anh ta đuổi Lưu đi, Cục rời đi, Đông Phương Linh Lâm, phóng viên báo tỉnh lại đến phỏng vấn. Nữ phóng viên này mặc bộ vest trắng sữa, dáng người mảnh khảnh, dáng người thanh nhã, dáng vẻ yêu kiều. Mỗi cử động đều thanh nhã và xinh đẹp. Khi nghe lời nói chính trực của anh, chiếc cằm hơi hếch lộ ra vẻ đẹp mềm mại tự nhiên.

Tần Thủ Nhân đang nói chuyện, hắn nhìn thấy Đông Phương Linh Lâm đang say mê ghi chép, tham lam xem xét chiếc cổ hồng hào và đôi má xinh đẹp của cô, nhận ra thân thể cô trẻ trung, mịn màng và đàn hồi dưới bộ đồ trắng sữa. Anh gần như bị phân tâm. Sau cuộc phỏng vấn, Đông Phương Linh Lâm trông rất xinh đẹp, nụ cười của Tần Thủ Nhân khiến tim Tần Thủ Nhân lỡ nhịp, anh có chút không muốn buông ra cái bắt tay tạm biệt của cô. Trước khi rời đi, Đông Phương Linh Lâm nói rằng hắn sẽ ở lại thành phố để điều tra mọi mặt. Tần Thủ Nhân cho rằng không có người dám nói nhảm, thế nên chỉ cười trừ mà không coi trọng.

Sau khi tan sở, Lão Vương ở Cục Công thương mời anh đi ăn tối. Đó là một điều đáng mừng đối với một số nhà lãnh đạo doanh nghiệp. Anh ngồi đó một lúc, kiểm tra xem thời gian đã gần hết chưa, rồi rời đi. Xe dừng trước tòa nhà anh mua ở cộng đồng Wenxiu. Anh bảo tài xế quay lại đón anh vào sáng mai. Sau đó anh bước đến cửa tòa nhà. Nữ sĩ quan Tiêu Nham đã đứng trước cửa chờ rất lâu.

Có lẽ gió đêm hơi lạnh, sắc mặt cô có chút tái nhợt. Khi nhìn thấy anh bước tới, cô nở một nụ cười đáng thương.

Tần Thủ Nhân nói vài câu vui vẻ mời cô vào trong nhà ngồi. Anh pha cho cô một tách cà phê và mang cho cô một đĩa trái cây. Sau đó anh ngồi xuống, nhìn cô chằm chằm mà không nói.

Dưới cái nhìn thiêu đốt của anh, khuôn mặt tái nhợt của Xiao Yan đỏ bừng và cô trở nên bối rối. Tần Thủ Nhân cười nói đùa: "Em là nữ sĩ quan xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy. Ngôi sao điện ảnh như anh nhất định có tư cách.” Tiêu Nham càng đỏ mặt hơn, cười nhẹ, nhỏ giọng nói: “Thật xin lỗi, hôm nay đã quấy rầy anh nghỉ ngơi. Bạn có nghĩ tôi có thể làm được gì cho vấn đề của mình không? Chỉ cần cho tôi biết những gì cần phải làm."

Tần Thủ Nhân nói: "Những chuyện này không thành vấn đề. Ban ngày tôi quá bận rộn với công việc và không lắng nghe kỹ hoàn cảnh của bạn. Bạn có thể giới thiệu nó một cách chi tiết bây giờ? Ta xem có biện pháp nào thích hợp hay không." Tiêu Viêm ngượng ngùng cười, đưa tay vén tóc lên thái dương, bắt đầu giới thiệu hoàn cảnh của mình. 

Tần Thủ Nhân giả vờ chăm chú lắng nghe, nhân cơ hội chuyền trái cây lại ngồi gần hơn. Cánh tay cạnh cánh tay, đùi kề đùi, cảm nhận độ đàn hồi và độ nóng của da. Mặc dù cảm thấy Tần giám đốc có chút nhiệt tình quá mức, nhưng Tiêu Nham, một nữ sĩ quan khắt khe, cũng không muốn bày tỏ thái độ ghê tởm của mình quá rõ ràng, để không làm mất lòng ông. Sau khi cô nói chuyện lịch sự và giới thiệu hoàn cảnh của mình, Tần Thủ Nhân gật đầu nói: “Theo lý mà nói, cô không thể định cư ở thành phố này, nhưng ~~~~” Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Viêm, cười đắc ý, nói: “Tùy người. Nếu có người có năng lực giúp đỡ thì sẽ không có vấn đề gì”.

Tiêu Nham cười duyên dáng, nhỏ giọng nói: "Ngươi là đại nhân vật. Nếu bạn sẵn sàng giúp đỡ, điều đó chắc chắn sẽ xảy ra."

Tần Thủ Nhân cười nói: “Ta muốn làm gì thì làm cũng không được,” vừa nói vừa nhẹ nhàng đặt tay lên eo Tiêu Viêm, vòng eo của cô quả nhiên đã đầy đặn. Tần Thủ Nhân có thể rõ ràng cảm nhận được nàng khẩn trương, toàn thân cơ bắp đều căng thẳng, nhưng trong chốc lát hắn không dám cử động. 

Miệng Tần Thủ Nhân kề sát dái tai cô, nói: “Nếu người ta nói tôi quá độc đoán thì thật tệ. Chuyện của cô tôi có thể giải quyết được, nhưng tôi có giải quyết được hay không, cô Tiêu, điều đó còn tùy thuộc vào ý muốn của cô." 

Tiêu Nham đỏ mặt, tim đập thình thịch, trầm giọng nói: “Tần tổng, ngài biết khó khăn của tôi. Nếu ngươi ban ân này cho ta, ta sẽ không bao giờ quên ân tình của ngươi." Tần Thủ Nhân lắc đầu nói: "Không cần cả đời.", một đêm ~~~~~ là đủ rồi." Tiêu Nham đỏ mặt đứng dậy. Cô thở gấp hơn vì bị sỉ nhục hơn bao giờ hết, nước mắt lưng tròng nói: "Tổng giám đốc Tần, anh ~~~~" Tần Thủ Nhân bình tĩnh nói. Anh cúi mặt xuống, mỉm cười nhẹ nói: "Tất nhiên, anh sẽ không ép buộc em. Em phải suy nghĩ rõ ràng. Em là một cô gái xinh đẹp. Anh tin rằng vợ chồng em chắc chắn rất yêu nhau phải không? Hả? Anh không muốn phá hủy cuộc hôn nhân của em. Mỗi người trong số các em sẽ có được thứ mình cần." , Mỗi người đều có phần thưởng của riêng mình, nếu không muốn thì hãy sống xa nhau và làm Cô gái chăn bò và cô gái dệt vải. Nhưng người hiện đại khó đạt được điều gì lâu dài trong các mối quan hệ. Đến lúc đó, tôi sợ công việc sẽ thực sự bị chia cắt. Cứ nghĩ về nó đi.”

Tiêu Nham đi tới cửa với khuôn mặt đỏ bừng. Tần Thủ Nhân ngăn cô lại, nói: “Loại chuyện này ở xã hội hiện đại rất phổ biến. Bạn chỉ có thể giả vờ như đang có một giấc mơ khiêu dâm. Bạn là một người đã kết hôn. Không có gì để mất. Có rất nhiều phụ nữ có địa vị, địa vị hơn bạn đã được hưởng lợi từ phương pháp này. Chẳng phải họ sống rất thoải mái sao? Những ngôi sao lớn đó Chưa đủ vinh quang sao? Bạn không coi trọng việc bê bối của họ bị bại lộ mà họ vẫn sống trong vinh quang. Họ cười nhạo người nghèo nhưng không cười nhạo gái mại dâm. Nếu cậu muốn rời đi, tôi sẽ không ngăn cản cậu. Hãy nhớ rằng, nếu tôi không làm điều này, sẽ không có ai giúp đỡ bạn trong thành phố này. "Anh ấy cầm một tách trà lên, nhàn nhã uống cạn rồi bật TV mà không thèm nhìn Tiêu Nham. 

Tiêu Yên La mở cửa, choáng váng không thể tiến lên hay lùi lại. Cô cảm thấy mình vô cùng yếu đuối, nhưng nếu bước ra ngoài, cô sẽ trở về quận nhỏ phía bắc, chồng cô, liệu chồng cô có đi cùng cô đến đó không? Nếu một ngày, liệu hai người có thực sự chia tay? 

Cô quẫn trí đến mức đóng cửa lại như mộng du rồi ngã xuống ghế sofa như một quả bóng xì hơi.

Tần Thủ Nhân vặn nhỏ âm lượng TV, đi tới ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay qua vai cô. Thân thể mảnh dẻ của Tiêu Viêm run lên, cô chợt tỉnh lại. Cô nắm chặt tay anh nhưng cắn chặt môi không nói gì. 

Tần Thủ Nhân nói vào tai cô: "Đừng lo lắng, nếu em không nói với anh hoặc anh không nói thì chuyện này sẽ không có ai biết đâu nhỉ? Chuyện của em anh sẽ nhanh chóng xử lý. Hay là anh chuyển em đến cục thuế nhé? Đó là một nơi tốt mà không ai có thể có được." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai căng thẳng của Tiêu Viêm, tay còn lại nhẹ nhàng cởi khuy quân phục cho cô, đưa tay qua áo sơ mi đặt lên ngực cô. Tiêu Viêm mặt đỏ bừng, nhưng không có phản kháng. Cô mới bắt đầu thở nhẹ, cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, suýt chảy máu. Vì vậy Tần Thủ Nhân bắt đầu xuyên qua lớp áo mỏng trên da của cô cọ xát, môi anh đặt lên cổ cô, hôn lên làn da của cô. Tiêu Nham sửng sốt, nhắm mắt lại. Trong lòng cô nghĩ đến chồng mình. Cô hét lên trong lòng: "Hãy tha thứ cho em, anh yêu, hãy tha thứ cho em. Em thực sự không còn lựa chọn nào khác, hãy tha thứ cho em!" Tần Thủ Nhân để nữ sĩ quan nằm nghiêng trong vòng tay mình. Cô dùng tay phải cởi cúc áo sơ mi, nhẹ nhàng nhét nó vào trong bọc, ôm bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mình, xoa qua xoa lại và thỉnh thoảng véo vào núm vú. Chúng mềm mại và trơn trượt, trong khi hai má Tiêu Viêm nóng bừng và toàn thân mềm nhũn. Bộ ngực vốn mềm mại của cô dần dần sưng lên và trở nên cứng cáp. Dù từ tận đáy lòng cô cảm thấy nhục nhã và không thể chịu đựng được nhưng những thay đổi về chức năng sinh lý vẫn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Vô tình, phần trên của Xiao Yan đã hoàn toàn được cởi trói, để lộ cơ thể trắng trẻo và dịu dàng trên nền màu xanh ô liu, cũng như đỉnh núi ngọc cao chót vót của cô. Khuôn mặt ngọt ngào của nữ sĩ quan trẻ tuổi đầy xấu hổ không thể che giấu, vẻ mặt yếu đuối bất lực của cô khơi dậy ham muốn tình dục hủy diệt của mọi người. 

Đôi tay to của giám đốc Tần không ngừng xoa nắn ngực cô, thỉnh thoảng véo thật mạnh hai quả nho đỏ tươi. Sự chạm vào hai đỉnh nhạy cảm của cô là một sự thoải mái không thể diễn tả được. Những làn sóng khoái cảm trào dâng trong lòng cô, nỗi tủi nhục khó quên đã in sâu vào lòng cô. 

Thân hình mảnh mai của cô mềm nhũn, một chân đặt trên mặt đất. Tay phải của Giám đốc Tần từ từ buông ngực ra, di chuyển xuống vùng bụng dưới của cô. Sau khi vuốt ve phần bụng dưới mềm mại và phẳng lặng một lúc, anh đi xuống từng inch một, cởi thắt lưng của cô, kéo quần lót của cô xuống. 

Đừng. . . . không muốn. . . . Ừm. . . . à. . . . không muốn. . . . . . Cô căng thẳng kéo quần, căng thẳng nói, nhưng khi mở đôi mắt đẹp ra, nhìn thấy ánh mắt uy hiếp của Tần Thủ Nhân, cô không khỏi rùng mình. Lòng can đảm đang giãy giụa của cô đột nhiên tan chảy như sư tử tuyết mắc kẹt trong lửa. Giọng nói của cô càng ngày càng mỏng, nhưng tổng giám đốc Tần đã nhân cơ hội này hôn lên môi cô.

Cô mím chặt môi chống cự, lắc đầu từ bên này sang bên kia, nhưng Giám đốc Tần lúc cô không thèm quan tâm đã tụt quần ra, lộ ra một đôi đùi đầy đặn, trắng nõn mềm mại. Giám đốc Tần thở hổn hển, ấn lòng bàn tay vào vùng kín của nữ quân nhân Xiao Yan.

Tần Thủ Nhân nhân cơ hội dùng lưỡi đẩy cái miệng nhỏ nhắn của cô ra. Môi và lưỡi của cô cũng bị mất. Giám đốc Tần lợi dụng tình thế mà lè lưỡi vào miệng cô.

"Ừm. . . . Ừm. . . . Ừm. . . . . Tử. . . . . Tử. . . . . Ừm. . . . . . "

Cô từ bỏ sự phản kháng, để cho đầu lưỡi của Tần Thủ Nhân khuấy động trong miệng mình, thậm chí còn vô tình mút lưỡi anh.

Tần Thủ Nhân hôn cô say đắm, một tay xoa ngực, tay kia cù vào âm đạo nóng bỏng của cô, trêu chọc Tiêu Viêm vặn vẹo chân qua lại, kẹp chặt tay Tần Thủ Nhân, như muốn ngăn cản tay anh đi sâu, nhưng dường như cũng thúc giục anh đi vào, tinh dịch không ngừng chảy ra, làm ướt lông mu và ghế sofa của cô, đồng thời cũng làm ướt ngón tay của Tần Thủ Nhân. 

Làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng như ngà voi, thân hình của một thiếu nữ trưởng thành quả thực rất quyến rũ. Qin Shouren buông Xiao Yan đang thở hổn hển, ngồi dậy và dang rộng hai chân trắng hồng mịn màng, nhìn chằm chằm vào vùng kín được bao phủ bởi lông mu đen mềm mại, sáng như một quả đào chín.

Tiêu Nham khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, thấy anh đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô. Ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ nhìn vào vùng kín của cô một cách táo bạo và cẩn thận như vậy. Một luồng hơi nóng ập vào mặt cô, cô lại nhắm chặt mắt lại, như thể điều này có thể khiến cô quên đi sự xấu hổ trước mặt. Nhưng đôi chân bụ bẫm và khỏe khoắn đã bộc lộ những suy nghĩ sâu kín của cô. Lúc này, bọn họ xấu hổ kẹp chặt vào nhau, không ngừng run rẩy, miếng thịt chân mềm mại đang đập mạnh.

Lúc này, cô quấn khăn choàng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm, thân dưới khỏa thân, nửa thân trên vẫn mặc bộ quân phục màu xanh lục. Cô ấy trông thật quyến rũ và đầy ham muốn. Tần Shouren không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nắm lấy dương vật đang cương cứng của mình nhắm vào nữ sĩ quan đang nằm trên ghế sofa và đâm mạnh vào cô. Con cặc dày và cứng được đưa vào một cách nặng nề dọc theo âm đạo ướt và nóng, và nó được đưa vào một cách trơn tru đến tận cùng!

Tiêu Viêm cảm giác được một cỗ nóng hổi dày đặc đột nhiên thọc vào trong âm đạo bí mật, ẩm ướt và nóng bỏng của mình. Một cảm giác no và đau nhức khó tả khiến cô lập tức phát ra một tiếng hét chói tai, cơ thể bắt đầu vặn vẹo dữ dội!

Mông cô sắp bị kéo về phía sau, hai tay Tần Thủ Nhân lập tức ôm chặt mông cô, khiến cô không thể trốn thoát, sau đó anh bắt đầu đâm thật mạnh vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp của cô!

Chúa ơi, cái âm đạo căng cứng và mềm mại của nữ sĩ quan thật thoải mái. Đó đơn giản là thiên đường mà một người đàn ông đã mơ ước cả đời. Tần Thủ Nhân hưng phấn đến mức cảm thấy âm đạo chật hẹp của nữ sĩ quan quấn chặt lấy cặc mình. Với sự vùng vẫy và phản kháng đột ngột của cô, cặp mông đầy đặn của cô cong lên và nâng lên, khiến khoái cảm của cô ngày càng sâu sắc. Anh ta ôm chặt cặp mông đầy đặn đang vùng vẫy và lắc lư của Xiao Yan, rồi bắt đầu dùng hết sức đâm và cưỡng hiếp cô.

Dưới sự cưỡng hiếp bạo lực và thô lỗ của Zhen Shouren, nữ sĩ quan đoan trang và quyến rũ đã cho phép anh ta cưỡng hiếp cô mà gần như không có sự phản kháng, trút hết đam mê của mình lên cơ thể trần trụi và đầy đặn của cô. Trên chiếc ghế sô pha mềm mại, thân hình mềm mại đầy đặn của cô bị đẩy xuống nảy lên, bộ ngực đầy đặn nhảy lên như những con thỏ ngọc sống động.

Tần Thủ Nhân vừa mới trút giận với con gái mình vào lúc chiều, nên lúc này hắn đặc biệt mạnh mẽ. Không ngờ anh lại dễ bị xuất tinh sớm vì hưng phấn nên tự tin và nỗ lực lao vào cơ thể đầy đặn và chuyển động bên dưới.

Tiêu Nham nhắm chặt mắt, để anh đùa giỡn với cô như người chết, nhưng cô phát ra tiếng thở hổn hển do lực tác động quá nhanh của anh.

Tần Thủ Nhân cảm thấy không vui. Tất nhiên anh sẽ không từ bỏ món ngon sau khi chơi một lần, vì vậy anh tin tưởng rằng sau khi hủy hoại nhân phẩm và sự trong trắng của cô, cô sẽ nghe lời anh nên anh không ép buộc. Anh đứng dậy ngồi trên ghế sô pha, kéo Tiểu Yến ngồi dậy, để cô ngồi lên đùi mình. Nhìn thấy chuyện đã xảy ra, Tiêu Viêm chỉ muốn nhanh chóng kết thúc cơn ác mộng này. Cô đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng và để anh kéo cặp đùi đầy đặn của cô ra và ngồi lên cặc anh. Hai người họ lại trở thành một. Tiêu Nham vẫn mặc quân phục ở thân trên, bộ ngực trắng nõn nằm dưới bộ quân phục. Nhảy xuống dưới chỗ nấp, Tần Thủ Nhân lần lượt tấn công lên trên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và dày dặn của Tiêu Viêm. Tiêu Viêm nằm xuống sợ bị ngã nên phải chủ động vươn tay ôm lấy cổ hắn, đung đưa chiếc eo thon thả để thỏa mãn dục vọng thú tính của tên cướp bằng thân hình xinh đẹp, khép hờ đôi mắt đẹp và phát ra tiếng rên rỉ buồn bã và dâm đãng.

Cặp đùi trắng như tuyết của cô rũ xuống đất, vô cùng gợi cảm. Bằng cách này, cô ấy đã bị đụ cho đến khi cuối cùng cô ấy không thể không phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ cổ họng.

Đuổi nhau một lúc, Tần Thủ Nhân lại đứng dậy, yêu cầu cô quỳ trên ghế sô pha. Vợ chồng Xiao Yan cũng từng thử quan hệ kiểu chó nên đỏ mặt rụt rè trèo lên ghế sofa, cúi xuống đẩy cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và căng phồng của cô ra. 

Chắc hẳn cô chưa bao giờ bò như thế này, cử động cứng ngắc và không tự nhiên, hông vặn vẹo cẩn thận, sợ anh nhìn thấy lỗ đít của cô bị kẹp giữa khe hở đẹp đẽ như quả đào. Viền treo của bộ quân phục che đi nửa trên mông của cô, làn da tương phản càng khiến làn da của cô càng trắng và trong mờ hơn. Vì hành vi đáng xấu hổ như vậy mà mặt cô bỗng đỏ bừng, xinh đẹp và quyến rũ như ánh hoàng hôn. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp quỳ trên ghế sô pha, Tần Thủ Nhân không khỏi cảm thấy hưng phấn, dương vật nhanh chóng sưng lên.

Anh không kìm được nữa, đột nhiên đưa tay kéo tóc cô, khiến cái đầu xinh đẹp của cô ngửa ra sau. Đôi má dễ thương và đáng yêu của cô bỗng chốc tràn ngập sự ngượng ngùng và bất lực. Anh vuốt ve làn da hồng hào trên cặp mông to trắng nõn của Tiêu Viêm, tận hưởng hương thơm đặc trưng và sự mềm mại của cơ thể phụ nữ. Tiêu Viêm vặn vẹo mông một cách không tự nhiên. Đột nhiên, con cặc cứng và nóng như một mũi tên đâm vào lỗ đít mỏng manh của cô, trúng chính giữa cặp mông trắng như trăng rằm của cô. 

"À. . . . . . Đừng. . . . . . Tha cho tôi đi. . . . . . Ờ-huh. . . . . . Đừng. . . . . . Chồng tôi cũng không bao giờ có. . . . . . à. . . . . . "Nữ sĩ quan bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi cú bắn của anh ta, nhưng mỗi khi cô di chuyển đầu gối ra, Qin Shouren lại giữ hông và kéo cô về phía sau, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của anh ta. 

Cứ như vậy mấy lần, nữ sĩ xinh đẹp cao quý nằm yếu ớt trên ghế sô pha, giơ cao cặp mông tròn trịa hồng hào, nhẹ nhàng đón nhận một đợt tấn công khác của Tần Thủ Nhân. Con cặc lớn của Qin Shouren đâm vào ra, tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong hậu môn của nữ sĩ quan trẻ. Nữ quân nhân xinh đẹp khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt quyến rũ, đôi lông mày thanh tú tràn đầy hưng phấn, đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

