============================================================
  Giám đốc Lệ Huy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b6%93%e7%90%86%e9%ba%97%e6%85%a7/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

(1)

Chu Lương bước ra khỏi thang máy tầng 11 để vào văn phòng, anh nghĩ đến người quản lý mới sẽ đến làm việc hôm nay. Anh nghe nói cô là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Chu Lương đang băn khoăn không biết làm cách nào để nói cho cô biết về những mệnh lệnh mà người quản lý trước để lại đang tranh chấp với nhà máy. 

Công ty của Chu Lương là công ty thương mại nước ngoài. Có hơn ba mươi người trong công ty Đài Bắc. Chu Lương là một doanh nhân, 29 tuổi, chưa lập gia đình. Có hai thư ký và hai trợ lý trong cùng một bộ phận. Họ đều là những quý tộc độc thân ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. Thật không may, chúng trông đơn điệu và không thể tạo nên vẻ lãng mạn cho văn phòng. 

Chu Lương đi đến bàn làm việc của bộ phận mình, một người phụ nữ từ phòng kế toán đi ra. Cô cao khoảng 160cm, mặc bộ áo liền quần màu tím sẫm, vừa vặn, vừa vặn với cơ thể một cách hoàn hảo, làm nổi bật thân hình cân đối và đầy đặn của cô. Cặp mông của cô ấy nhỏ và tròn, tóc được buộc thành đuôi ngựa. Chu Lương đi theo cô, ngắm nhìn vòng eo mềm mại đung đưa khi bước đi của người phụ nữ, nghĩ thầm chắc cô là kế toán của nhà máy nào đó đến xin tiền. 

Kết quả là hai người bước vào văn phòng sở của Chu Lương. Người phụ nữ nhận thấy Chu Lương đang đi theo mình, quay lại gật đầu mỉm cười với Chu Lương. Gương mặt xinh đẹp của cô toát lên vẻ năng động, tự tin và nữ tính. Chu Lương có chút mong đợi nói: “Tôi là Chu Lương.”

Nụ cười của người phụ nữ sáng như hoa, nâng chiếc mũi xinh đẹp lên nói: "Tôi là Vương Lệ Huy, quản lý của anh."

Chu Lương nhìn vết chân chim nhăn nheo nơi khóe mắt, mới nhận ra sức quyến rũ của một phụ nữ trung niên thật kích động. Anh thường quen nhìn thấy những nữ đồng nghiệp trẻ trong văn phòng ở độ tuổi 20, 30 với dáng người duyên dáng và duyên dáng, họ kém sôi động hơn cô rất nhiều. 

Trong khoảng một tháng tiếp theo, Chu Lương tràn đầy năng lượng và hỗ trợ Giám đốc Vương liên lạc với các nhà máy. Giám đốc Vương đã thể hiện năng lực của mình như một người phụ nữ chuyên nghiệp, Chu Lương cũng tận dụng tình bạn mà anh đã thiết lập với chủ nhà máy trong vài năm qua. Hai người làm việc với nhau một cách tự nhiên và ngầm. Khi họ đang đàm phán giá cả với chủ nhà máy, ánh mắt họ chạm nhau. Sau khi một người nói xong, người kia bắt chuyện đúng lúc. Một người phàn nàn về nền kinh tế kém và người kia đề cập rằng đơn hàng đã bị hủy. Họ cùng nhau hát, công việc kinh doanh diễn ra rất suôn sẻ và nhận được nhiều đơn đặt hàng. 

Thậm chí, một số nhà máy xảy ra tranh chấp đã dùng đơn đặt hàng mới để giải quyết từng tranh chấp một. Chỉ có một nhà máy có số lượng lớn và luôn có tranh chấp khó giải quyết vẫn chưa được giải quyết. 

Sau những ngày quen nhau, hai người đã trở nên rất quen thuộc với nhau. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chu Lương ngưỡng mộ năng lực cũng như sự quyến rũ mềm mại và quyến rũ của Quản lý Vương, đồng thời Quản lý Vương cũng hiểu rằng Chu Lương đang cố gắng hết sức để giúp đỡ, đặc biệt là khi ánh mắt hai người gặp nhau, anh ấy có một sự hiểu biết mà ngay cả chồng mình cũng không thể làm được. Lúc đó, ánh mắt quan tâm, thấu hiểu của chàng trai khiến cô trở nên sành điệu và trưởng thành, còn cô, vốn là người đoan trang và tự chủ, lại cảm thấy bối rối và tim đập loạn xạ. 

Quản lý Vương cảm thấy thật buồn cười, nhưng cũng chính vì vậy mà anh ấy đặc biệt tốt với Chu Lương, chăm sóc Chu Lương như một người chị lớn hay một người mẹ nhỏ. Trong cuộc trò chuyện giữa hai người, Chu Lương không chút do dự nói với Chu Lương rằng chồng cô đã đến đại lục để hợp tác với người khác. Giống như những người khác, anh đã mắc kẹt ở đất liền hơn một năm và chưa trở về. Hiện anh sống một mình ở Yonghe với con trai của Nian Guosan. 

Sau đó, khi Chu Lương nhìn thấy quản lý Vương, anh luôn nhớ tới chồng cô đã hơn một năm không về nhà, đồng thời cũng nhớ lại dục vọng cô độc của cô khi ngủ một mình. Anh bắt đầu chú ý đến thân hình trưởng thành và hấp dẫn của quản lý Vương. 

Quản lý Vương có nước da trắng, dáng người tuy không cao nhưng dáng người rất cân đối và cân đối. Nhưng những vết chân chim mờ nhạt, dấu hiệu duy nhất của tuổi tác, lại có nét duyên dáng quyến rũ. Chủ nhà máy thường để mắt đến dáng người mảnh khảnh và duyên dáng của cô khi bàn chuyện làm ăn. Cô đã quen từ lâu với hơn mười năm kinh nghiệm và giả vờ như không biết. Nhưng cô ấy chưa bao giờ nhận lời mời qua đêm của bất kỳ ai, thể hiện khía cạnh trang nghiêm của mình. 

Người chủ nhà máy vẫn đang tranh chấp về đơn hàng sẽ đến công ty để đàm phán vào ngày hôm sau. Hôm trước Chu Lương đã nói đùa yêu cầu quản lý Vương mặc quần áo quyến rũ hơn. Anh ta nói với quản lý Vương rằng ông chủ rất gợi cảm và yêu cầu quản lý Vương hy sinh ham muốn của mình vì tình hình chung. 

Quản lý Vương hét lên rằng anh ấy bị điên. 

Ngày hôm sau, quản lý Vương mặc một chiếc váy bó cao tới đầu gối 15 phân, để lộ hai chân trắng nõn xinh đẹp và quyến rũ. Chiếc cúc đầu tiên của chiếc áo sơ mi gạc trắng như tuyết mờ được may khá thấp, để lộ một vùng lớn làn da trắng mịn trên ngực và khe ngực hơi lộ ra, cùng chiếc áo ngực ren trắng chạm khắc thấp thoáng. Thân hình quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành bốn mươi ba tuổi khiến Chu Lương khát khao. Anh kiếm cớ đi chơi với quản lý Vương cả buổi sáng, để mắt đến thân hình gợi cảm hiếm khi lộ ra ngoài của cô. Mặc dù Chu Lương thỉnh thoảng thoáng thấy một nữ đồng nghiệp trẻ trong văn phòng đang cúi xuống tỏ tình nhưng anh chỉ liếc nhìn một cái chứ không gây ra nhiều gợn sóng. Khí chất đoan trang của quản lý Vương cùng nét quyến rũ trưởng thành của một phụ nữ trung niên đã tạo nên sức hấp dẫn khó cưỡng đối với một chàng trai trẻ như Chu Lương. 

Vương quản lý không phải không biết, hắn so thường ngày kiêu ngạo hơn rất nhiều, đối với Chu Lương đều có tình cảm với nhau sao? Khi nhìn thấy anh không ngừng nhìn trộm cô, trong lòng anh dâng lên một tia vui mừng, chứng tỏ dù đã bốn mươi ba tuổi nhưng dáng người và sự quyến rũ của anh vẫn mạnh mẽ thu hút sự chú ý của nam thanh niên. Dù luôn được đàn ông sủng ái nhưng cô cũng đã ở độ tuổi trung niên. Nỗi lo sợ tuổi già đôi khi gặm nhấm cô. Đây là sự kết thúc của việc bỏ cuộc, và ước muốn trở nên xinh đẹp trở lại luôn lởn vởn trong lòng tôi. Chỉ là cô, người luôn trong sáng, tự trọng, đoan trang và đức độ, không thể lừa dối cô, và chưa từng có người đàn ông nào ngoài chồng cô khiến trái tim cô rung động, cho đến khi cô gặp Chu Lương. 

Khi cô ấy đang mặc quần áo vào buổi sáng, cô ấy đã mặc quần áo như thường lệ. Nhớ đến lời Chu Lương về việc ăn mặc gợi cảm hơn, anh yêu cầu cô cởi bỏ bộ đồ một lần nữa và chọn một chiếc váy ngắn và áo sơ mi mà đã lâu cô không mặc. Sau khi nhìn mình trước gương và đánh giá cao chính mình, cô lại do dự một lần, nghĩ rằng Chu Lương có thể nhìn chằm chằm vào mình, không khỏi có chút hưng phấn nên đi ra ngoài. 

4h30 chiều, chủ xưởng đến công ty, ba người đóng cửa phòng mẫu lại đánh nhau hồi lâu. 

Hai bên ngồi vào bàn hội nghị đều bày tỏ những lý lẽ ích kỷ của mình và không chịu nhượng bộ nhau. Nhưng dần dần, ánh mắt của ông chủ nhà máy ngày càng thường xuyên rơi vào bộ ngực trắng nõn của quản lý Vương, giọng điệu cũng dần bớt cứng rắn hơn. Quản lý Vương phớt lờ ánh mắt dò xét của đối phương. Vì ăn mặc như thế này nên anh ấy muốn khoe vóc dáng nữ tính của mình. Dù không hài lòng nhưng anh không còn cách nào khác là để người khác xem những bộ phận bên ngoài quần áo, anh chỉ tập trung giải quyết tranh chấp. Nhưng cô không để ý tới Chu Lương. 

Chu Lương mấy lần đứng dậy lấy mẫu vật ra. Mỗi lần ngồi xuống cạnh quản lý Vương, anh đều nhân cơ hội nhìn xuống bộ ngực của quản lý Vương và thoáng thấy làn da trắng nõn mềm mại ở mép trên ngực cùng khe ngực hấp dẫn. Tuy rằng không nhìn thấy nhiều nhưng thực sự khiến tâm hồn rung động, khiến thân dưới của Chu Lương hưng phấn. 

Một lúc sau, Chu Lương đi đến phía sau chủ nhà máy, ngồi xổm xuống và lục lọi các thùng carton lớn trên thảm để vận chuyển các mẫu được chứng minh là có lỗi. Tôi vô tình quay đầu lại và thoáng thấy khung cảnh mùa xuân hữu tình dưới bàn hội nghị. Váy của quản lý Vương hơi bị kéo lên do tư thế ngồi. Mặc dù cô đã khép đầu gối nhưng hầu hết hai đôi chân trắng nõn quyến rũ của cô đều bị lộ ra ngoài. Chu Lương Cơ có thể nhìn thấy làn da căng mọng và tròn trịa ở dưới đùi cô. Sự cám dỗ này thực sự rất thú vị. 

Giám đốc Vương tranh cãi với ông chủ nhà máy và dần chiếm thế thượng phong. Anh ta chỉ đang đợi Chu Lương mang mẫu vận chuyển bị lỗi đến. Đợi hồi lâu, tôi cũng không thấy lạ. Tôi nhìn Chu Lương thì thấy anh ta mặt đỏ bừng đang mò mẫm tìm thứ gì đó trong thùng carton nhưng mắt cứ liếc nhìn gầm bàn. Quản lý Vương theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau, phát hiện bọn họ đã ở gần nhau, chưa mất bình tĩnh. Nhìn xuống gầm bàn, tôi thấy phần lớn đôi chân hồng hào của mình lộ ra, mịn màng và dịu dàng, quả thực rất chói mắt và hấp dẫn. Lại nhìn Chu Lương, lần này ánh mắt hai người gặp nhau, vẫn như cũ giao nhau. Chu Lương ngượng ngùng tránh ánh mắt của hắn. 

Quản lý Vương trong đời bị rất nhiều người đàn ông theo đuổi và quấy rối, từ lâu đã quen với những ánh mắt tò mò bất lực. Nhìn thấy Chu Lương ngượng ngùng, hắn không khỏi cảm thấy thương hại. Đó là bản chất của con người khi một chàng trai trẻ nhìn trộm. Hơn nữa, bộ ngực của cô đã bị ông chủ đầu heo đối diện theo dõi, đùi không được che phủ bởi cùng một bộ quần áo, không có lý do gì phải căng thẳng nên cô cũng không chạm vào gấu váy, để khung cảnh dưới gầm bàn vẫn sống động thơm tho. 

Ba người trong phòng mẫu đều đang suy nghĩ. Thấy quản lý Vương mất tập trung, ông chủ nhà máy tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực hấp dẫn đang nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô và nuốt nước bọt. Chu Lương thấy trong mắt Vương quản lý không có chút trách móc nào, cũng không có động tác kéo váy hắn xuống. Hai chân trắng nõn xinh đẹp giữa hai đầu gối vẫn gần như lộ ra ngoài. Anh lập tức “kết nối” và không còn lo lắng gì nữa. Anh ngơ ngác nhìn cặp đùi quyến rũ, trong lòng ham muốn tột độ tự nhiên trỗi dậy. 

Quản lý Vương đang suy nghĩ xem liệu anh ta có làm việc cơ bản là chỉnh lại váy hay không. Chẳng lẽ là hắn có ấn tượng tốt với Chu Lương Đài sao? Tôi luôn thận trọng và không tận dụng bất kỳ cơ hội nào mà các đệ tử của tôi có thể lợi dụng. Đáng lẽ tôi phải kéo hết gấu váy lên nhưng tay tôi lại không hề cử động. Nhìn thấy Chu Lương ngang nhiên dò xét đôi chân lộ ra ngoài của mình, hắn ngạc nhiên không hề tức giận. Cái đùi đang bị theo dõi có cảm giác hơi ngứa ngáy, như có một bàn tay vô hình nào đó đang nhẹ nhàng vuốt ve. Phần dưới cơ thể gợn lên một tia hưng phấn, tôi không khỏi chửi rủa chồng mình. Thật vô trách nhiệm khi bỏ anh ấy lâu như vậy. 

Đến sáu giờ, chủ xưởng biết hàng có khuyết điểm nhưng không chịu bỏ qua và yêu cầu cùng nhau ăn tối để tiếp tục bàn bạc. Quản lý Vương định từ chối nhưng Chu Lương đã đồng ý, nói rằng nên tấn công khi sắt còn nóng và theo đuổi chiến thắng khi sắt còn nóng. Quản lý Vương đã nghĩ đến việc giải quyết chuyện này, chưa kể có Chu Lương ở bên cạnh, anh sẽ không sợ ông chủ thèm muốn sắc đẹp của cô mà gây sự với cô. Thế là ba người cùng nhau đi ăn. Nhưng cô không biết rằng có nhiều người thèm muốn vẻ đẹp của cô. 

Giám đốc Lệ Huy (2)

Ba người họ đến một nhà hàng phương Tây gần đó. Sau khi ngồi xuống và gọi món, chủ nhà máy gọi một chai rượu vang đỏ mà không hỏi ý kiến ​​Giám đốc Vương. Quản lý Vương không kịp ngăn cản, chỉ có thể dùng bàn tay mảnh dẻ che miệng ly khi rót rượu, tuyệt đối không chịu rót rượu. 

Ông chủ nhà máy nói đùa và dọa phá vỡ cuộc đàm phán, nhưng Chu Lương hỏi: "Sau khi uống rượu chúng ta có thể hòa giải được không?" Ông chủ gật đầu.

Chu Lương cười với quản lý Vương: “Anh lại phải hy sinh rồi.” Quản lý Vương dùng ánh mắt đẹp nhìn Chu Lương, Chu Lương hiểu ý nói: "Tôi đưa cô về công ty." Ly của quản lý Vương chứa đầy rượu. 

Chủ xưởng liên tục nâng ly mời quản lý Vương, nhưng quản lý Vương chỉ nhấp một ngụm. Chu Lương không phải là người uống rượu giỏi và đã dừng lại sau khi uống nhiều hơn một ly. Ông chủ xưởng tự mình uống gần hết chai và vui vẻ mở thêm một chai nữa. 

Lúc này, ông chủ nhà máy gọi lớn. Trò chuyện một lúc, anh ta nói với vẻ mặt miễn cưỡng rằng mình phải vội vã quay lại nhà máy. 

Chu Lương lập tức hỏi tranh chấp mệnh lệnh đã giải quyết xong chưa? Chủ xưởng tuy có chút miễn cưỡng nhưng sau khi nói ra lời này cũng chỉ có thể gật đầu. 

Sau khi chủ nhà máy rời đi, giám đốc Vương và Chu Lương cảm thấy thoải mái hơn. Giám đốc Vương hy vọng mọi mệnh lệnh tranh chấp do người tiền nhiệm để lại đã được giải quyết, năng lực của anh ta sẽ được Đài Bắc và nước ngoài công nhận, anh ta sẽ là ứng cử viên được lòng dân cho chức phó chủ tịch, tâm trạng rất tốt. Nhìn Chu Lương trẻ tuổi đang đỏ bừng trước mặt, hắn cảm kích nâng ly lên, cười nói: "Không uống thì đáng tiếc, uống hết đi."

Chu Lương vô cùng sửng sốt và chết lặng khi nhìn thấy quản lý Vương uống hết số rượu còn lại trong ly chỉ trong một hơi. Quản lý Vương quyến rũ nhìn anh một cái, tức giận nói: “Anh chưa từng thấy phụ nữ uống rượu sao?” Hai người nhìn nhau cười, ánh mắt giao nhau, vô cùng quan tâm. 

Quản lý Vương giúp Chu Lương rót đầy cốc, vui vẻ hỏi anh: "Sao anh lại trừng mắt như vậy?"

Chu Lương sững sờ trước câu hỏi đột ngột và nhìn quản lý Vương. Anh nhìn thấy má cô đỏ bừng, lông mi rũ xuống, cô đang cầm chiếc cốc bằng đôi tay thanh tú và nhẹ nhàng nhấp từng ngụm. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng đến mức cô không khỏi choáng váng. 

Quản lý Vương thấy anh không trả lời, ngẩng đầu lên liền thấy anh đang ngơ ngác nhìn mình với khuôn mặt đỏ bừng. Anh ta nhổ nước bọt với giọng vừa buồn cười vừa thương hại: “Chiều nay em chưa thấy đủ sao?” Chu Lương chợt nhận ra, ánh mắt vô thức rơi vào bộ ngực trắng nõn của quản lý Vương. 

Bộ ngực của quản lý Vương đã bị chủ xưởng xâm phạm suốt buổi chiều, bây giờ lại bị Chu Lương trẻ trung và trìu mến nhìn lại. Làm sao anh có thể không cảm thấy gì cả? Anh chỉ cảm thấy đầu vú của mình nhói lên, cảm giác nếu lúc này có người ôm và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của anh thật mạnh thì anh sẽ ngây ngất. 

Có lẽ bởi vì tâm tình đặc biệt thoải mái, đang uống rượu, lại không cảnh giác với Chu Lương, nên dục vọng lâu năm của nữ nhân thành thục Vương quản lý lần đầu tiên bắt đầu ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Ngay cả sự lịch sự và quy tắc cũng không thể ngăn được thung lũng bị ướt. Quản lý Vương thở phào nhẹ nhõm, siết chặt chân rồi mời Chu Lương cùng uống hết rượu. Chu Lương không biết quản lý Vương đang yêu nên vừa uống rượu để lấy dũng khí, vừa tự hỏi sau này trong công ty còn có ai nữa hay không. 

Cả hai quay lại công ty và dùng thẻ IC để mở cánh cửa bị khóa. Tất cả đồng nghiệp của họ đã biến mất. Quản lý Vương mời Chu Lương cùng nhau sắp xếp phòng mẫu trước khi rời đi. Trong phòng mẫu, Chu Lương vừa liếc nhìn thân hình gợi cảm và trưởng thành của Giám đốc Vương trong khi đang dọn dẹp. Ham muốn của anh bay cao, dương vật cương cứng nhưng anh không dám xâm phạm nó. 

Quản lý Vương kiễng chân lên để đặt mẫu trở lại giá đựng mẫu. Anh ta không nhịn được nên quay lại cầu cứu Chu Lương. Chu Lương giúp đỡ, lùi lại một bước rời đi. Không ngờ quản lý Vương vẫn đứng đó không rời đi. Cả lưng Chu Lương đập vào trong ngực quản lý Vương, hắn đột nhiên cảm thấy bụ bẫm mềm mại, đồng thời ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể quyến rũ. Chu Lương quay người lại, Vương quản lý sắc mặt hồng hồng, nũng nịu nói: "Ngươi không biết nhìn xem?" Chu Lương nhìn thân hình cân đối gợi cảm của cô, không nhịn được nữa. Anh ôm lấy thân hình mảnh dẻ của quản lý Vương, áp mặt vào cô. 

Chu Lương thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại của quản lý Vương, dùng lưỡi của anh khám phá hàm răng của cô. Cô nghiến răng thật chặt, lộ ra vẻ mạnh mẽ và ngây thơ nhưng lại để cho đôi môi quyến rũ của mình bị hút vào. Quản lý Vương đang giằng co trong lòng. Một mặt, anh muốn duy trì sự ngây thơ và kiên định của một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt, mặt khác, anh bị thu hút bởi những lời trêu chọc mới của những chàng trai trẻ. 

Chu Lương dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng cô, hai người hít thở lẫn nhau. Quản lý Vương cảm thấy môi mình đang bị một người đàn ông không phải chồng cô hút một cách thân mật. Anh cảm thấy không thích hợp nhưng lại ngọt ngào đến mức anh không thể buông tay. Vừa định đẩy nó ra, Chu Lương lưỡi đã tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của quản lý Vương. Đầu lưỡi của anh tiến thẳng vào, trêu chọc đầu lưỡi của quản lý Vương. Môi quản lý Vương bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại nên đành phải để nó liếm. 

Chu Lương đầu lưỡi không khỏi trêu chọc cái lưỡi ngọt ngào thơm phức của quản lý Vương, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của quản lý Vương vào trong miệng anh, cẩn thận cắn một cái, rồi mút mút đầu lưỡi của quản lý Vương. 

Quản lý Vương tuy đã trung niên, duyên dáng và chững chạc nhưng vẫn luôn trong sạch và tự chủ. Đây là lần đầu tiên sau hơn mười năm chung sống, anh được một chàng trai hôn như thế này. Tôi cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, sức phòng ngự dần dần sụp đổ. Chu Lương hít vào đưa ra chiếc lưỡi thơm của quản lý Vương, lại phun ra hít vào, lưỡi của hai người đan xen vào ra trong miệng. 

Ham muốn của quản lý Vương dần dần trỗi dậy, trong miệng anh ta tiết ra một lượng lớn nước bọt. Chiếc lưỡi ngọt ngào của anh không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Chu Lương, để anh mút. Nước miếng của chính hắn cũng chảy qua, hắn nóng lòng đón nhận chiếc lưỡi ẩm ướt của Chu Lương tiến vào trong miệng hắn. Cổ họ quấn vào nhau và họ hôn nhau say đắm. 

Chu Lương dùng tay phải cúi xuống, luồn tay vào trong váy, xuyên qua chiếc quần lót nhỏ nhắn vuốt ve cặp mông tròn trịa của quản lý Vương.

Quản lý Vương đang tập trung mút lưỡi mà không nhận ra mình đã lạc lối. Chu Lương dùng ngón tay mở mép quần lót, chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của quản lý Vương, cảm giác mịn màng và đàn hồi. Sau đó, các ngón tay đi theo phía trong mép ren của quần lót, từ mông sau ra trước, lòng bàn tay di chuyển lên che đi cặp mông sưng tấy đầy đặn của quản lý Vương. Lòng bàn tay chạm vào lớp lông mu dày mềm mại, ngón giữa thọc vào nhưng lại cảm thấy khe hở mềm mại thần bí vốn đã ướt và trơn trượt. 

Ngón giữa của Chu Lương nhẹ nhàng đưa vào cái lỗ quyến rũ. Quản lý Vương không ngờ Chu Lương lại đi thẳng vào vùng kín thánh thiện của mình nhanh như vậy. Những làn sóng ngứa ngáy dữ dội phát ra từ cái lỗ mềm mại đã lâu không được thấm nước mật hoa, ý nghĩ dục vọng bị đè nén đã lâu của người phụ nữ trung niên phản công dữ dội. Quản lý Vương không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, khẽ cau mày, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần, sau đó ngã vào vòng tay Chu Lương, để mình bị thao túng. 

Giám đốc Lệ Huy (3)

“Phụ nữ chỉ cần cởi quần áo thì cũng cởi bỏ mặt nạ. Càng trang nghiêm, duyên dáng thì cảm giác ngây ngất, kiều diễm khi thủy triều tràn về là điều khiến lòng người rung động nhất.” °°ｂｄdom

Tay trái Chu Lương từ eo và hông của Lệ Huy trượt xuống, dùng năm ngón tay nhặt mép sau của chiếc váy hẹp. Lòng bàn tay anh từ lớp băng sau quần lót xuyên qua mông cô. Ngón tay của hắn thỉnh thoảng chạm vào nụ hoa ngoại vi, chạy sang trái chạy phải xoa xoa cặp mông tròn trịa của Lệ Huy. Thỉnh thoảng, cô vươn người hết sức về phía trước trong khe mông bị kẹp theo phản xạ của Lihui, khám phá khe hở ẩm ướt. Tay phải của cô vẫn ôm lấy đôi mông đầy đặn của Lệ Huy, những ngón tay khéo léo của cô vuốt ve phần da thịt mềm mại của môi âm hộ. Nước phun ra, lông mu của cô ướt đẫm bùn. Thỉnh thoảng, mép lòng bàn tay lại có cảm giác mềm mại tuyệt vời của đùi trong, tay phải cũng trượt qua khe để khám phá chồi hậu môn. Hai tay tuy lúc này chưa chạm nhau nhưng lại tạo áp lực lên xương mu và nụ cúc. Ngón trỏ và ngón giữa chìm sâu vào khe thịt trơn trượt, như thể cơ thể của Lihui được nâng lên từ phần tuyệt vời của khe thịt. 

Làm sao Lihui, một người phụ nữ tốt bụng cô đơn lâu ngày lại có thể kích động và trằn trọc như vậy. Khuôn mặt đỏ bừng vùi vào lồng ngực Chu Lương, hắn há miệng thở dốc, chiếc lưỡi thơm tho hơi lộ ra. Thân dưới run lên, vách động co giật, toàn thân nóng bừng, dục vọng khơi dậy khiến toàn thân mềm nhũn. 

Chu Lương không thể tin được lại dễ dàng có được như vậy. Làn da của Lihui mịn màng và mềm mại chứng tỏ cô luôn được chăm sóc và bảo dưỡng tốt. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp cảm động. Ngay khi vùng kín bí ẩn bị đàn ông xâm phạm, phản ứng cực kỳ nhạy cảm, hàng phòng ngự lập tức bị phá vỡ, ham muốn tình dục nhanh chóng gợn sóng, ham muốn không thể chịu nổi. Rõ ràng, đạo đức lễ nghi không thể ngăn chặn được ham muốn tình dục của phụ nữ trung niên đã lâu không được hưởng khoái cảm. 

Chu Lương thật may mắn, mặc dù mọi người đều biết Lệ Huy luôn ở trong phòng khách trống rỗng, nhưng họ đã đánh giá thấp sự cô đơn và khao khát của những người phụ nữ trung niên từ lâu đã bị tước đoạt tình yêu và tình cảm của đàn ông, nhờ đó đã để cho Lihui vẫn ngây thơ cho đến ngày nay. Trên thực tế, chỉ cần có người dám thử trêu chọc cô đúng lúc, anh ta có thể lột bỏ mặt nạ của cô, tàn phá và tận hưởng cơ thể trưởng thành của cô. 

Chu Lương cảm thấy mình thật sự là may mắn, lợi dụng hoàn cảnh mới có thể chơi đùa với một phụ nữ trung niên quyến rũ, xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Điều thú vị hơn nữa là Lihui là một người phụ nữ tốt bụng điển hình, không giống như những phụ nữ dâm đãng bình thường có thể tùy ý câu cá. Nhìn thấy thân thể thuần khiết xinh đẹp của cô bị chính tay anh trêu chọc, cô rên rỉ duyên dáng, tình yêu gợn sóng, trong cô có một cảm giác thành tựu dâm đãng và dâm đãng. 

Giám đốc Lệ Huy (4)

Chu Lương cúi đầu, đón lấy cái lưỡi mềm mại thơm phức của Lệ Huy. Lihui dùng hai tay móc cổ Chu Lương, thè đầu lưỡi chào cô bằng khuôn mặt nóng bỏng. Lưỡi của cả hai liếm nhau trong không khí nhiều lần. Lihui chủ động quấn chiếc lưỡi thơm của mình quanh đầu lưỡi của Chu Lương, liếm một lúc, sau đó nuốt lưỡi của Chu Lương vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút và liếm đầu lưỡi của Chu Lương, thỉnh thoảng gặm nhấm trêu chọc môi dưới của Chu Lương. Chu Lương để lại môi lưỡi cho Lý Huy, tập trung dùng tay thưởng thức khe hở và mông cực kỳ ướt át của Lý Huy. Quần lót của Li Hui cũng bị đẩy xuống tận mép dưới mông. Hai người ăn ý hoàn hảo, một người phụ trách, một người phụ trách, cho đến khi Lệ Huy thở hổn hển thì không hề thả lỏng. 

Chu Lương nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại của Lý Huy mà thở hổn hển. Bộ ngực trong trẻo, dịu dàng chưa từng lộ ra trong chiếc áo lót quyến rũ là điều mà nhiều người đàn ông thèm muốn từ lâu. Anh chỉ có thể nhìn lén vào buổi chiều, nhưng bây giờ anh đứng kiêu hãnh trước mặt cô, chuẩn bị để mình nhào nặn chúng theo ý mình. Dương vật cương cứng của Chu Lương càng trở nên chặt chẽ hơn. Tay trái của anh vươn ra sau lưng áo gạc của Lệ Huy, cố gắng cởi chiếc áo lót ren. Lệ Huy ngượng ngùng thấp giọng nói: "Phía trước." Chu Lương rút tay phải ra, tiến lên cởi cúc áo của Lệ Huy. Anh kéo và thả ngón tay ở móc giữa áo lót, cởi móc áo lót ren, một cặp vú trắng nõn mềm mại run rẩy lộ ra. 

Bộ ngực của Lihui không lớn, chỉ đủ lớn để có thể nắm gọn trong lòng bàn tay. Chúng có màu hồng và hình ngọc bích, tinh tế và mịn màng. 

Chu Lương mỗi tay ôm một bên ngực của Lệ Huy, xoa thật mạnh. Nó có cảm giác mềm mại và đầy đặn, mềm mại và dịu dàng. 

Ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú nhỏ hơi hếch lên, nhào nặn và xoay chúng. 

Bộ ngực của Lihui đã lâu không được chạm vào, buổi chiều cô đã tưởng tượng ra cảm giác ngây ngất khi được xoa bóp ngực. Ngực cô cực kỳ nhạy cảm. Tôi bị đàn ông quấy rối đã lâu nên đôi khi tôi mơ tưởng bị một người đàn ông cưỡng hiếp, quấy rối một cách thô bạo khi không thể kiềm chế ham muốn và thủ dâm ở nơi riêng tư. Bây giờ nhìn thấy một đôi tay đàn ông thực sự xoa bóp và xâm phạm ngực cô, lại là một người đàn ông kém cô mười tuổi, mộng tưởng bấy lâu bị đè nén đã thành hiện thực, vẻ đẹp hưng phấn của mối tình đầu khiến Lý Huy không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài thót tim. 

Chu Lượng cúi đầu thè đầu lưỡi, từ mép dưới ngực trái của Lệ Huy lên, liếm đến phần dưới tròn trịa của bầu vú, dùng đầu lưỡi búng nhẹ núm vú vài lần, sau đó há miệng mút phần lớn bộ ngực trái trắng nõn mềm mại của Lệ Huy vào miệng, dùng lưỡi mút mút, cắn và đánh vào núm vú của Lihui trong miệng, tay trái tiếp tục xoa bóp ngực phải của Lihui. 

Lihui không thể chịu đựng được nữa, cô dùng tay ôm đầu Chu Lương, bóp chặt ngực cô. Môi và mũi của Chu Lương bị bóp chặt, vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn của Lệ Huy. Răng ngậm núm vú của Lệ Huy không khỏi dùng sức một chút. Lệ Huệ Kiều thở ra: "┅┅Hmm┅┅Đau┅┅" nhưng hai tay cô vẫn ôm chặt đầu Chu Lương, không muốn buông ra. 

Môi và lưỡi của Chu Lương dừng lại một lúc, má anh lướt qua khe ngực của cô, tấn công vào bộ ngực phải cũng tròn trịa và săn chắc không kém. Cùng lúc đó, bàn tay phải còn lại của anh lại đưa xuống khám phá khe hở nơi tinh dịch chảy ra của Lệ Huy. Ngay khi ôm lấy cặp mông ướt át của Lihui, cô cảm thấy đầu vú ngứa ngáy và từng đợt phấn khích dâng lên trong âm hộ. Đầu gối của cô trở nên yếu đi và cô không thể đứng vững nên cô ngã ngửa xuống thảm. 

Nằm mềm mại yếu ớt trên thảm, đôi mắt Lý Huy mờ mịt, áo xẻ hai bên, dây áo lót vẫn treo trên tay, cúp áo ngực rơi xuống hai bên ngực; chiếc váy ngắn của cô ấy được kéo đến tận eo, và chiếc quần lót ren của cô ấy trượt xuống đầu gối. Đùi của cô ấy trắng nõn và hấp dẫn, lông mu mềm và dày giữa hai đùi đen bóng và sáng bóng, môi âm hộ thanh tú và cong lên, khe thánh ẩm ướt và căng cứng. 

Chu Lương nhìn bức ảnh khiêu dâm này chụp một người phụ nữ trung niên xinh đẹp, trưởng thành, bán khỏa thân, nằm xuống để bị cưỡng hiếp. Anh nhanh chóng cởi quần và quần lót, duỗi dương vật nóng bỏng của mình ra, nằm xuống, cởi quần lót ren của Lihui, sau đó dùng tay phải giữ dương vật và di chuyển về phía khe ướt của Lihui. 

Đầu tiên quy đầu chạm vào môi âm hộ mỏng manh, mềm mại và mịn màng. Chu Lương cầm dương vật, dùng quy đầu và phần thịt mềm mại của môi âm hộ di chuyển lên xuống khiến dục vọng của Lệ Huy dâng cao. Thân dưới cô run rẩy, đầu quay sang trái quay phải, lông mày nhíu lại, âm đạo ngứa ngáy khó chịu như côn trùng cắn kiến, dùng cả bàn tay và ngón tay cào lên thảm. Sự ngây thơ và kiên cường của những người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt đã bị lãng quên từ lâu, họ chỉ mong dương vật của một người đàn ông sẽ được đưa vào âm đạo của họ càng sớm càng tốt. 

Chu Lương nhìn thấy Lệ Huy ngứa đến mức không nhịn được mà đâm mạnh vào dương vật của mình. Anh dùng quy đầu mở môi âm hộ rồi từ từ thọc sâu vào khe trơn và chật. Tôi chỉ cảm thấy Lihui thực sự là một người phụ nữ tốt. Dù đã trung niên, đã có con trai nhưng âm đạo của bà không khít như con gái nhưng vẫn trói chặt dương vật. Dương vật của Chu Lương hoàn toàn bị nuốt chửng và bị đẩy vào sâu trong cái lỗ mềm mại của Lệ Huy. Sau khi khám phá độ sâu trong âm đạo của Lihui, anh bắt đầu ra vào không thương tiếc. 

Đây là lần đầu tiên Li Hui để một người đàn ông không phải chồng đưa dương vật vào âm đạo của mình. Cô không khỏi nhắm lại đôi mắt xinh đẹp của mình. Cô chủ động trèo lên eo Chu Lương với hai chân đầy đặn trắng hồng, đồng thời tập trung nếm thử hình dáng và nhịp điệu của dương vật tươi tắn. 

Chu Lương kịch liệt giật một hồi. Khi nhìn thấy cô quản lý xinh đẹp, hiền lành, có năng lực nằm trên háng mình, lộ ra thái độ dâm đãng, quyến rũ hoàn toàn khác so với bình thường, anh cảm thấy vô cùng trụy lạc và thỏa mãn. Quy đầu của anh ấy bị đau. Dù anh muốn níu kéo ngay lập tức nhưng đã quá muộn. Một dòng tinh dịch đã phun ra, lấp đầy âm đạo của Lihui với chất lỏng trơn trượt. 

Lihui đang đứng trên mép trần nhà cao, hai tay cô đã ôm lấy eo Chu Lương mà không hề hay biết, má cô áp vào ngực Chu Lương, răng cắn môi dưới, thân dưới không thể tự chủ cong lên. Cô vừa mới bước đến bước cuối cùng nhưng lại cảm thấy tinh dịch của Chu Lương đã xuất tinh. Trong lúc nhất thời, giống như mây rơi xuống đáy thung lũng, tay chân cô đồng thời hạ xuống. 

Li Hui hoàn toàn mong đợi Chu Lương còn trẻ, hãy nghỉ ngơi trước khi tái đấu. Nhưng sự giáo dục tốt của cô đã ngăn cản Lihui yêu cầu sự thúc đẩy nhiều hơn, và sự tinh tế ở tuổi trung niên của cô cũng khiến cô không thể hỏi Chu Lương liệu anh có thể đợi thêm một chút nữa không. Hai người chỉ đứng cạnh nhau và thở dốc lặng lẽ.

Chu Lương sợ Lệ Huy bị mình áp đảo nên lăn ra khỏi Lệ Huy. Li Hui cho rằng Chu Lương không còn ý định chiến đấu nữa nên thất vọng. Tôi cảm thấy tinh dịch dần dần chảy ra từ khe hở. Tôi sợ nó sẽ làm ố thảm và để lại dấu vết. Tôi vội vàng quay người lại, vung cái mông trắng nõn mập mạp bò đến bàn hội nghị. Tôi lấy giấy vệ sinh và lau phần thân dưới của mình. 

Ngay lập tức, thực tế ập đến với tôi, tôi nghĩ đến chồng và con trai mình. Nếu có ai phát hiện ra chuyện hôm nay ngoại tình thì gia đình tan nát mất. Khó chịu nhất không thể nói là mạo hiểm như vậy mà còn chưa đạt đến cao trào, bị dục vọng trêu chọc đến mức cháy bỏng, bây giờ nghiến răng kìm lại, cảm giác không thỏa mãn dục vọng càng mãnh liệt, không thể chịu nổi hơn trước khi quan hệ. 

Lihui vội vàng nhặt đồ lót, vội vàng mặc quần áo rồi đi về phía cửa mà không quay đầu lại. Chu Lương vốn dĩ nhắm mắt lại, tận hưởng dư vị cực khoái của mình. Khi nghe thấy tiếng bước chân, anh đang đi về phía cửa. Anh mở mắt ra đã nhìn thấy bóng lưng của Lý Huy ở ngoài cửa. Anh muốn gọi lại cho cô. Anh cho rằng Lý Huy không thể chịu đựng nổi vì mối tình đầu. Do dự một lát, Lý Huy biến mất ở cửa. Chu Lương bị bỏ lại nằm gục trên thảm trong văn phòng trống trải. 

Giám đốc Lệ Huy (5)

Sáng hôm sau trong văn phòng, hai người thỉnh thoảng chạm mắt nhau, nhưng Lihui cũng không cố ý tránh né, vẻ mặt bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. Không có dấu hiệu giận dữ, giận dữ hay ghê tởm đối với Chu Lương, cũng không có ánh mắt trìu mến và háo hức. 

Tình cờ, trụ sở chính ở nước ngoài hỏi về một đơn đặt hàng lớn. Hầu hết đều là sản phẩm của ông chủ đầu lợn ngày hôm qua. Tuy nhiên, nhiều khách hàng muốn thay đổi thông số kỹ thuật của sản phẩm. Chu Lương nhân cơ hội mời Lihui đến nhà máy Sanchong để trực tiếp thảo luận vào buổi chiều. 

Lý Huy khuôn mặt xinh đẹp bình tĩnh trầm tư, khẽ gật đầu. 

Khi cô mở cửa, Chu Lương đặt tay lên vòng eo mềm mại của cô. Lihui dùng sức ném tay Chu Lương ra, cắn môi dưới, cười ngượng ngùng nhìn Chu Lương. Má cô hơi ửng đỏ, vết chân chim ở khóe mắt gợi cảm quyến rũ, đôi mắt ngấn nước. 

Lương tâm Chu Lương chấn động, anh cũng không quan tâm trong bãi đậu xe còn có người khác hay không. Anh đột nhiên dùng tay phải ôm cô, hôn lên đôi môi hồng hào quyến rũ của Lý Huy. Tôi để ý thấy cô ấy vừa tô son và xịt nước hoa. 

Lý Huy hơi hé miệng, thè đầu lưỡi ra, chặn đầu lưỡi của Chu Lương ở trước hàm răng trong của cô. Đầu lưỡi linh hoạt đẩy Chu Lương ra ngoài, đầu lưỡi dài thè ra cũng đẩy vào trong miệng Chu Lương. 

Món ăn mềm, mềm và thơm mà anh được nếm ngày hôm qua đã rơi vào bẫy. Chu Lương không có lý do gì phải buông tha. Anh nghiến răng, nhẹ nhàng cắn xuống, ngậm chặt lưỡi Lý Huy. Cùng lúc đó, tay phải của cô trượt xuống, vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lệ Huy qua chiếc váy dài mềm mại. Lúc này, thang máy kêu vang, Lệ Huy cố gắng hết sức thu lại đầu lưỡi, hai má đỏ bừng, cô bước nhanh ra xe. 

Lệ Huy không thể nhịn được nữa. Mặc dù bề ngoài cô ấy dè dặt và rút lui, nhưng vào lúc này, Li Hui lại hưng phấn và mong muốn được giao hợp hơn Chu Lương. 

Hơn một năm qua, Lệ Huệ đường đường đã dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để thỏa mãn dục vọng khi niềm đam mê dâng trào. Dù không thể tận hưởng hết mình nhưng tôi đã kìm nén được niềm khao khát mùa xuân trong năm con Sói và Dần. 

Nhưng xét cho cùng, cảm giác ngọt ngào và gợi cảm của dương vật vừa cứng vừa mềm của đàn ông vượt xa những gì mà ngón tay phụ nữ có thể bắt chước được. Khi dương vật của Chu Lương thọc vào khe trinh tiết của cô đêm qua, cơn sung sướng được chờ đợi từ lâu đã khuấy động toàn bộ ham muốn tình dục dồn nén mà cô đã tích lũy trong năm qua. 

Nhưng đúng lúc những làn sóng tê dại sắp tràn ra khỏi lỗ thì dương vật đột nhiên rút ra, khoái cảm trong nháy mắt bị bóp nghẹt. 

Nỗi khao khát trống rỗng trỗi dậy khiến cô trằn trọc trên giường đêm qua. Cho dù cô ấy có chạm vào âm vật của mình đến mức nào, cô ấy cũng không thể đạt đến đỉnh điểm của sự giải phóng hạnh phúc. Không biết qua bao lâu, tôi mới ôm chặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào đùi và chìm vào giấc ngủ. 

Lý Huệ Xuân trong lòng ngứa ngáy, âm hộ ướt át, nhưng cô không thể nói cho Chu Lương Minh biết. Trong lúc Chu Lương lái xe về phía nhà máy Tam Xung, anh đang nửa vời cân nhắc xem dọc đường nên chọn khách sạn nào phù hợp hơn, nhưng lại sợ Lệ Huy không muốn vào khách sạn. Sau khi do dự suốt chặng đường, cả hai đã đến nhà máy. 

Ông chủ Zhutou của nhà máy, họ Lin, đích thân chào đón họ vào phòng chủ tịch và bắt đầu một cuộc thảo luận tầm thường và phức tạp về cuộc điều tra. Một số thông số kỹ thuật thay đổi yêu cầu ba nhà máy sản xuất linh kiện còn lại phải đánh giá lại. Ông chủ Lâm lập tức phái cán bộ chạy tới, đề nghị Chu Lương đi cùng để ông ta có thể tại chỗ giải thích rõ ràng hơn. Chu Lương không hề nghi ngờ mình có nó, liền để Lệ Huy và Lâm lão đại một mình trong phòng chủ tịch. 

Ông chủ Lâm đuổi Chu Lương đi rồi đóng cửa phòng chủ tịch lại. Anh ta trở nên ham muốn và lén lút nhấn nút khóa cửa. Lihui, người có năng lực và thận trọng, chắc chắn sẽ mở cửa đàm phán vào ngày thường. Nhưng từ đêm qua đến nay, tôi bị dục vọng dày vò, đầu óc vẫn chưa tập trung. Tôi không biết rằng cánh cửa được đóng và khóa từ bên trong. 

Sếp Lin nhặt một sản phẩm lớn đặt xuống đất, tháo dỡ các bộ phận cần thay theo nội dung yêu cầu và nhờ Lihui hỗ trợ hỗ trợ sản phẩm. 

Lihui đứng bên phải Boss Lin, cầm sản phẩm và nghiên cứu xem khách hàng muốn thay đổi nó như thế nào. Ông chủ Lin ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể Lihui, liếc nhìn bắp chân thon dài trắng nõn dưới chiếc váy dài và nghĩ đến cặp đùi mềm mại và hấp dẫn của cô. 

Lâm Sếp nghĩ đến việc tay anh sẽ từ từ vuốt ve bên trong đùi đầy đặn của Li Hui đến đỉnh đùi cô, sau đó hai ngón tay cái của anh sẽ nhẹ nhàng xoa bóp khe hở thần bí và thánh thiện của âm vật cô, khiến cô run rẩy và rên rỉ. Nghĩ đến Lihui tài giỏi, xinh đẹp và đoan trang với vẻ mặt quyến rũ, ông chủ Lin gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Lệ Huy nhận thấy Lâm lão đại dừng lại, cảm thấy kỳ lạ liền hỏi: "Sao vậy?"

Lâm lão đại đáp: "Không có gì." Anh ngước nhìn Lệ Huy. Nhìn gò má Lệ Huệ không hề nhạt đi, đôi mắt ngấn nước, Lâm lão đại không khỏi vui mừng nghĩ: “Đôi mắt đỏ bừng của cô ấy rõ ràng là biểu hiện của sự đam mê của một người phụ nữ trưởng thành. Chồng cô ấy đã lâu không ở bên, cô ấy trong sáng và tự ái, không có người đàn ông nào khác. Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục giữa một nam một nữ, chắc chắn là do tình yêu lâu dài gây ra. Nhưng bây giờ lại vô tình chạm vào tay tôi. Cửa đã khóa, không ai dám vào. Chu Lương ít nhất một hai giờ nữa mới quay lại. Nếu không làm vậy, tôi sẽ bỏ lỡ cơ hội trời ban này.

Ông chủ Lâm làm hoa đã lâu và có kinh nghiệm. Biết nữ nhân xuất thân từ gia đình tốt lại ngây thơ, chung thủy, nếu bị quấy rối, nhất định sẽ phản kháng kịch liệt, khó thành công. Nhưng phụ nữ trưởng thành đã nếm được hương vị ngọt ngào của quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Nếu họ kìm nén ham muốn cuồng nộ của mình trong nhiều năm thì dù có đàng hoàng đến đâu cũng sẽ không thể cưỡng lại được bản năng nhu cầu tình dục. Nếu nhắm vào điểm yếu này, hãy đi thẳng vào trọng điểm và giành chiến thắng thật nhanh. Không khó để phòng tuyến của cô sụp đổ trước khi cô có thời gian phản kháng, trái tim cô tràn đầy tình yêu, có thể dễ dàng bị bắt. Ông chủ Lin sau đó đứng dậy và đứng đằng sau Lihui. 

Lihui vẫn đang vô thức xem xét sản phẩm, đột nhiên cô cảm thấy một bàn tay thò vào chiếc váy dài của mình, vuốt ve bên trong đùi cô, chuẩn bị chạm vào bộ phận mu mềm mại. Lihui bị sốc và theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau, kể cả bàn tay đang xâm nhập. 

Ông chủ Lin cảm thấy đùi của Lihui rất mỏng manh và đàn hồi, mịn màng như gelatin, và chúng thực sự có chất lượng cao nhất. Hai tay cô dùng hết sức đưa lên trên, cố gắng thoát khỏi đôi chân tròn trịa của Lệ Huy và vươn tới khe hở quyến rũ đang ở rất gần trong tầm tay. Đồng thời, phản ứng bản năng thứ hai của Lihui là cô cảm thấy thật sai lầm khi nắm chặt bàn tay của một người đàn ông bẩn thỉu giữa hai chân ngây thơ của mình. Chân bị kẹp hơi lỏng ra, tay phải của cô lập tức đưa về phía sau, xuyên qua bên ngoài váy đè xuống cánh tay nhỏ bé của Lâm lão đại, ý đồ muốn đẩy tay Lâm lão bản xuống. 

Sếp Lin đã tận dụng sự lỏng lẻo nhẹ này. Mặc dù cánh tay nhỏ bé của cậu đã bị đè xuống nhưng cậu vẫn có thể vươn lên bằng lòng bàn tay phải. Anh ta giữ nó trước con quái vật của Lihui qua chiếc quần lót rỗng ren màu đen cạp cao. Ngón giữa của anh dùng lớp vải mỏng để đào môi âm đạo của Lihui lên. 

Li Huiru bị sốc và không thể tin rằng các nhân viên bên ngoài vẫn làm việc bình thường nhưng thực chất cô lại bị cưỡng hiếp trong phòng chủ tịch. Hơn mười năm, khi thủ dâm riêng tư, tôi thường chìm đắm trong ảo tưởng về việc bị đàn ông cưỡng hiếp một cách thô bạo và phát hiện ra rằng mình sắp bị cưỡng hiếp. Trong đầu Lý Huy nhất thời có chút trống rỗng, cô chỉ thắc mắc làm sao bàn tay khó chịu đó lại có thể linh hoạt vuốt ve vùng kín thánh thiện của cô như vậy. 

Giám đốc Lihui (VI, cuối)

Ngón trỏ tay phải của Lâm lão đại xuyên qua dải vải hẹp ở mặt dưới của chiếc quần lót ren rỗng, chạm vào cánh hoa và đôi môi mà Lệ Huy thèm muốn. Nó có cảm giác mịn màng và hơi ẩm ướt, khiến người ta phải suy nghĩ. Lihui nhảy dựng lên như bị lửa thiêu, lao về phía trước, cố gắng thoát khỏi bàn tay tục tĩu của ông chủ Lin. 

Ngón trỏ tay phải của Lâm lão đại móc vào quần lót của Lệ Huy. Khi Lihui lao tới, quần lót của cô đã bị kéo đến đùi và đầu gối. Lihui dừng lại một lúc, tay phải của Lin Boss đưa xuống, kéo quần lót của Lihui xuống mắt cá chân cô, móc vào chân Lihui. 

Lý Huy theo bản năng giơ chân phải cởi quần lót, lao về phía trước, để lại quần lót treo trên mắt cá chân trái. Sếp Lâm vẫn nắm chặt quần lót của cô. Bàn chân trái của Lihui lại bị móc và giày trái của cô ấy rơi ra, nhưng cô ấy đã thoát ra được. Cô loạng choạng ngã xuống bàn chủ tịch, eo cô áp vào mép bàn. Chiếc quần lót đã bị ông chủ Lin bắt được. 

Dưới chiếc váy dài của Lihui không còn gì cả, mông và chân của cô đều để trần. Khi cô vội mở miệng kêu cứu thì ông chủ Lâm đã từ phía sau lao tới. Bụng dưới của anh xuyên qua chiếc váy dài áp vào cặp mông đầy đặn của Lệ Huy. Anh dùng tay phải nhét thật chặt chiếc quần lót ren cuộn tròn vào cái miệng mới mở của Lệ Huy. Tay trái của ông chủ Lin nhéo cánh tay trái của Lihui, cẳng tay trái của anh ta duỗi thẳng qua chiếc cổ cong của Lihui và nắm lấy cổ tay phải của Lihui. 

Ông chủ Lin ôm chặt cơ thể tròn trịa của Lihui và ngửi mùi thơm gợi cảm của nước hoa xịt trên cơ thể Lihui. Anh ghé sát vào tai Lệ Huy, dâm đãng nói: “Anh không biết em lại mặc đồ lót rỗng tuếch như vậy.”

Lý Huy không khỏi phàn nàn trong lòng. Cô tưởng hôm nay Chu Lương sẽ lại quan hệ với mình nên cố tình mặc nội y gợi cảm nhưng lại lợi dụng ông chủ Lâm. 

Lihui vặn vẹo cặp mông tròn trịa của mình một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi phần thân dưới của Boss Li Lin, nhưng cặp mông đầy đặn của cô ấy dường như đang tích cực cọ xát con cặc cứng rắn một cách đầy ham muốn. Khuôn mặt xinh đẹp của Li Hui lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, cô tập trung vặn vẹo và vùng vẫy bằng tay trái và tay phải, nhưng cô không thể sánh được với sức mạnh vũ phu giống như một chiếc vòng thép của ông chủ Lin. 

Lúc này, tay phải rảnh rỗi của Lâm lão đại nhanh chóng kéo chiếc váy dài của Lệ Huy lên, kéo qua mông và bụng của họ rồi đặt lên eo của Lệ Huy. 

Lệ Huệ mềm mại xinh đẹp đang nằm trên bàn, cặp mông đầy đặn nâng lên, váy dài vén lên ngang eo, thân trên không ngừng giãy giụa, thân dưới trần trụi chói mắt. Dưới lớp quần tối màu bó sát, người ta vẫn có thể nhìn thấy hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp thỉnh thoảng lại vùng vẫy chống cự. Thỉnh thoảng, đường cong của mông xoắn lại đẹp đẽ, mông căng lên run rẩy, đó là sự kích thích tục tĩu không thể diễn tả được. 

Lệ Huy liên tục vùng vẫy nhưng vẫn bị áp chế chặt chẽ, thậm chí không thể kêu cứu. Anh lo lắng ngẩng đầu lắc qua trái lại phải, cố gắng tống chiếc quần lót trong miệng ra, nhưng ông chủ Lâm lập tức ấn đầu vào bàn. Nút thắt đuôi ngựa cũng bị lỏng, tóc anh rối tung và vương vãi. 

Lòng bàn tay phải của ông chủ Lin chạm vào mông phải tròn trịa của Lihui nhiều lần, sau đó anh ta nhanh chóng di chuyển xuống chạm vào đùi phải gợi cảm của Lihui. Nó cảm thấy mịn màng và dịu dàng. Ông chủ Lin hết lời khen ngợi Lihui xinh đẹp như thế nào và cô vẫn giữ được vóc dáng đẹp như vậy. 

Một bàn tay bẩn thỉu đã đặt trên mông và đùi trần của cô. Lihui rên rỉ, cơ thể cô không ngừng vùng vẫy dữ dội trong cơn hoảng loạn. Cô sợ bàn tay bẩn thỉu sẽ chạm vào những cánh hoa trong thung lũng mà cô đã cẩn thận bảo vệ suốt bốn mươi ba năm và chưa từng bị nam nô xâm phạm. 

Lòng bàn tay phải dày dặn kinh nghiệm của Lâm lão đại từ dưới chân phải của Lệ Huy trượt xuống, trơn như gelatin. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh khám phá lớp lông mu dày và mềm của Lệ Huy. Anh âu yếm vuốt ve cô vài lần. Anh ôm lấy thung lũng nhạy cảm và quyến rũ bằng lòng bàn tay. Ngón trỏ và ngón giữa của anh vuốt ve môi âm hộ mỏng manh và mềm mại.

Khu vực bí mật và cấm địa mà một người phụ nữ coi là quý giá nhất cuộc đời mình đã bị thao túng giữa bàn tay của một người đàn ông dâm đãng. Lihui vặn vẹo, vùng vẫy điên cuồng vì sợ hãi, nhưng cô vẫn bị đè nén chặt chẽ. Ngược lại, ngón tay xâm lấn đã trượt sâu hơn vào thịt âm đạo của cô trong khi vặn vẹo. 

Cặp mông và đùi trắng nõn và mềm mại của một nữ quản lý cấp cao bị chính cô lột trần, khe hở bí ẩn được nhiều đàn ông thèm muốn nhưng cô đã thành công nhét nó bằng ngón giữa. Niềm vui kích thích khiến ông chủ Lin cọ mạnh phần thân dưới tục tĩu của mình về phía trước. Con cặc của anh cọ xát cặp mông mịn màng và đàn hồi của Lihui qua lớp quần. Anh ta đồng thời ấn vào đôi gò bồng đảo bằng lòng bàn tay phải và duỗi ngón giữa về phía trước trong khe thịt. Anh cảm thấy bức tường thịt mỏng manh đang quấn chặt quanh ngón tay xâm nhập của mình, khe hở hơi ẩm ướt. 

Âm hộ của Lihui vốn đã ẩm ướt. Trên đường đến nhà máy, cô tràn đầy phấn khích và mong chờ một cuộc ân ái mãnh liệt khác với Chu Lương. Sau khi âm hộ trong trắng của cô bị những ngón tay xâm phạm bất lực, Lihui xinh đẹp và đàng hoàng chỉ lo lắng và sợ mất trinh. Toàn thân cô căng cứng, cơ đùi run rẩy, thung lũng dần khô cạn. Lý Huy lúc này chỉ hy vọng kỳ tích sẽ xảy ra vào thời khắc mấu chốt, Chu Lương đột nhiên trở về hoặc có người muốn vào phòng chủ tịch. 

Con cặc của Boss Lin phồng lên đến cực hạn, thân thể quyến rũ và quyến rũ vùng vẫy trong hoảng loạn dưới sự đàn áp của chính mình. Ông chủ Lâm rút tay phải ra, bắt đầu cởi thắt lưng, tụt quần xuống, nhân cơ hội kéo quần lót xuống, để trần thân dưới. Anh ta dùng ngón tay ấn vào con cặc xấu xí của mình và đâm vào mép dưới mông của Li Hui. 

Lý Huy sửng sốt, cho rằng mình thật sự sắp bị xâm phạm. Lihui lo lắng vặn vẹo eo và mông. Cô không thể quan tâm hơn đến sự ma sát giữa da thịt cô và con cặc. Cô chỉ muốn tránh con cặc đã chạm vào rãnh mông mình. Bụng dưới của Lâm lão đại ấn mạnh vào mông Lệ Huy, lại kiềm chế Lệ Huy. 

Quy đầu của Lâm lão đại chậm rãi từ mép dưới khe mông của Lệ Huy ép vào, Lihui không khỏi bóp chặt cặp mông trắng nõn của cô. Vết nứt ở mông vốn đã hẹp, độ căng của mông càng cản trở sự tiến triển của quy đầu. 

Tay phải của Lâm lão đại đột nhiên xòe đùi phải của Lệ Huy sang bên phải, kẹp hai chân của anh vào giữa hai chân của Lihui. Anh ta cong mạnh đầu gối và từ từ di chuyển quy đầu về phía khe hở. Con cặc béo đầu tiên ấn vào phần thịt mềm mại của môi âm hộ bị lồi ra, sau đó anh ta từ từ nâng eo qua lại và nhẹ nhàng dùng con cặc của mình xoa nhẹ phần thịt mềm dẹt của môi âm hộ. 

Hai chân của Lihui dang rộng, khi cô vặn eo và hông, khe hở của môi âm hộ và con cặc càng bị cọ xát nhiều hơn. Lihui lúng túng chỉ có thể dang hai chân ra, con cặc xấu xí vuốt ve trước sau của môi âm hộ nhút nhát và lồi lõm của Lihui. 

Ông chủ Lin nghĩ rằng Lihui sẽ giống như những người phụ nữ đã có gia đình mà anh từng chơi cùng trước đây. Bất kể cô ấy sợ hãi, tò mò hay hào hứng với lần quan hệ sắp tới, sau khi con cặc tươi vuốt ve và kích thích khe hở môi âm hộ của cô ấy, cơ thể cô ấy sẽ theo bản năng rỉ ra tinh dịch trước khi giao hợp. 

Nhưng Boss Lin đã dùng con cặc của mình trêu chọc, vuốt ve phần da thịt mềm mại của môi âm hộ của Lihui trong một thời gian dài, nhưng không có tinh dịch nào chảy ra khỏi âm hộ của Lihui. Lâm lão đại biết mình không thể khơi dậy dục vọng của Lý Huy như mong đợi nên bắt đầu dùng tay nắm lấy dương vật, nhẹ nhàng tiến vào khe hở của Lý Huy. 

Tuy sợ hãi và căng thẳng nhưng Lệ Huy vẫn cảm thấy quy đầu của Lâm lão đại hình dáng tròn trịa nhưng lại cứng rắn mềm mại. Cô cảm thấy quy đầu đã đẩy phần thịt mềm mại trong lỗ của cô ra. Là một phụ nữ trưởng thành, cô biết rằng việc xuyên thấu ở góc độ này là không thể. 

Con cặc của Boss Lin hơi xuyên qua khe hở, sau đó anh ta kéo nó ra sau rồi đẩy về phía trước. Anh ta tới lui hơn mười lần, chỉ đâm vào cửa hố. Ông chủ Lin muốn đập tan sự phản kháng quyết liệt của Lihui trước. Quả nhiên, sau mấy chục cú thúc, Lệ Huy cảm thấy thân thể không còn căng cứng như trước nữa, như thể cô đã cam chịu thừa nhận mọi chuyện đã kết thúc, mọi chuyện đã kết thúc. 

Ông chủ Lâm đột nhiên dùng tay trái buông tay phải của Lihui, đồng thời dùng một tay và một chân nhấc hai chân của Lihui lên, nâng toàn bộ phần thân dưới của Lihui lên và kéo hai tay của anh ấy ra ngoài. Đôi chân của Lihui được mở rộng một góc, và khe hở quyến rũ hoàn toàn lộ ra. Con cặc của Boss Lin thọc sâu vào khe hở của Lihui. 

Chỉ còn lại nửa thân trên của Lihui trên bàn. Cô vô tình chống tay lên bàn để đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể. Cùng lúc đó, một cơn đau xé rách từ âm đạo của cô truyền đến, khiến Lệ Huy rên rỉ đau đớn. Góc thâm nhập vẫn sai, nhưng độ đàn hồi chịu đựng của thành thịt âm đạo người phụ nữ vẫn nuốt chửng toàn bộ con cặc của Boss Lin. 

Lợi dụng khoảnh khắc Lihui không dám cử động khi con cặc của anh đã cắm sâu vào âm đạo của cô, ông chủ Lâm dùng cả hai tay bế Lihui từ eo cô lên, đặt cơ thể thanh tú của Lihui nằm nghiêng trên thảm, rồi nằm cạnh cô phía sau, giống như hai con tôm hình cánh cung. 

Tay phải anh ôm lấy vòng eo mềm mại của Lệ Huy, không cho cô cử động. Con cặc mập mạp vừa đưa vào âm đạo của Lihui bắt đầu từ từ rút ra, sau đó xuyên qua các lớp thịt mềm trên vách hang, sau đó biến mất hoàn toàn và bị chôn sâu vào khe hở của Lihui. 

Mặc dù âm đạo của Lihui không còn đau ở góc nằm ngửa bình thường nhưng không hề có cảm giác khoái cảm khi quan hệ tình dục. Lihui đàng hoàng cảm thấy dương vật của người đàn ông bẩn thỉu đang tàn phá phần thân dưới của cô. Nghĩ đến việc mình bị cưỡng hiếp và làm nhục theo cách này, những giọt nước mắt trong suốt không khỏi trào ra từ khóe mắt nhắm nghiền của cô. 

Chiếc quần lót đã rơi ra khỏi miệng cô, Lý Huy không còn muốn kêu cứu nữa, cũng không để ý đến bàn tay của Lâm đại ca vươn qua khuỷu chân phải của cô, nhấc chân phải trắng nõn quyến rũ của cô lên, mở rộng âm đạo quyến rũ của cô. Mái tóc cô rối tung, che đi khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của Lihui. Lihui nhắm mắt lại, cau mày, cắn răng mạnh đến mức gần như chảy máu. 

Cơ thể trưởng thành và gợi cảm nằm nghiêng bất lực, để con cặc xấu xí xâm nhập vào lỗ thịt từ mép dưới của cặp mông đầy đặn và háng từ phía sau hết lần này đến lần khác. Áo sơ mi ở phần thân trên vẫn gọn gàng, phần thân dưới trần trụi trắng trẻo đến chói mắt. Chân phải mịn màng không tì vết giơ lên ​​không trung, lắc lư theo nhịp điệu nhanh và mãnh liệt của Boss Lin. 

Thân hình mềm mại, trưởng thành và gợi cảm của Lihui đã khiến ông chủ Lin, người lần đầu tiên thử thịt thiên nga, gục ngã ngay sau đó. Anh rút con cặc khập khiễng của mình ra và nằm cạnh Lihui, thở hổn hển. 

Lý Huy nằm im một lúc. Một người phụ nữ trung niên 43 tuổi không giống một cô gái trẻ đang tìm đến cái chết và khóc lóc sau khi bị cưỡng hiếp. Sau khi bình tĩnh lại một chút, đối mặt với sự việc đã rồi, anh ngồi dậy, quay người tìm giấy vệ sinh. 

Lâm lão đại nhanh chóng đứng dậy, cầm một nắm giấy vệ sinh trên trà, nói với Lệ Huy: “Tôi sẽ làm.”

Làm sao Lệ Huy có thể tha thứ cho anh ta? Cô đỏ bừng mắt, cầm lấy giấy vệ sinh, thẳng mặt mắng: "Ra khỏi đây."

Khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt đỏ ngầu của Lihui càng thanh tú và xinh đẹp hơn. Ông chủ Lin vừa cưỡng hiếp thành công anh không khỏi chảy nước miếng và muốn làm lại ngay lập tức. 

Ông chủ Lâm không biết xấu hổ ôm lấy Lihui bằng tay trái và thì thầm vào tai Lihui: "Tôi sẽ bù đắp cho em."

Tay phải của Lihui đang thò vào váy để lau tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô, và cô không kịp đẩy ông chủ Lin ra. Anh ta thản nhiên hỏi một cách cay đắng: “Tiền bồi thường là bao nhiêu?”

Lâm lão bản nói: "Tùy, ngươi lựa chọn đi, không có gì đáng giá."

Suy cho cùng, Lihui là một người phụ nữ tốt. Cô không nghĩ tới những thứ như nhà cửa, ô tô, nên giận dữ nói thản nhiên: “Tất cả giá đều giảm 30%.” Cô thực sự là một nhân viên văn phòng như một phụ nữ thành thị, chỉ quan tâm đến công việc của mình trước tiên. 

Ông chủ Lin vui mừng khôn xiết. Anh không ngờ nó lại rẻ đến vậy. Anh ta ngay lập tức nói: "Không thành vấn đề. Tôi sẽ hỗ trợ hết mình cho các đơn đặt hàng của bạn trong tương lai và tôi chắc chắn sẽ để bạn có được mức giá rẻ nhất thế giới."

Lihui nghe vậy liền nghĩ nếu giá như thế này thì đơn hàng từ trụ sở nước ngoài sẽ như bông tuyết. Chẳng phải doanh thu của bộ phận của cô ấy sẽ tăng lên một cách đáng kinh ngạc, và cô ấy sẽ được trụ sở chính ở nước ngoài đánh giá cao. Cô không thể không làm dịu đi nỗi đau bị cưỡng hiếp. 

Lihui lấy giấy vệ sinh đã lau từ váy ra và muốn lấy thêm giấy vệ sinh. Lâm lão đại nhanh chóng lấy thêm một nắm giấy vệ sinh, tay trái ôm Lệ Huy, tay phải cầm giấy vệ sinh, nhanh chóng thò tay vào trong váy cô nói: “Anh sẽ làm.” Bàn tay anh chạm tới đầu đùi cô. 

Lệ Huy khó khăn đẩy ra váy dài, có chút lo lắng: “Tôi đã bị hắn cưỡng hiếp rồi, nếu đánh nhau mà giá không giảm 30%, chẳng phải là tôi đã mất vợ, mất thêm một quân nhân sao.” Chỉ có tay trái của cô chống trên thảm, còn tay phải thì bồng bềnh trên đôi chân sưng tấy qua chiếc váy dài. Cô ấy tỏ ra có chút ý định bảo vệ và ngượng ngùng quay đầu lại. Cô muốn để lão Lâm lau một lúc rồi đứng dậy ngay lập tức. 

Sau khi Lâm lão đại nhẹ nhàng sờ nắn và lau gót chân Lệ Huy hai ba lần, tay phải vẫn đặt lên trên đùi của Lệ Huy, nhỏ giọng nói vào tai Lệ Huy: “Không dễ lau đâu.” Lệ Huy lập tức trả lời: "Không cần." Sau đó cô ngồi thẳng dậy và đứng dậy. 

Nhưng tay trái của Lâm lão bản đã ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lệ Huy, kéo cơ thể của Lệ Huy xuống thảm. Lihui không thể chống lại sức mạnh của Boss Lin, phần thân trên của cô nằm ngửa trên thảm. 

Lihui muốn đứng dậy, nhưng tay trái của ông chủ Lin đã ấn vào bụng Lihui và nói: "Tôi chịu trách nhiệm về việc này. Sẽ sớm ổn thôi."

Dù Lihui không muốn nhưng trong lòng cô tràn ngập sự bất lực và đau buồn vì không thể lấy lại được trinh tiết, cô cảm thấy kiệt sức vì không có nỗi buồn nào lớn hơn cái chết. Nghĩ rằng thứ quan trọng nhất đã mất và sẽ không còn gì mất đi, tôi nhắm mắt nằm dài trên thảm, kiên nhẫn chờ ký giá đơn hàng.

Ông chủ Lâm dâm đãng vén chiếc váy dài của cô lên, chiêm ngưỡng thân dưới quyến rũ của Lihui. Lihui có thân hình cân đối, đầy đặn và quyến rũ. Đó là thời điểm người phụ nữ đẹp nhất. Đùi nàng tròn và trắng, lông mu đen mượt như nhung, gọn gàng và óng ả; khe môi âm hộ của cô ấy ngượng ngùng và ẩm ướt, và cô ấy đang trong trạng thái ngây ngất. 

Nhìn thấy phần thân dưới thanh tú và gợi cảm cao quý của Lihui, cặc của Boss Lin lại bắt đầu căng đầy máu. Anh lập tức đẩy nhẹ đùi phải của Lihui ra ngoài và bắt đầu dùng giấy vệ sinh nhẹ nhàng lau khe hở quyến rũ của Lihui. Nhắm lại đôi mắt xinh đẹp, Lệ Huy cảm thấy đặc biệt nhạy bén. Phần thân dưới của cô không ngừng cọ xát nhẹ nhàng chắc chắn sẽ gây ra cảm giác ngứa nhẹ. Lihui nghĩ: Ông chủ Lin thật nhẹ tay, lau cẩn thận và nhẹ nhàng. Cô không khỏi ngạc nhiên. 

Ông chủ Lâm nhẹ nhàng véo và di chuyển hai môi âm hộ mỏng manh của Lihui, đồng thời cẩn thận lau đi khe hở giữa môi và chân cô. 

Khi làn da mềm mại của môi âm hộ của Lihui lần đầu tiên bị nhéo nhẹ, cô không khỏi muốn chống cự và đẩy nó ra. Tuy nhiên, khi bàn tay nhỏ bé của cô chạm vào bàn tay đang nhẹ nhàng nhéo vào phần thịt mềm mại trên môi âm hộ của Lâm lão đại, cô bị véo đến mức không dám dùng sức. Sau một chút do dự, cô cảm thấy Lâm lão đại đã bắt đầu lau vết nứt một cách cẩn thận và chăm chú, nên cô tạm thời nhấc tay Lâm lão đại ra, có thể đẩy hắn ra bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, cô ngượng ngùng và lo lắng đến mức chân căng thẳng, cô nghĩ mình nên lau xong ngay. 

Ông chủ Lin cẩn thận và nhẹ nhàng lau khoảng trống giữa môi mình một lúc lâu. Khi Lệ Huy nhìn thấy Lâm lão đại cẩn thận lau phần thân dưới của cô, cô không khỏi cảm thấy chán ghét anh ta hơn, cơ thể cũng thả lỏng một chút, cũng không còn căng thẳng nữa. 

Tay phải của Lâm lão bản bắt đầu vuốt ve hai cái đùi trắng như tuyết của Lý Huy. Lý Huy cảm thấy bàn tay đó giống như một cơn gió nhẹ thổi qua, đó là một cảm giác nhột nhột mà chồng cô chưa bao giờ cho cô. 

Lý Huy nghĩ mình nên dừng bàn tay đó lại, vừa định phát ra âm thanh, một cơn nhột nhột từ đùi cô truyền đến, khiến âm thanh truyền đến cổ họng cô bị bóp nghẹt. Sự thật đau đớn về việc mất trinh khiến Li Hui thầm thở dài. Nghĩ rằng âm hộ trong trắng của mình đã bị cặc người khác hôn, bàn tay đặt lên đùi cô dường như không còn nghiêm trọng nữa nên cô cũng không lập tức lên tiếng ngăn cản. 

Bàn tay của ông chủ Lin rất dịu dàng, anh chậm rãi vuốt ve từng tấc làn da mỏng manh bên trong và bên ngoài đôi chân trắng nõn, dịu dàng và hấp dẫn của Lihui. Đây là lần đầu tiên Lý Huy có người tùy ý chạm vào đùi mình như vậy. Toàn thân cô dần nóng lên, lông mày hơi nhíu lại, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Cô bàng hoàng nằm trên thảm, nghĩ rằng sau này sẽ quá muộn để ngăn cản cô. 

Sếp Lin là người làm hoa lâu năm, rất hiểu tâm lý phụ nữ và nắm rõ những điểm gợi cảm của phụ nữ. Anh chậm rãi và kiên nhẫn vuốt ve hai bắp đùi trắng như tuyết của Lý Huy. Nhìn thấy Lệ Huy không lập tức đưa tay ngăn cản, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp, cô biết Lệ Huy vốn đè nén dục vọng đã lâu, đã vô tình rơi vào cạm bẫy trêu chọc, bắt đầu buông lỏng tình cảm. 

Lihui cuối cùng cũng có thể nâng bàn tay mảnh khảnh của mình lên và ấn vào lòng bàn tay ấm áp đang vuốt ve đùi cô. 

Lâm lão đại nhẹ nhàng rút lòng bàn tay ra, bao bọc lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lệ Huy, nhẹ nhàng kéo Lệ Huy che đi bộ phận mu đang phồng lên. Với bàn tay nhỏ bé mềm mại của Lihui, anh dùng ngón tay ấn nhẹ vào toàn bộ xương mu. Trong lòng Lý Huy hưng phấn, vội vàng rút tay ra khỏi Âm Môn. 

Lâm lão đại dùng tay phải nhặt một mảnh giấy vệ sinh, dùng một góc mềm mại di chuyển lên xuống, nhẹ nhàng khéo léo vuốt ve khe hở quyến rũ của Lý Huy. Lệ Huy khẽ cắn môi dưới, lồng ngực bắt đầu phập phồng nhanh chóng. Lệ Huy biết có chuyện không ổn, cô bị trêu chọc, vuốt ve. Lihui ngượng ngùng vội vàng kẹp đôi chân quyến rũ của mình lại, nhăn nhó giấy vệ sinh. 

Ông chủ Lin đưa lòng bàn tay vào giữa hai bắp đùi mềm mại và hấp dẫn của Lihui, dùng một lực nhẹ dang rộng hai chân của cô, tiếp tục kiên nhẫn sử dụng góc giấy vệ sinh, trượt lên trượt xuống những cánh hoa trên cơ thể quyến rũ của Lihui một cách vô đạo đức. 

Lihui chưa bao giờ trải nghiệm cách vuốt ve mới như vậy trong đời. Mặc dù có chút bối rối trước sự trêu chọc nhưng cô vốn luôn đoan trang và cư xử đúng mực vẫn cố gắng vặn eo và uốn cong cặp đùi trắng nõn, cố gắng nghiêng người sang một bên để tránh bị trêu chọc. 

Tay trái của Lâm lão đại lập tức ấn vào mu mu sưng tấy của Lý Huy, ngón tay ấn vào lớp lông mu mịn màng, ngón tay xoay nhẹ vuốt ve âm vật. Phần thân dưới của Lihui đột nhiên không thể sử dụng được bất kỳ lực nào. Cô nhẹ nhàng nói "Hmm" và bị đẩy ngửa lên. 

Cơn ngứa dường như không tồn tại ở khe hở của cô khiến Lihui cau mày mâu thuẫn. Thói quen cân nhắc ưu nhược điểm hình thành ở nơi làm việc hơn mười năm khiến Lihui trực giác suy nghĩ: Việc ngừng trêu chọc sẽ không thay đổi được sự thật rằng trinh tiết của cô đã bị hủy hoại. Tại sao không tận dụng cơ hội này để thưởng thức và tận hưởng sự trêu chọc của người đàn ông? 

Lý Huy đường đường kinh ngạc phát hiện nàng có ý nghĩ buông thả như vậy, mơ hồ sợ mình sẽ không khống chế được. Cô vội vàng đấu tranh trong lòng để ngăn mình lại có những suy nghĩ không hay như vậy nữa. Tuy nhiên, cô vẫn không khỏi nghĩ rằng kỹ năng tán tỉnh của Lâm đại ca quá mạnh mẽ. Cô ấy sẽ không bao giờ có cơ hội bị trêu chọc theo cách giật gân như vậy trong tương lai. Nơi sâu thẳm nhất của trái tim người phụ nữ đã sẵn sàng khao khát giao hợp đồi trụy. 

Cơn ngứa ngày càng xâm nhập sâu hơn vào khe hở khiến Lihui hoảng sợ. Cô muốn vùng vẫy để đứng dậy nhưng cơ thể cô trở nên yếu ớt. Cô muốn dừng lại nhưng vẫn không thể dừng lại. Cứ như thế, vài giây trôi qua, Lệ Huy xinh đẹp đoan trang vẫn nằm ở đó. Ông chủ Ren Lin rất coi thường phần thân dưới của cô, luôn trong sáng và sạch sẽ, không hề phản kháng. Cơn ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể cô dần dần lan ra từ sâu trong da thịt. 

Lâm lão đại đặt giấy vệ sinh xuống, bắt đầu dùng hai tay vuốt ve hai cái đùi đầy đặn của Lệ Huy. Giống như trong tưởng tượng trước đây của anh, đôi tay anh chậm rãi vuốt ve từ bên trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của Lệ Huy cho đến tận gốc đùi của cô. Sau đó, anh nhẹ nhàng xoa xoa khe hở thần bí và thánh thiện của âm vật cô bằng hai ngón tay cái, nhẹ nhàng và chậm rãi┅┅

Lệ Huy nhận ra mình không thể để đôi bàn tay hư hỏng của Lâm lão đại vuốt ve chỗ đáng xấu hổ của mình như thế này. Mặt khác, cơ thể trưởng thành của Lihui cũng sợ hãi. Cô sẽ không thể chịu đựng được việc bị trêu chọc như thế này nữa. 

Lý Huy biết nếu không ngăn cản thì đã quá muộn, nhưng trong lòng cô cảm thấy như một phiên bản khác của mình tràn ngập dục vọng, háo hức để Lâm lão đại tiếp tục trêu chọc vùng kín của mình một cách tục tĩu. 

Nhưng dâm đãng Lihui lại quấy rầy Lihui đường đường, lột bỏ chiếc mặt nạ đường đường của cô ấy. Cô ấy liên tục nói rằng âm hộ của cô ấy đã bị xâm nhập và cô ấy là một người vợ đã mất trinh và không cần phải giữ nó nữa. 

Lihui trang nghiêm nữ tính nằm trần truồng, hai má ửng hồng, lông mày nhíu lại, hai chân hơi dang rộng. Rốt cuộc cô vẫn để tay Lâm lão đại quấy rối khe hở âm đạo của mình. Ham muốn ngây ngất bị khơi dậy bởi đỉnh điểm của đêm qua khiến Lihui không thể kiềm chế được. 

Sau đó Lâm đại ca đưa mặt sát vào khe hở quyến rũ của Lý Huy, thè lưỡi ra, ngập ngừng liếm lấy phần da thịt mềm mại trên môi âm hộ của cô. 

Lệ Huy nắm chặt hai tay, bụng dưới co giật, mông không khỏi siết chặt. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều tập trung vào phần thịt mềm mại của môi âm hộ, cảm nhận chiếc lưỡi ẩm ướt vô cùng nhạy cảm. 

Môi Boss Lin bao phủ môi âm hộ của Li Hui, lưỡi nhẹ nhàng liếm và mút lấy phần da thịt mềm mại. Lý Huy cảm giác ngứa ngáy tê dại từ cửa âm đạo cho đến tận sâu trong tử cung. Nó ngứa đến mức cô không thể kìm nén được nữa. Cô dùng răng cắn môi dưới và rên rỉ với giọng đau lòng. 

Lâm lão đại ngẩng đầu, đến gần khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của Lệ Huy nói: "Đừng lo, phòng chủ tịch này cách âm."

Câu này giống như một công tắc. Lihui không còn có thể dè dặt nữa. Cái miệng nhỏ gợi cảm của cô cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. Đôi chân trắng nõn thanh tú của cô đan vào nhau và bị kẹp chặt, dịch âm đạo trào ra, làm ướt đẫm thung lũng khô cằn khi cô vừa bị cưỡng hiếp. 

Ông chủ Lin đã cởi cúc áo sơ mi của Lihui hai hoặc ba lần và mở móc áo lót ren của cô ấy. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô run rẩy, gợi cảm và quyến rũ. 

Ông chủ Lâm dùng ngón tay phải nhào nặn núm vú bên phải đang cương cứng của Lihui, sau đó cúi đầu, ngậm núm vú bên trái vào miệng, mút vài lần rồi bắt đầu liếm núm vú nhỏ của Lihui một cách kiên nhẫn như chó con liếm. 

Núm vú của Lihui không ngừng ngứa ran vì phấn khích, hết cái này đến cái khác. 

Lâm lão đại vừa mở miệng liền ngậm toàn bộ ngực trái của Lệ Huy vào miệng, vừa vỗ vừa khuấy động núm vú. Lihui cuối cùng cũng không nhịn được nữa, chủ động nâng ngực lên, nhét bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình vào miệng Lâm lão đại. Ông chủ Lin kích thích sự thèm ăn của Lihui và đưa miệng cô xuống dưới. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của Lihui giận dữ giơ lên ​​​​không trung, cái miệng nhỏ phát ra tiếng kêu cháy bỏng của dục vọng. 

Đột nhiên, khe hở ướt át bị một chiếc lưỡi ướt hút vào. Vẻ đẹp vô cùng sảng khoái và kích thích khiến phần thân trên của Lihui bất ngờ ngã ngửa xuống thảm. Không chịu nổi, cô dùng tay ôm và xoa nắn bộ ngực trắng nõn và săn chắc của mình. Núm vú của cô cong lên, Lệ Huy rên rỉ nhẹ nhàng lay động tâm hồn. Sau khi cảm nhận được chiếc lưỡi ướt át mút lấy phần thịt mềm mại của môi âm hộ, cô đột nhiên biến mất. Dục vọng của Lihui bùng cháy, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hơi hé mở, cô nhìn thấy ông chủ Lin đang cầm một con cặc béo và đâm vào phần thân dưới của cô. 

Ông chủ Lin ôm lấy con cặc của mình và dùng quy đầu vuốt ve phần thịt mềm trơn trượt của môi âm hộ của Lihui. Sau đó anh bắt đầu lướt quy đầu lên xuống để vuốt ve phần thịt mềm mại của cái lỗ. 

Lihui đàng hoàng đã bị kích động đến cực hạn bởi ham muốn tình yêu của cô. Cô quay đầu sang trái và phải, rên rỉ và thở, những ngón tay mảnh khảnh mạnh mẽ vặn xoắn núm vú cứng rắn, bụng dưới run rẩy co giật, lỗ nhỏ nhỏ giọt tinh dịch, quyến rũ không thể tả. Nhưng con cặc của ông chủ Lâm không chịu tiến về phía trước, quy đầu không ngừng cọ xát đôi môi thanh tú của Lý Huy một cách chậm rãi và khinh suất. 

Lihui đang trên bờ vực sụp đổ. Cô ngứa ngáy khó chịu đến nỗi phần thân dưới run rẩy. Cô dâm đãng mở hai bắp đùi trắng như tuyết của mình ra, dùng miệng rộng hít vào, khe hở hơi đóng mở. Toàn thân cô nóng bừng, đôi mông đầy đặn cong cong một cách dâm đãng. Cô đang mong chờ dương vật của Boss Lin ngay lập tức đưa vào âm hộ nhỏ bé của mình và tàn phá cơ thể trưởng thành của cô. 

Ông chủ Lin nhìn thấy Li Hui, người thường ngày đàng hoàng và cao quý, bị anh ta chơi đùa rất kích động. Anh hào hứng nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của Li Hui, đặt lên con cặc rồi nói: “Hãy cầm lấy con cặc to lớn của anh và đưa vào âm hộ nhỏ của em.”

Khi Lihui đàng hoàng nghe thấy ông chủ Lin nói những lời thô tục và tục tĩu như vậy, cô cảm thấy xấu hổ và cũng có một niềm phấn khích mới lạ và dễ chịu. Lý Huy dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt con cặc, cắn răng đưa con cặc vào khe cực kỳ trơn trượt của mình. 

Con cặc của Boss Lin lại bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Lihui. Rốt cuộc thì ông ấy cũng đã già và mới xuất tinh một lần. Anh ta không thể đẩy mạnh với những thăng trầm lớn. Anh ta chỉ có thể đâm nhanh và chậm, nông và sâu, dựa trên nguyên tắc “không phải ở kích thước mà là ở kỹ thuật”. 

Lệ Huy vừa đau vừa ngứa không chịu nổi. Cô không ngừng hếch mông lên, cố gắng hết sức để theo kịp động tác của Lâm lão đại. Đột nhiên, bàn tay nhỏ bé của anh đưa xuống và đẩy Boss Lin ra. Cơ thể bụ bẫm, trắng nõn và mềm mại của anh quỳ trên thảm, nâng cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn của cô lên rồi đẩy khe hở ướt át của cô về phía ông chủ Lâm mà không xấu hổ. 

Ông chủ Lin dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Lihui, sau đó trải rộng phần thịt mềm mại ở mông cô, cặc anh từ từ xâm nhập, tiến sâu vào trái tim cô gái. Tay trái anh chống trên thảm, tay phải nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại đang đung đưa của Lihui rồi xoa bóp thật mạnh. Không đợi Lâm lão đại đẩy ra, Lệ Huy nhịn không được lắc mông đẩy ra sau. Cái khe nhỏ ướt át nuốt chửng con cặc của ông chủ Lin, nuốt chửng nó hết lần này đến lần khác cho đến khi nó biến mất không dấu vết. 

Cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của Lihui liên tục đập về phía sau, họ làm tình say đắm đến mức ông chủ Lâm gần như không thể cưỡng lại được. Nhưng Lihui cắn môi ngẩng đầu lên, mái tóc dài rối bù, bộ ngực mềm mại đung đưa, âm hộ sắp co giật. 

Lúc này, Lihui không còn quan tâm đến người đàn ông đi cùng mình nữa, cô cũng không quan tâm đến con cặc vừa cưỡng hiếp mình. Cô chỉ quan tâm con cặc có thể tiếp tục cứng lên, để khe hở ướt át của cô có thể tiếp tục bị kẹp và xoa bóp để làm phong phú thêm khoái cảm. 

Lihui đá vào cặp mông to của cô và chủ động đẩy lùi, khiến cô rên rỉ và run rẩy, thở hổn hển, nhỏ giọt vì sung sướng và chết vì sung sướng. 

Đột nhiên Lệ Huy nâng cao phần thân trên đứng yên rồi ngã xuống thảm. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô ướt đẫm mồ hôi, cô nằm rũ xuống thảm. Cặp đùi trắng nõn quyến rũ của cô uể oải dang rộng, lộ ra bầu không khí dâm đãng sau cơn xuất thần. 

Niềm đam mê mùa xuân bị đè nén hơn một năm lần đầu tiên được giải phóng, khoái cảm tê dại bị giam cầm hơn một năm lần đầu tiên xuất hiện. Lệ Huy nhắm mắt thở hổn hển, đắm chìm trong dư vị ngọt ngào. Một lúc sau, trên mặt anh bắt đầu lộ ra vẻ xấu hổ và tội lỗi. Điều đáng xấu hổ là rốt cuộc tôi không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Vừa rồi mông tôi đã chủ động di chuyển về phía sau để đòi lấy dương vật. Nó hoàn toàn không giống một con người đàng hoàng và kỷ luật mà giống như một con đĩ. Điều tội lỗi là tôi không chỉ bị cưỡng hiếp về thể xác mà còn ham muốn khoái cảm tình dục. Trong thâm tâm Lihui biết rằng cô sẽ không bao giờ như xưa nữa. 

Khi Chu Lương quay lại, cửa phòng chủ tịch đã mở ra, Lệ Huy và Lâm lão đại đang thảo luận một số chi tiết về mệnh lệnh. 

Không lâu sau khi Chu Lương tham gia thảo luận, Lihui nói cô phải chạy nhanh về công ty và nhờ ông chủ Lâm tính giá theo thỏa thuận rồi fax cho công ty. Tất nhiên là ông chủ Lin nói có. 

Lái xe vào trung tâm thành phố Đài Bắc, Chu Lương ngập ngừng đề cập rằng có một nhà nghỉ mới mở mà tôi nghe nói có trang thiết bị rất ngầu. 

Lệ Huy im lặng một lát rồi nói: “Tôi phải về công ty.” Chu Lương thất vọng không nói nữa. Lihui đưa tay trái ra, dùng mu ngón tay vuốt ve má Chu Lương, thông cảm nói: “Trưa mai nếu anh rảnh, giúp em chuyển đồ đạc về nhà.”

Chu Lương chưa bao giờ mơ rằng Lệ Huy sẽ nói những lời như vậy. Anh hưng phấn quay lại nhìn Lihui và cảm thấy ngoài mềm mại quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp của cô còn có vẻ hoang dã và quyến rũ mà anh chưa từng thấy trước đây. Anh buông tay như thể mọi chuyện không còn quan trọng nữa. 

Chu Lương nghĩ: Có lẽ là vì đêm qua hắn đã làm tình với hắn!

