============================================================
  giáo viên Tiểu Linh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e7%8e%b2%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tác giả: johnsonngng

(1)

Đã gần một năm kể từ ngày tôi chia tay bạn trai A Thành. Kể từ khi anh ấy biết tôi cặp kè với anh ấy và cũng với những người đàn ông khác, Achen tuy rất yêu tôi nhưng anh ấy nói vẫn không thể chấp nhận nên chúng tôi bất đắc dĩ phải chia tay.

Trên thực tế, anh ấy phải gánh rất nhiều trách nhiệm. Chính những sở thích kỳ lạ của anh đã khiến tôi trở nên lăng nhăng. Ví dụ, anh ấy thường yêu cầu tôi mặc quần áo thật gợi cảm khi đi chơi và anh ấy sẽ chạm vào vùng nhạy cảm của tôi ở nơi công cộng, điều này khiến tôi bị hưng phấn tình dục ở nơi công cộng. Bằng cách này, tôi đã quen với việc mặc rất ít quần áo trong cuộc sống hàng ngày và cơ thể tôi trở nên rất nhạy cảm. Chỉ cần bị kích thích một chút, tôi cần tình dục để giải tỏa hưng phấn về thể chất (chi tiết về quá khứ sẽ được đăng trong "Nhật ký hàng tuần của Tiêu Linh").

Chính vì lý do này mà sau này tôi đã gặp những người đàn ông khác. Những gì họ làm khiến tôi vừa yêu vừa ghét. Tôi yêu vì họ mang lại cho tôi khoái cảm tình dục tuyệt vời, nhưng tôi ghét bản thân mình vì tôi cảm thấy có lỗi với Achen và không chung thủy với anh ấy. Dù chúng tôi chưa kết hôn nhưng...

Sau một thời gian nghỉ ngơi, tôi muốn trở lại cuộc sống bình thường. Bố tôi không muốn tôi làm việc ở công ty của ông nên tôi tìm việc làm giáo viên qua sự giới thiệu của một người bạn. Vì chưa có kinh nghiệm giảng dạy nên tôi chỉ có thể làm giáo viên dạy học sinh cấp THCS. Nó không quan trọng với tôi. Cha tôi dạy tôi phải bắt đầu từ đầu trong mọi việc.

Có rất nhiều việc phải làm vào đầu học kỳ mới. Mình đã bỏ sách lâu rồi và phải xem lại mới hiểu được sách giáo khoa bậc THCS hiện nay dạy gì. Do khối lượng công việc quá nặng nên tôi không có thời gian để suy nghĩ đến việc khác. Đàn ông ngày xưa cũng cắt đứt liên lạc nên nhu cầu sinh lý tình dục cũng lắng xuống.

Sau khi khai trường, tôi phát hiện học sinh ngày nay trưởng thành rất sớm. Ngực của các cô gái bắt đầu phát triển và một số thậm chí còn có cúp B. Con trai sẽ trở nên tò mò về tình dục. Tôi thường nghe họ nói rằng nữ minh tinh có thân hình đẹp, nói về nữ sinh như thế nào, nữ giáo viên đang chờ đợi như thế nào. Tất nhiên, tôi là người nói nhiều nhất! Phụ nữ trong toàn trường được đánh giá là xinh đẹp, trẻ trung, vóc dáng chuẩn nên đương nhiên trở thành chủ đề bàn tán.

Sau hơn hai tháng, tôi đã quen với cuộc sống học đường nhưng điều khiến tôi đau đầu nhất chính là hai nam sinh trong lớp. Họ đã trở thành anh cả trong lớp chỉ sau hai tháng.

Một buổi sáng, tôi gặp một người trong số họ trên đường đi làm. Tên anh ấy là Jian. Jian nói: "Chào buổi sáng cô giáo! Hóa ra cô giáo ở cùng quận với em! Vậy từ nay em có thể hộ tống cô giáo xinh đẹp đến trường, hahaha!"

"Jian-kun, sáng sớm đừng đùa với giáo viên!" Tôi tiếp tục.

"Em nói thật đấy! Thầy ơi, em rất vui khi được cùng thầy quay lại trường mỗi sáng, có thể bảo vệ thầy khỏi bị những kẻ biến thái trên xe buýt quấy rối. Em đang làm việc tốt và là học sinh ngoan!" Nghe anh nói xong tôi chẳng còn gì để nói nên đành lặng lẽ cùng anh đi bộ ra ga đợi xe.

"Nhân tiện, cô ơi, cô đã bao giờ thử bị quấy rối chưa? Tôi nói với cô là cô nhất định phải thử. Cô rất xinh đẹp, dáng người cũng chuẩn. Nếu bị tôi quấy rối, tôi chắc chắn sẽ chọn cô làm mục tiêu quấy rối. Thế nào? Bị chạm vào có cảm thấy phấn khích không? Cô ơi, đừng ngại nói cho em biết!" Tình cờ có xe buýt đến mà anh ấy cứ hỏi mãi nên tôi phớt lờ anh ấy và lên xe.

Từ nhà ga đến trường mất khoảng nửa giờ lái xe. May mắn thay, trên xe vẫn còn chỗ nên tôi ngồi xuống mà không lễ phép gì. Người ngồi cạnh tôi là một nhân viên văn phòng mặc vest, cũng không sao... Điều tôi sợ nhất là những người đàn ông béo phì, người đầy mồ hôi hôi hám. Đôi khi mùi của chúng tệ đến mức tôi cảm thấy buồn nôn khi ngửi thấy. Jian nhanh chóng đứng cạnh tôi trước khi tôi kịp ngồi xuống. Tôi tin rằng anh ấy không đủ dũng cảm để nói chuyện với tôi về chủ đề trên xe buýt!

Một lúc sau, anh ấy thực sự không nói gì mà chỉ im lặng đứng đó. Tôi tò mò ngước lên nhìn anh, à! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Thì ra anh ấy đang nhìn ngực tôi. Hôm nay tôi vẫn mặc như thường lệ, một bộ vest nữ bình thường, váy không quá ngắn, cao hơn đầu gối khoảng 4 inch, đi giày cao gót. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ thích mang vớ. Họ cảm thấy rất ngột ngạt sau khi mặc chúng. Hơn nữa, làn da của tôi trắng mịn, đôi chân thon gọn. Bạn trai cũ của tôi, Achen, thích tôi mặc váy ngắn nhất. Tôi không sợ bị đàn ông trên đường nhìn chằm chằm. Trong sâu thẳm, tôi thích được nhìn hơn!

Nhìn xuống ngực của bạn đi, này! Hóa ra là thiếu một chiếc cúc, làm lộ ra một chút khe ngực của tôi. Ừm…so với trước đây thì nó thực sự rất trẻ con. Ngoài việc nhớ lại hành vi điên rồ cách đây một năm, tôi đã nhiều lần phơi bày thân thể trước mặt người lạ. Dù là do bạn trai thiết kế hay bị ép buộc, tôi đều có rất nhiều hứng thú và hài lòng từ nó. Cuối cùng, tôi không thể không quan hệ tình dục với người lạ. Bây giờ tôi cảm thấy rất dâm đãng khi nghĩ về điều đó.

Khi đang suy nghĩ, cơ thể anh tự nhiên cúi về phía trước và hạ thấp xuống để lượng ánh sáng tiếp xúc nhiều hơn để Jian có thể nhìn rõ hơn. Đúng lúc này, người đàn ông bên cạnh ấn mu bàn tay vào một bên đùi tôi. Khi xe rung lên, anh xoa mạnh mu bàn tay để tiếp xúc nhiều hơn với da tôi. Bắt gặp cảnh tượng quen thuộc này khiến tôi nhớ đến nhiều lần mình bị sàm sỡ trên xe buýt ngày xưa. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó sắp nổ tung trong lòng. Cơ thể tôi đột nhiên nóng lên và tôi muốn cởi quần áo ra.

Trong khi tâm trí tôi đang lang thang, chiếc xe buýt đột ngột rẽ ngoặt. Tôi đột nhiên mất thăng bằng và áp cả người vào người đàn ông dường như đang ôm tôi một cách ân cần. Chiếc xe buýt dường như rẽ vào góc cua này rất lâu, một giây, hai giây, ba giây... mãi đến năm giây nó mới trở lại bình thường. Đúng lúc tôi vừa định ngồi xuống thì xe lại rẽ sang hướng ngược lại. Lần này đến lượt người đàn ông bám lấy tôi. Tôi cảm thấy cánh tay và phần thân trên của anh ấy áp vào ngực tôi. Đúng lúc tôi định dùng tay đẩy anh ta ra thì xe lại bắt đầu chạy bình thường. Ối! Tôi thậm chí không thể phát ra âm thanh nào sau khi bị người đàn ông này ăn thịt. Quên đi, trước đây tôi tưởng mình đã gặp phải nhiều chuyện cực đoan hơn rồi!

à! Tại sao lại có người ở bên cạnh bám sát mình? Không có lý do! Tôi liếc nhìn qua khóe mắt và nhận ra đó là Jian. Vì tôi đang ngồi và anh ấy đứng cạnh tôi nên phần thân dưới của anh ấy áp sát vào cánh tay tôi, và tôi cảm thấy vùng đó của anh ấy trở nên rất cứng và thỉnh thoảng anh ấy sẽ đẩy phần thân dưới của mình vào cánh tay tôi.

Hừm... Sau khi bị những thứ này kích thích, tôi không ngừng nghĩ đến chuyện tình dục, để Ajian chạm vào mình mà không có chút phản kháng nào. Có lẽ anh thấy tôi không đáp lại nên mạnh dạn dùng lời nói xoa tay tôi trái phải, qua lại. Một lúc sau, Jian đút tay vào túi quần nghịch nghịch rồi lại ấn vào cánh tay tôi, này! Lần này sự tiếp xúc thậm chí còn lớn hơn. Tôi đoán anh ấy đã rút dương vật ra khỏi quần lót, và bây giờ anh ấy chỉ đang cọ xát dương vật đã cương cứng của mình vào cánh tay tôi qua một mảnh vải. Tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ anh ấy!

Làm sao tôi có thể không kháng cự được? Khỏi phải nói về người đàn ông mặc vest nhưng Jian là học trò của anh ấy, tôi không muốn bất cứ điều gì ảnh hưởng đến công việc giảng dạy của mình! Thật hiếm khi tôi quen làm giáo viên. Nghĩ xa hơn, tôi đã không quan hệ tình dục hay chạm vào bộ phận sinh dục của đàn ông suốt một năm.

Đúng lúc đó xe buýt dừng lại và hóa ra là nó ở gần trường học nên tôi và Ajian cùng nhau xuống xe. Đi được vài bước, tôi gặp một kẻ bắt nạt khác trong lớp, Aren. Tôi chào anh ấy rồi tiếp tục đi về phía trường, trong khi hai người họ đi phía sau tôi và cười đùa.

"Này! Ren, vừa rồi thật sự rất tuyệt. Tôi và thầy lên cùng một chiếc xe buýt, nhìn thấy khe hở của giáo viên trên xe buýt. Ôi! Thì ra thầy giáo có thân hình rất đẹp. Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy đã cứng ngắc ở dưới đó. Sau đó, tôi không nhịn được mà đẩy dương vật của mình vào cánh tay của giáo viên và không ngừng cọ xát. Thật ngầu! Tôi tưởng tượng rằng vừa rồi giáo viên cho tôi bú cu trong xe sẽ thật hoàn hảo."

"Haha! Thế Tử Kiện ngươi không sao đâu! Nhưng ta có thứ tốt hơn cho ngươi xem. Đừng nói huynh đệ có chuyện tốt không chia sẻ cho ngươi! Nhìn xem..."

"Wow~~ Thầy ơi... thầy lấy nó ở đâu vậy? Wow! Wow!"

Cuộc trò chuyện của họ đến từ phía sau tôi, và đột nhiên tôi cảm thấy khó chịu... Họ đang nói về giáo viên nào và đó là ai? Một giáo viên trong trường của chúng tôi? Nữ giáo viên? Tôi bước vào cổng trường đầy thắc mắc.

(2)

Khi quay lại trường, tôi gặp một người đàn ông kinh tởm ở sảnh. Anh ấy là Ngài Yu, giáo viên thể dục của trường. Tôi không biết tuổi thật của anh ấy, nhưng anh ấy phải khoảng bốn mươi tuổi. Anh ta thường kiếm cớ để gần gũi với các nữ giáo viên khác trong phòng giáo viên. Tất nhiên tôi là một trong những mục tiêu của hắn!

Đàn ông ham muốn không phải là tội lỗi. Chưa kể Ngài Yu thường xuyên ăn uống phục vụ tôi và các nữ giáo viên khác. Điều kinh tởm nhất là anh ta thường xuyên mặc áo ba lỗ màu trắng và quần thể thao bó sát, chúng rất trong suốt, thậm chí có màu sắc của quần lót. Tất cả đều được nhìn thấy rõ ràng, và điều khủng khiếp nhất là anh ta vẫn mặc đồ lót G-string, ugh... (Điều kinh tởm nhất là tôi đã nhìn thấy anh ta nhiều lần mà không mặc quần lót, với dương vật màu da thịt được trưng bày rõ ràng, và anh ta thậm chí còn cố tình đi vòng quanh trước mặt các giáo viên nữ.)

"Chào buổi sáng, Tiểu Linh lão sư!" Ngài Yu nói với một nụ cười lớn. "Chào buổi sáng, ngài Yu!" Tôi lễ phép trả lời, sau đó tôi cảm thấy anh ấy chạm vào cánh tay mình: "Cô Tiểu Linh hôm nay thật xinh đẹp, có thể cho phép tôi đãi cô bữa tối được không?"

“Xin lỗi, tối nay tôi có hẹn.” Trả lời anh xong, tôi chạy nhanh lên phòng thầy, nghĩ rằng nếu mình đi muộn dù chỉ nửa bước, anh sẽ ăn thịt tôi.

Trong giờ học, Jian và Ren đùa giỡn và không chú ý đến lớp nên tôi bắt họ ở lại lớp. Họ nhìn tôi với ánh mắt rất giận dữ. Thấy phản ứng của các em vô ơn quá, tôi ra lệnh cho các em đứng ngoài lớp cho đến hết giờ học.

Sau giờ học, tôi chỉ muốn dạy cho các em một bài học, nhưng sau khi các bạn cùng lớp đã về hết, Jian và Ren quay lại lớp học. Khi tôi định nói chuyện với họ, Ren nói: “Thầy ơi, thầy trừng phạt chúng em xong chưa? Thầy vui lắm! Nhưng chúng tôi không vui. Thầy biết chúng tôi nhục nhã thế nào nên phải đền bù cho chúng tôi”.

"Bạn muốn gì?" Tôi tò mò muốn biết họ định làm gì.

"Thầy nhìn này..." Aren cho tôi xem ảnh trong điện thoại di động của anh ấy, à! Làm sao... làm sao... Làm sao cậu có được nó?" Tôi ngạc nhiên hỏi anh ấy.

"Cô giáo, cô không cần lo lắng tôi từ đâu lấy được, tôi chỉ biết nếu bức ảnh này bị công khai, cô thậm chí sẽ không thể làm giáo viên nữa, hehe!"

"Bạn muốn gì?"

"Này! Tất nhiên là chúng ta sẽ chơi sau giờ học! Thầy ơi, bây giờ chúng em muốn hát K. Nếu thầy đi cùng thì đương nhiên là được đãi ngộ rồi! Haha!"

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo họ. Khi rời trường, tôi lại nhìn thấy người đàn ông ghê tởm Sir Yu. Khi Ngài Yu nhìn thấy tôi đi cùng Ah Ren và Ah Jian, anh ấy tiến tới và hỏi: "Cô Tiểu Linh sau giờ học sẽ đi đâu? Cô đi cùng với hai học sinh xấu tính này. Chẳng lẽ họ là người mà cô từng hẹn hò sao?"

Tôi không kịp nói với anh ấy nên tôi nói: "Ừ! Tôi vừa hẹn họ dạy kèm. Có vấn đề gì không? Anh Yu."

"A! Đương nhiên không có vấn đề gì, chỉ là lo lắng ngươi sẽ bị lừa gạt!"

Tôi chào tạm biệt Ngài Yu với một nụ cười gượng gạo và theo họ rời đi.

Đến phòng K, Jian gọi hai chục cốc bia, sau đó hưng phấn cầm điện thoại của Nhậm lên xem: "A! Không ngờ cô giáo xinh đẹp của chúng ta lại chụp ảnh như vậy. Nói thật nhé cô giáo, trong giờ học buổi sáng em đã chụp ảnh cô ba lần rồi."

Tôi kinh hãi nhìn ảnh trong điện thoại của anh: “Sao anh có thể…”

Aren trả lời: "Cô nói với cô cũng được thôi. Con lấy từ máy tính ở nhà của chú con. Hehe! Con có lần hỏi chú con người phụ nữ trong ảnh là ai, chú ấy nói cô ấy là người thích phô trương. Cô ấy vẫn rất lo lắng cho cô ấy! Mặc dù bức ảnh được chụp cách đây nhiều năm nhưng con đã cảm thấy nó giống cô rồi, thưa cô. Tối qua khi con gọi điện cho chú tôi và hỏi tên của người trong ảnh, ông ấy nói hình như nó tên là Tây Lăng hoặc Tiểu Linh, nên cháu phải gọi." là bạn, thưa giáo viên."

Điều tôi lo lắng nhất cuối cùng cũng lộ ra, và chính học trò của tôi đã phát hiện ra. Trong tương lai tôi sẽ gặp gỡ mọi người như thế nào?

"Được rồi, từ nay cô giáo sẽ là người phụ nữ của hai anh em chúng ta. Từ giờ trở đi, chúng ta nói gì thì phải nghe theo, nếu không nghe lời thì biết hậu quả sẽ ra sao!"

Sau khi Aren nói xong, Aken tiếp tục: "Đầu tiên, giáo viên cởi áo khoác và cởi cúc áo sơ mi của anh ấy ba lần nữa cho đến khi chúng tôi có thể nhìn thấy chiếc áo lót."

À! Sao bạn có thể làm như vậy trước mặt học sinh? Khi tôi đang do dự, Aren giơ điện thoại di động lên và nói: “Nếu giáo viên không nghe lời, tôi sẽ phải gửi bức ảnh lộ ngực này cho các học sinh khác”.

"Không! Tôi sẽ cởi, tôi sẽ cởi..." Tôi không biết phải làm gì cởi áo khoác ra, rồi cởi ba cúc áo trên. Chào! Cô có thể thấy rõ hầu hết bộ ngực của mình đều lộ ra ngoài.

"Wow! Cô giáo thật ngoan ngoãn. Ôi! Ngực cô giáo to cỡ nào? Thật là một dáng người đẹp!" họ đồng thanh nói. Vừa lúc đó người phục vụ mang đồ uống tới. Khi nhìn thấy chiếc váy của tôi, anh ấy sửng sốt và chỉ nhìn chằm chằm vào ngực tôi.

Lúc này Aren nói: "Lão sư, đừng chỉ đứng nhìn, giúp người phục vụ này một tay!" Nghe xong tôi phải ngoan ngoãn đi đến chỗ người phục vụ và lấy đồ uống cho anh ta. Tôi cúi xuống trước mặt ba người đàn ông, để lộ bộ ngực đang mặc áo lót. Tôi đặt đồ uống và chờ hướng dẫn. Lúc này Ajian ra lệnh cho tôi rót bia vào cốc. Tôi cúi xuống trong vài phút. Tôi tin rằng họ rất vui khi thấy nó.

Sau khi người phục vụ rời đi, họ bắt đầu hát và thỉnh thoảng mời tôi uống nước. Khi uống đến ly thứ năm, tôi bắt đầu cảm thấy hơi say. Họ ngồi hai bên tôi và bắt đầu thực hiện một số động tác. Đầu tiên, Ren đặt tay lên đùi tôi và chạm nhẹ vào chúng, trong khi Jian trực tiếp xoa bóp ngực tôi.

"A! Ngươi không thể làm như vậy, ta là ngươi sư phụ!"

"Từ giờ trở đi em chỉ là đồ chơi của chúng tôi. Đừng nói nhảm nữa và hãy tự cởi áo ngực ra đi."

Làm sao... làm sao nó có thể trở nên như thế này? Cảm giác như tôi đang quay lại ngày xưa, khi tất cả những người đàn ông tôi gặp sau khi chia tay bạn trai đều đối xử với tôi như thế này.

"Mau lên! Thầy ơi, thầy không muốn chúng em làm gì đó à?"

Tôi đưa tay ra sau lưng cởi áo ngực ra rồi Aren cởi nó đi. Tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và chiếc áo sơ mi chỉ được cài nút thứ tư. Phần lớn ngực của tôi đã lộ ra ngoài và núm vú của tôi vẫn còn mờ nhạt. Tôi thấy háng của họ đang phình ra.

Lúc này, người phục vụ lại bước vào dọn ly rượu trên bàn. Khi nhìn thấy chiếc váy của tôi, anh ấy ngay lập tức sửng sốt. Khi tôi định kéo áo lên, Ren và Jian nắm lấy tay tôi, mỗi người đều cởi áo tôi ra, để lộ toàn bộ bộ ngực đầy đặn của tôi.

à! không muốn! Không... dưới cái nhìn của họ, tôi lại nhớ đến hưng phấn tình dục trước đây của mình, và núm vú của tôi đột nhiên cứng lại. "A~~" Aren dùng ngón tay nhéo một bên núm vú của tôi, trong khi Jian vẫn đang dùng miệng mút bên còn lại.

"Ừm... ừ... không... có ai đang xem..." Tôi nhẹ nhàng nói. Sau đó Aren nắm lấy tay người phục vụ và đặt lên ngực tôi, cúi xuống tôi, ồ! Nó chỉ cách núm vú của tôi vài inch. Tôi cảm thấy như mình đã trở lại với sự phấn khích như nhiều năm trước và tôi muốn có thêm sự phấn khích trong lòng. Nhưng trên thực tế, tôi đã trở lại là một người phụ nữ bình thường và tôi bỗng thấy rất mâu thuẫn.

"Thầy ơi, ngón tay của anh ấy sắp chạm vào núm vú của anh rồi, anh có muốn anh ấy chạm vào không?"

"Đừng... đừng chạm vào tôi."

Lúc này, Jian bất ngờ đưa tay xuống váy tôi và chạm vào vùng kín của tôi. "A~~" Sự kích thích đột ngột khơi dậy hứng thú tình dục của tôi. "Thầy ơi, dưới đó thầy ướt rồi." Jian nhẹ nhàng nói. Tôi không khỏi dang rộng chân ra, nhìn những ngón tay của người phục vụ tiến gần đến núm vú của mình hơn. “A~~” Từ đáy lòng dâng lên một sự thôi thúc, mong muốn những vùng nhạy cảm trên cơ thể sẽ được chạm vào. Tôi không khỏi dang rộng chân ra và ưỡn ngực về phía trước.

"Ừm... ừm..." Tay Giang đang xoa nắn vùng kín của tôi, "À..." Ngón tay của người phục vụ cuối cùng cũng chạm vào núm vú của tôi. Đúng lúc này, điện thoại di động của Aren vang lên. Khi anh ấy trả lời, anh ấy nghiêm túc nói rằng anh ấy sẽ quay lại, Jian dường như biết điều gì đó và đồng ý. Điều nhàm chán nhất là người phục vụ. Tôi tin rằng anh ấy muốn chạm vào cơ thể tôi thêm một thời gian nữa! Và bản thân tôi cũng không khá hơn là mấy. Ham muốn tình dục của tôi vừa được khơi dậy và nó đã kết thúc như thế này.

Mọi người rời khỏi phòng K, và khi chúng tôi bước tới chỗ người phục vụ, Aren đã đẩy tôi khiến tôi ngã vào vòng tay của người phục vụ. Lúc này, người phục vụ bắt đầu mò mẫm tôi một cách không thương tiếc, nhắm vào đùi, mông và ngực của tôi. Chà... anh ấy thậm chí còn dùng ngón tay nhéo núm vú của tôi. "Đủ rồi, đi thôi!" Aren sau đó đã đưa tôi đi như một người anh lớn.

"Jin, anh có thể trả lại áo lót cho em được không?"

"Không, thưa cô, cứ như vậy về nhà đi! Áo khoác của cô sẽ để lại, và sẽ không đưa cho cô cho đến khi cô quay lại trường vào ngày mai." Sau đó Jian nói: "Cô ơi, ngày mai khi cậu ấy quay lại trường sẽ mặc váy ngắn, áo sơ mi trắng bên ngoài, không mặc áo lót bên trong và cuối cùng là đi giày cao gót ba phân. Nếu cô không nghe lời, cô có biết hậu quả không?" Nghe xong tôi phải im lặng về nhà.

(3)

Sau khi về nhà và đi tắm, tôi nghĩ về chuyện xảy ra trên giường ở Phòng K và tưởng tượng rằng các sinh viên và bồi bàn đang thay phiên nhau đụ tôi. Sinh lý của tôi ngay lập tức thay đổi. Tôi cảm thấy vùng kín của mình ướt đẫm, tôi không khỏi đưa tay xuống phần dưới cơ thể và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. Ah...sao tôi lại trở nên sừng sỏ thế nhỉ? Đó có phải là một mối quan hệ đã không được thực hiện quá lâu?

Sáng hôm sau, khi tôi đang chuẩn bị ra ngoài, điện thoại di động của tôi reo lên: "Chào thầy, tối qua con có việc phải làm, không kịp chào thầy nên hôm nay bù cho thầy và đã sắp xếp một loạt chương trình. Nhân tiện, thầy nhớ kỹ lời con nói tối qua phải không? Hẹn gặp lại." Nói xong, Aren cúp máy.

Vậy tôi nên làm gì? Suy nghĩ một lúc, tôi quyết định nghe theo lời anh ấy và mặc áo trắng và váy ngắn, vì tôi sợ họ thực sự sẽ phát tán ảnh khiêu dâm của mình cho mọi người trong trường, sau đó tôi sẽ bị mất mặt và ở lại trường.

Trên đường về trường không có chuyện gì xảy ra, trên xe cũng không gặp kẻ biến thái nào nên tôi trở về trường an toàn. Tôi được ngài Vu vỗ nhẹ ở ngoài cửa phòng giáo viên: "Chào buổi sáng, cô Tiểu Linh, hôm nay cô ăn mặc rất ngầu! Hehe..." Sau khi ngài Vu nói xong, tôi cảm thấy bàn tay của ngài chạm vào lưng tôi từ trên xuống dưới, à! Người đàn ông này thật kinh tởm và thô tục! Này...làm sao anh ấy biết tôi không mặc áo lót? Cảm thấy xấu hổ, tôi phải cúi đầu trở về chỗ ngồi.

Lúc này, trong điện thoại di động có một tin nhắn, là bạn cùng lớp Aren gửi tới: "Thầy, mời cởi cúc áo thứ ba trên người, cho đến khi nhìn thấy khe ngực của mình." Đọc xong tin nhắn này, tôi tức giận đến mức tay run rẩy. Làm sao anh ta có thể có yêu cầu quá đáng như vậy?

Trong lúc tôi đang tức giận, tôi nhìn thấy Aren đứng ngoài cửa phòng giáo viên, nhìn tôi với vẻ mặt rất kiêu ngạo, giơ điện thoại trên tay lên như muốn cảnh cáo nếu tôi không làm theo lời anh ấy, anh ấy sẽ gửi ảnh khiêu dâm của tôi ra ngoài.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo điều anh ấy muốn. Tôi nhìn quanh và cởi hai cúc áo mà không ai để ý. Vừa làm xong việc này, tôi cảm thấy có người đang đến gần. Từ khóe mắt, tôi thấy một người đàn ông mặc quần bó màu trắng đứng cạnh tôi. à! Vì nó màu trắng nên tôi nhìn thấy một dương vật cương cứng đang cọ vào quần. Chiếc quần rất trong suốt và tôi có thể nhìn thấy rõ hình dạng quy đầu của nó. Dương vật to, dày và dài, này...

Anh ta đến gần hơn và nói: "Thầy Tiểu Linh có dáng người đẹp như vậy, ăn mặc gợi cảm như vậy, học sinh sẽ kích thích rất lớn! Hay là giáo viên thích bị theo dõi? Haha..." Không cần phải nói, kẻ biến thái ăn mặc như vậy tự nhiên chính là Dư đại nhân. Vì tôi đang ngồi nên chiều cao của anh ấy ngang tầm mặt tôi. Nếu tôi ở gần hơn, sẽ giống như cho anh ta một tư thế thổi kèn.

Cảm thấy thật nhục nhã, tôi phải đứng dậy và, Ôi! Cánh tay tôi chạm vào cặc anh. "Thầy, sau giờ học thầy có rảnh không? Em muốn đãi thầy một bữa tối! Hẹn với giáo viên, em đã nhiều lần bị phớt lờ. Đồng nghiệp nên giao tiếp nhiều hơn để tăng cường mối quan hệ của chúng ta!" Ngài Yu thì thầm vào tai tôi và ấn dương vật của anh ấy vào mông tôi. Tôi càng cảm thấy nhục nhã hơn khi anh ấy ăn đậu phụ như thế này. Tôi chợt nhớ đến lời xúc phạm trước đây của bạn trai, đầu óc tôi trở nên bối rối.

Anh ta không chống cự khi bị Ngài Yu đẩy mạnh từ phía sau. Mãi đến khi dùng lưỡi liếm tai, hắn mới tỉnh lại: "Dự đại nhân, ngươi đừng đi quá xa, đây là trường học!"

"Nếu là ở bên ngoài thì sao? Sư phụ có cảm nhận được gì không?"

Tôi phớt lờ người đàn ông khốn khổ này và rời khỏi lớp học.

"Cô giáo hôm nay sexy quá!", "Dáng người của cô hóa ra đẹp quá", "Chà! Tôi đã nhìn thấy khe ngực của cô giáo." Dưới giọng nói ồn ào, tôi nói: "Im lặng, cô giáo nóng, mặc ít quần áo là chuyện bình thường. Đừng kỳ quặc. Bây giờ vào lớp, mở trang 13 sách giáo khoa ra..."

"Này! Nhìn kỹ hơn đi, giáo viên dường như thậm chí còn không mặc áo lót!"

"Nhìn kìa, có vẻ như bạn thậm chí còn có thể nhìn thấy núm vú của mình!"

Trong khi họ thì thầm về bản thân, họ lại nghĩ về quá khứ. Niềm vui được khỏa thân trước mặt người lạ liên tục bị khơi dậy. Họ muốn được hơn 30 học sinh trong lớp nhìn thấy. Bộ ngực của họ đã bị người lớn và rất ít người trẻ tuổi tiếp xúc. Tôi tự hỏi họ sẽ phản ứng thế nào sau khi nhìn thấy chúng?

Đang chìm trong suy nghĩ thì bị một nữ sinh nhắc nhở: "Thầy ơi, vào lớp rồi. Không phải thầy phấn khích đến mức quên vào lớp sao?"

Vừa nói với nữ sinh này, tôi lập tức đỏ mặt: “Xin lỗi, cô giáo vừa nhớ ra điều gì đó, bây giờ chúng ta quay lại Chương 3 của sách giáo khoa nhé.”

"Đó là chương 13! Thầy ơi." Sự hớ hênh của anh khiến cả lớp bật cười "hahaha".

Trong giờ học, tôi đã quen với việc đi lại quanh lớp khi giảng bài. Khi tôi đi cạnh Ren, anh ấy đánh rơi một cây bút bi xuống đất nên tôi tự nhiên cúi xuống giúp anh ấy nhặt nó lên. Đúng lúc tôi định nhặt lên thì anh ấy đã nhẹ nhàng thì thầm: “Thầy đừng cử động, cứ làm như vậy một phút thôi.”

Hành động của tôi lúc này là đứng thẳng bằng cả hai chân và cúi thấp phần thân trên. Nhìn từ phía trước, tôi có thể thấy ngực mình lộ ra quá mức, như sắp bung ra khỏi quần áo. Ngoài núm vú, ngay cả quầng vú cũng lộ ra. Thật may là tôi đang đứng ở hai hàng cuối cùng của lớp. Do góc chụp tối đa chỉ có ba bạn cùng lớp có thể nhìn thấy nhưng điều này cũng đủ khơi dậy cảm giác phơi bày trong tôi.

"Này! Nhìn này..." Nam sinh phía trước nhẹ nhàng gọi người bên cạnh, "Này... hiện tại có năm học sinh đang xem."

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Khi tôi cầm bút đưa lại cho Ren, cậu ấy mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Thầy ơi, hình như anh ấy thích bị theo dõi! Chúng ta hãy làm điều đó một lần nữa trước bục giảng. Lần này, hãy hướng mông về phía em." À! Váy hôm nay rất ngắn. Nếu bạn làm điều này, bạn sẽ bị lộ và lộ rõ ​​​​đồ lót của bạn.

Tâm trí tôi lại bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn, và cơ thể tôi dường như không vâng lời khi tôi bước trở lại bục giảng. Khi đang viết bài tập cho học sinh lên bảng đen, tôi nghe thấy Aren đang ho, tôi rùng mình không biết nên phản ứng thế nào. Lúc này, Aren lại ho. Tôi phải giả vờ không cầm được cuốn sách và đánh rơi nó. Tôi cúi xuống nhặt cuốn sách lên. Tôi tự hỏi các bạn cùng lớp đã nhìn thấy gì? Tôi đã rất bối rối.

Trong lớp lại vang lên những tiếng ho lặp đi lặp lại, như thể muốn nói rằng tôi nên làm việc này lâu hơn. Thế là tôi lại để cuốn sách rơi xuống, dang rộng hai chân rồi lại cúi xuống như bị thôi miên, chậm rãi đưa tay nhặt cuốn sách, lại thả xuống rồi lại nhặt lên.

"Ha! Đồ lót màu trắng." Tiếng trò chuyện của các bạn cùng lớp vang lên phía sau tôi, và tôi biết mình đã bị nhìn thấy…

Suốt ngày tôi bơ phờ, tự trách mình đã làm điều đáng xấu hổ như vậy trong lớp học thiêng liêng. Tưởng rằng đầu óc mình đã trở lại bình thường, nhưng bây giờ khi bị thứ gì đó khiêu khích, tôi lại muốn thực hiện hành vi bộc lộ như trước. Tốt! Tiểu Linh! Bạn có bị bệnh không? Tôi thực sự cần gặp bác sĩ sau.

Trong khi tôi đang tự hỏi mình, một tin nhắn khác đến từ điện thoại của tôi, yêu cầu tôi lên sân thượng trong giờ ăn trưa. Tôi tự nghĩ, lần này sẽ xảy ra chuyện gì? !

Khi thời gian đến, tôi ngoan ngoãn lên sân thượng thì thấy Ren và Ken đang nói chuyện: "Trong lớp học đừng bắt em làm chuyện đồi trụy nữa nhé?" Tôi nói với Ren ngay lập tức.

"Này! Tôi không nghĩ đây là biến thái! Thầy ơi, thầy xem những bức ảnh này là biến thái! Thầy phơi bày thân thể trước mặt chục người rồi quan hệ tình dục bằng miệng, sau đó dùng tay nhìn dương vật của người khác và thủ dâm cho họ xem. Thầy cũng có rất nhiều bức ảnh đẹp về thầy cô!"

"Anh... anh muốn gì? Nếu anh muốn tiền, tôi có thể cho anh... 100,000. Đủ không? Tôi chỉ có nhiều nhất 100,000. Anh có thể vui lòng trả lại bức ảnh cho tôi được không? Tôi không hề xúc phạm anh..."

"Cô giáo, đừng hiểu lầm, lần đầu tiên nhìn thấy ảnh của giáo viên, tôi không tin cô là kẻ biến thái. Sau khi xem hành vi vừa rồi của cô giáo, tôi dám kết luận cô là một kẻ biến thái thích phô trương. Trong lớp, tôi yêu cầu cô cúi xuống. Kỳ thật, cô không cần phải nghe lời tôi, tôi cũng không định đăng ảnh, nhưng cô đã làm mà không hề suy nghĩ. Còn tối qua tôi chỉ nói đùa và yêu cầu cô mặc quần áo." bạn mặc, bạn cũng rất ngoan ngoãn, vì vậy tôi đã thỏa thuận với Jian trước khi bạn đến, giáo viên là người phụ nữ của chúng tôi trong học kỳ này và chúng tôi yêu cầu bạn không phản đối, kể cả quan hệ tình dục với chúng tôi. Mặc dù chúng tôi không có hứng thú với việc quan hệ tình dục với nhau, nhưng giáo viên là một phụ nữ xinh đẹp với dáng người tốt và bạn gái của chúng tôi không thể ở bên bạn thường xuyên, vì vậy giáo viên đang đưa ra một điều kiện rằng bạn sẽ trở thành nô lệ tình dục của chúng tôi trong năm nay và bạn sẽ trả lại tất cả ảnh sau khi vượt qua kỳ thi. Tôi không muốn gây ra bất kỳ tổn hại nào cho học sinh. thầy.”

Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ họ đã đi quá xa. Họ không làm phim khiêu dâm, vậy tại sao cốt truyện lại giống nhau đến vậy? Cốt truyện của phim khiêu dâm thường liên quan đến việc cuối cùng nữ chính phải miễn cưỡng đồng ý và phải chịu mọi sự ngược đãi từ họ trong tương lai.

"Tôi có thể gọi cảnh sát và kéo bạn lên."

"Đúng! Chúng ta chưa thành niên. Nhiều nhất quan tòa sẽ yêu cầu chúng ta phải cư xử đúng mực một hai năm mới bị đuổi học. Nhưng thầy ơi, trong trường mọi người đều biết thầy là kẻ biến thái, hành vi lăng nhăng. Sau này thầy sẽ dạy học trong trường như thế nào?"

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy những gì anh ấy nói là có lý. Tôi không dám nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu những người khác mà tôi biết biết về điều đó. Tôi hối hận về hành vi trước đây của mình nhưng trong lòng lại cảm thấy khó chịu. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói với Jen: "Có thật là chỉ đến cuối học kỳ năm nay không? Bạn thực sự định trả lại tất cả những bức ảnh bạn đã tải cho tôi à?"

"Đúng."

"Được, tôi hứa với cậu."

"Haha! Được rồi!"

“Để thể hiện sự quyết tâm và chân thành của cô giáo, hãy cởi quần lót của em ra và đưa cho em.” Jian nói một cách dâm đãng. Tôi miễn cưỡng làm theo hướng dẫn, nhưng anh ấy yêu cầu tôi kéo váy lên đến thắt lưng trước khi cởi đồ lót. Tại sao anh lại có những suy nghĩ kì lạ này? Rất giống bạn trai cũ Achen.

Khi tôi cởi quần lót, trời đang nắng, vùng kín, lông mu và đôi chân mịn màng của tôi đều bị phơi nắng, họ nhìn không chớp mắt. Một lúc lâu sau, tôi không nhịn được nói: “Anh đã thấy đủ chưa?” Lúc này, Giang đưa tay sờ vào chỗ kín của tôi: “Ướt quá thầy ơi.” Anh không đành lòng cởi quần, dùng tay xoay người tôi về phía trước rồi đưa dương vật cương cứng của anh vào âm đạo của tôi. à……
