============================================================
  Giám đốc công trường bị biến thành nô lệ tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b7%a5%e5%9c%b0%e7%9b%a3%e5%b7%a5%e6%88%90%e6%80%a7%e5%a5%b4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Thành thật mà nói, tôi không sẵn lòng đến đây lắm. Tôi là nhân viên của một công ty xây dựng, được sếp yêu cầu đến công trường với vai trò giám sát. Ngày nào tôi cũng ngồi trong phòng máy lạnh nên được “chuyển” sang công trường. May mắn thay, tôi không phải lao động nặng nhọc. Tôi chỉ đi xem và thảo luận về tài liệu, tiến độ, v.v., điều đó khá tốt.

Hôm đó tôi đến công trường với chiếc áo sơ mi, quần âu, vừa bước vào công trường tôi đã nhận ra trang phục hiện tại của mình không phù hợp với nơi này. Có những công nhân cởi trần tại công trường. Cơ thể của họ khỏe mạnh nhưng không phải là những cơ bắp cường điệu được cố tình trau dồi trong phòng tập mà là loại cơ đơn giản ẩn chứa sức mạnh sâu thẳm. Cơ thể họ đẫm mồ hôi khiến những đường cơ bắp của người công nhân càng lộ rõ ​​hơn, đặc biệt là đôi cánh tay dày dặn khiến tôi không thể rời mắt. Tôi nhìn họ và tự nghĩ, có lẽ làm việc ở đây cũng không tệ lắm. Tuy vất vả một chút nhưng nhìn thấy nam nhi cũng không đến nỗi tệ.

Theo chân người lãnh đạo vào công trường, tôi không quên ngắm nhìn những người đàn ông lực lưỡng trên đường. Khi tôi đang suy nghĩ, người đàn ông mỉm cười với tôi và nói: "Quản đốc, đừng kiểm tra tình hình công việc nữa. Hãy để tôi chỉ cho quản đốc của chúng tôi trước!" Nói xong anh dẫn tôi vào trong. Chắc chắn là do tôi đã không trút giận quá lâu rồi. Tôi rất thích thú khi quan sát các công nhân làm việc. Tôi đã quá thiếu kiên nhẫn!

Ở công trường nóng đến mức tôi bắt đầu đổ mồ hôi. Quả nhiên mặc áo là sai. Tôi nắm lấy cổ áo sơ mi và quạt cho mình, rồi cuối cùng cũng đến được văn phòng quản đốc. Tuy nói là văn phòng nhưng thực chất chỉ là một cái lều, bên trong tất nhiên không có máy điều hòa. Người đàn ông đưa tôi đến trước cửa lều, chào tạm biệt rồi quay người bước đi. Tôi muốn vỗ nhẹ vào cửa nhưng rồi tôi nhận ra rằng căn lều hoàn toàn không có cửa. Tôi nên vỗ về cái gì? Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kéo rèm và đóng sầm cửa lại!

Người đàn ông trong lều tưởng rằng nghe thấy tiếng động nên lớn tiếng kêu tôi vào. Vừa kéo rèm ra đã ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc. Đây chắc chắn không phải là một mùi dễ chịu, nhưng dương vật của tôi trở nên hơi cứng vì mùi này. Tôi ngẩng đầu nhìn những người trong lều, sau đó tôi nhận ra trong lều có hai người. Có lẽ vì trong lều quá nóng nên cả hai đều không mặc áo mà chỉ có một chiếc quần đi làm. Cả hai người đều rất mạnh mẽ, và trong thế giới đồng tính nam, họ chắc chắn là những gã khổng lồ ở cấp độ Tiancai. Chỉ cần nhìn vào cơ bắp của họ, có vẻ như họ phải là “bạn tình tốt” của vô số đàn ông và phụ nữ. "Công trường chỉ có nam nhi thôi sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi tự hỏi. Tôi liếc nhìn chân của hai người. Chiếc áo liền quần cứng cáp được hai người kéo dài ra. Tôi thực sự muốn nhìn thấy nó...

Tôi đoán người lớn tuổi hơn là quản đốc và người còn lại là phó quản đốc! Ai có làn da đen khi làm việc trên công trường? Cơ thể của cả hai đều tối màu. Một người trong số họ có vẻ ngoài ba mươi, với bộ râu ngắn vừa mới mọc ở cằm, khiến khuôn mặt vốn đã nghiêm túc của anh ta càng thêm kiên quyết. Cặp cơ ngực của anh ấy khiến bạn muốn đưa tay ra và nắm lấy một vài cơ trong số đó. Có núm vú khá lớn trên cơ ngực lớn. Núm vú của anh ấy có màu đen đậm hơn ngực anh ấy. Thân hình anh là một người vạm vỡ, bụng không có cơ nhưng có thể thấy bụng anh rắn chắc và cơ bắp chứ không phải bụng mềm. Có một dải lông đen sẫm dưới rốn kéo dài đến tận đáy quần. Nó khiến tôi muốn kéo quần yếm của anh ấy xuống để xem bên trong ẩn chứa con quái vật khổng lồ nào. Tôi cao 1m75 còn anh cao hơn tôi cả cái đầu. Tôi đoán anh ấy phải cao hơn 1,8 mét. Người anh đầy mồ hôi, trong giây lát, tôi muốn lao tới liếm mồ hôi trên cơ ngực anh, rồi dùng lưỡi trêu chọc núm vú đen của anh. Hơi thở sâu của một người đàn ông mạnh mẽ nghiêm túc như vậy chắc chắn rất gợi cảm.

Người còn lại khoảng hai mươi tuổi, trông như mới bắt đầu đi làm cách đây vài năm. Da của anh ấy cũng ngăm đen, nhưng không đen như da của một người đàn ông khỏe mạnh. Anh ấy có nước da màu lúa mì. Anh ấy cao gần bằng tôi, chắc khoảng 1m75! Thân hình của anh có thể nói là gầy. Toàn thân anh ta giống như một thanh thép. Từng cơ bắp không rõ ràng lắm, nhưng nhìn thoáng qua có thể biết từng cơ bắp đều cứng, nhưng tôi không biết cơ bắp dưới háng của anh ấy có cứng bằng cơ bắp của anh ấy hay không. Anh ấy giống như một con báo săn mạnh mẽ. Bằng cách nào đó, tôi luôn cảm thấy có một tia sáng thu hút trong mắt anh ấy. Đây có lẽ là ảo tưởng của tôi. Bụng của anh ấy có cơ bụng sáu múi gọn gàng, hai bên eo có hai đường nét nàng tiên cá. Nhìn thoáng qua có thể biết sức mạnh thắt lưng của anh ấy rất tốt, là loại thắt lưng ngựa giống có thể xuyên qua một giờ mà không cảm thấy mệt mỏi. Tôi đoán anh ta sẽ đụ bạn tình của mình cho đến khi lần nào anh ta cũng cầu xin sự thương xót - ai có thể chịu được sự tấn công dữ dội của vòng eo giống như động cơ này?

Nếu có thể kiếm được một trong hai người quản đốc này và vui vẻ với họ một chút, tôi sẵn sàng làm việc ở công trường này đến hết đời! Tôi thực sự không biết tại sao người giám sát cuối cùng lại từ chức… Nghĩ đến đây, lòng tôi bắt đầu ngứa ngáy. Có phải tôi thực sự rất sừng sỏ?

Khi tôi bắt đầu mơ tưởng đến tình dục, tôi nghe thấy một giọng nói trầm trầm nói: "Xin chào! Tôi là quản đốc ở đây, cứ gọi tôi là Huệ." Anh ấy nhìn tôi, và khi anh ấy nhìn vào mắt anh ấy, tôi có cảm giác như mình sắp bị bỏng. Anh nói tiếp: “Người bên kia là phó quản đốc, cũng là cháu trai tôi.”

Phó quản đốc mỉm cười với tôi, nụ cười đó rất trẻ trung, nói: “Tôi là Alin, phó quản đốc. Tôi học không tốt nên chỉ có thể tập thể dục nên tôi đến công trường làm việc với chú tôi.” Anh ấy bước tới bắt tay tôi và nói: “Bây giờ ngoài tôi ra cuối cùng cũng có thêm một người trẻ nữa ở công trường, thật tuyệt vời!” Tôi lịch sự đưa tay ra bắt tay anh. Đó là một đôi bàn tay đầy vết chai dày. Bạn có thể thấy rằng họ đã phải lao động vất vả khi chạm vào và lòng bàn tay rất ấm áp.

Tôi kéo ghế ngồi xuống, Alin lập tức rót cho tôi một cốc nước. Anh đưa cốc cho tôi, cười nói: “Trời nóng quá, chúng ta uống ly nước đi. Cẩn thận bị đột quỵ đấy!” Tôi lấy cốc nước. Trời quá nóng và nước ấm. Tôi mỉm cười cảm ơn và đáp: “Đừng lo! Tôi không yếu đến mức bị say nắng nếu ra nắng đâu. Tôi thường tập thể dục mà!” Nói xong tôi ngẩng đầu uống hết nước trong cốc, quả thực đã làm dịu cơn khát.

Mặc dù cấp trên đã sắp xếp cho tôi đến đây bàn chuyện làm ăn nhưng thật sự rất khó để bình tĩnh và làm việc trước mặt hai người đàn ông cứng rắn như vậy. Tôi cứ nhìn Huệ, giả vờ tìm tài liệu trong cặp. Có lẽ Hứa cảm thấy hiện trường quá yên tĩnh nên nói: “Người giám sát trước đã từ chức, hiện tại cần anh chăm sóc.” Đó là một từ lịch sự điển hình. Anh ấy gãi đầu bằng tay khi nói, cơ ngực run rẩy dưới tác động của bàn tay, khiến tôi chú ý đến cơ ngực phát triển tốt và khỏe mạnh này.

Tôi nghe anh ấy nói với vẻ rất khách sáo: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi mới đến đây, cũng không quen lắm với nơi này, đành phải nhờ đến sự hỗ trợ của anh!" Tôi vẫn ở đó giả vờ lật giở tài liệu trong khi nhìn cậu bé. Lần này tôi đang nhìn A Lin. Alin mới ngoài đôi mươi nhưng đã có thân hình chuẩn như vậy! Những cơ bụng săn chắc và đường nét nàng tiên cá đó thực sự đầy mộng mơ.

Cuối cùng tôi lấy tài liệu ra khỏi cặp và đặt nó vào háng để họ không chú ý đến dương vật đang cương cứng của tôi. Nhắc mới nhớ, chiếc lều này thực sự rất nóng. Tôi mở cổ áo để gió lùa vào nhưng hiệu quả thực sự không thấy rõ. Khi Lin nhìn thấy điều này, anh ấy nói với tôi: "Nếu bạn không phiền, bạn có thể cởi áo ra. Những người ở công trường của chúng tôi cũng vậy. Dù sao chúng tôi đều là nam giới nên tôi tin rằng bạn sẽ không bận tâm lắm." Tôi nhìn Huy, anh ấy gật đầu. Đúng vậy, hãy làm như người La Mã vẫn làm! Tôi cởi áo sơ mi và treo nó lên lưng ghế. Tôi nhìn xuống hình dáng của mình. Mặc dù tôi cũng đang tập thể dục nhưng nó còn tệ hơn họ rất nhiều. Điều này thực sự khiến tôi có chút xấu hổ.

Tôi lấy tài liệu ra khỏi cặp và muốn dùng bút đánh dấu một vài điểm chính để thuận tiện cho việc thảo luận sau này. Lúc này tôi cảm thấy hơi nóng. Rõ ràng là tôi đã cởi quần áo rồi, vậy tại sao trời vẫn nóng như vậy? Tôi cảm thấy đầu óc mình không được sáng suốt cho lắm. Tôi đến đây sau khi có một giấc ngủ trọn vẹn ngày hôm nay. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi vỗ nhẹ vào má để cổ vũ bản thân nhưng mọi chuyện không đơn giản như vậy. Tôi cảm thấy phần lớn đồ lót của mình đã ướt. Tôi không thể biết đó là tinh dịch hay mồ hôi của con gà trống. Lỗ hậu môn của tôi cũng rất ngứa, tôi rất muốn cho một con cặc cứng vào... Có phải vì đã lâu không quan hệ hay không? Tôi luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy.

Tôi đã nói vài điều về công việc mà tôi không muốn nói. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nó như ngọn lửa trong cơ thể tôi, đốt cháy tôi từ trong ra ngoài. Tôi không thể bình tĩnh được nữa. Đầu óc tôi dường như ngừng hoạt động và tôi không thể nghĩ được gì cả. Có lẽ ly nước đó có vấn đề? Họ...Tôi mơ hồ nhìn thấy Alin đang mỉm cười đầy ẩn ý với Hui. Alin đến phía sau tôi, đỡ tôi đứng dậy khỏi ghế và nói: "Ông giám sát, bây giờ hãy gác công việc sang một bên. Bây giờ còn nhiều việc quan trọng hơn phải làm!" Nói xong, anh ấy kéo tôi dậy, rồi đột nhiên buông ra, tôi quỳ xuống đất. Hơn nữa, quan trọng hơn, phải chăng...

Ngồi quỳ xuống đất, tôi ngước nhìn Huệ. Từ góc độ này, Huy trông thật uy nghiêm và hùng vĩ. Những gì tôi nhìn thấy là chiếc túi lớn dưới bước chân của anh ấy và cặp cơ ngực đầy đặn và rắn chắc của anh ấy. Anh ấy dang hai chân vốn dĩ đặt cạnh nhau, tôi nghe thấy giọng nói trầm ấm đầy uy lực của anh ấy nói: “Lại đây.” Lúc này, lời nói của hắn tựa như một chiếu chỉ của triều đình, một mệnh lệnh không thể trái ngược. Tôi bò tới như một cơn ác mộng, chân anh kẹp chặt tôi lại. Tôi ngồi xổm giữa hai chân anh ấy, và tôi có thể ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nàn và mồ hôi của anh ấy. Vào lúc này, có lẽ tôi đã mất hết sự tỉnh táo còn lại của mình.

Tôi kéo khóa quần yếm của anh ấy xuống, và ngay bên trong là con cặc của anh ấy. Có lẽ vì công trường quá nóng nên tôi thậm chí còn không mặc quần lót để cảm thấy mát mẻ hơn. Con cặc của Hui vẫn còn mềm nhưng tôi đã cảm thấy đó là một con cặc to, không nên coi thường. Tôi rụt rè thè lưỡi liếm cặc anh. Đầu lưỡi của tôi vô tình rơi vào mắt anh, anh rên rỉ. Sau đó tôi đưa con cặc của anh ấy vào miệng, và con cặc của anh ấy từ từ phồng lên trong miệng tôi. Một lúc sau, nó đã cương cứng hoàn toàn, lấp đầy miệng tôi.

Anh đưa tay ra sau đầu tôi và giữ chặt. Vòng eo của anh ấy bắt đầu lắc lư qua lại, và con cặc to lớn của anh ấy ra vào miệng tôi. Tôi chỉ kịp chớp lấy cơ hội để thở khi anh ấy rút ra. Con cặc của anh cứ chảy ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, khiến tôi phải nuốt đi nuốt lại. Nó đắng và mặn.

Lúc này tôi cảm thấy Tiểu Lâm đang đi phía sau tôi, hai tay ôm lấy eo tôi, lòng bàn tay đặt trên thắt lưng quần của tôi. Anh ấy kéo quần tôi xuống chỉ sau vài động tác, và giờ tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót. Bàn tay to bè của anh ấy bắt đầu chạm vào mông tôi. Đột nhiên anh ấy đưa một tay xuống háng tôi. Anh luồn cặc tôi xuyên qua quần lót, cúi xuống nói vào tai tôi: "Con đĩ nhỏ cứng quá, em có muốn không?"

Tiểu Lâm nhanh chóng kéo quần lót của tôi xuống, dùng tay xòe mông tôi ra, để lỗ sau của tôi lộ ra trước mặt anh ấy. Những ngón tay của anh ấy nhẹ nhàng di chuyển quanh lỗ đít của tôi, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay ấn vào nó. Bây giờ tôi rất nhạy cảm và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không khỏi lắc mông. Tôi không biết bây giờ tôi trông như thế nào. Tôi đoán nó hẳn là rất dâm dục trong mắt người khác!

"Này! Im mồm đi!" Huy ngẩng đầu lên và dùng tay tát vào mặt tôi hai cái. Tôi chưa bao giờ bị đối xử thô bạo như vậy trước đây và cách cư xử của Hui chỉ khiến tôi thêm phấn khích.

Tôi lại đưa con cặc của anh ấy vào miệng. Lúc này tôi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào lỗ sau của mình. Chẳng lẽ là con cặc của Tiểu Lâm? Tiểu Lýn nhổ nước bọt vào dương vật của anh ta vài lần, sau đó dùng găng tay xoa bóp dương vật của anh ta vài lần rồi đưa mạnh vào. Tôi không khỏi bật khóc. Con cặc của Xiaolin vốn đã to rồi, khi thiếu chất bôi trơn lại càng khó chịu hơn. Tiểu Lâm vừa mới đưa quy đầu vào, tôi đã hét lên đau đớn mấy lần. Khi Tiểu Lýn nghe thấy giọng nói đau đớn của tôi, anh ấy nói đùa: "Em đang la hét cái gì vậy, con điếm? Sau này anh sẽ làm cho em cảm thấy thật dễ chịu!" Sau đó, anh ta đẩy con cặc của mình vào lỗ sau của tôi từng inch một.

Hui không chậm lại vì nỗi đau của tôi. Thay vào đó, anh ấy túm lấy mái tóc ngắn của tôi và lắc đầu tôi. Trong mắt anh, có lẽ tôi thật vô hồn. Em bây giờ chẳng khác gì chiếc cốc máy bay, chỉ là công cụ để anh trút bỏ dục vọng. Nhưng tôi có cảm giác hoàn toàn khác với cách đối xử vô nhân đạo này. Tôi cảm thấy như mình bị hai chú cháu này chiếm hữu hoàn toàn. Tôi đã mất quyền tự chủ của cơ thể mình. Bây giờ tất cả những gì tôi muốn nghĩ là làm thế nào để lấy lòng các chú cháu nam nhi này. Cả hai người đều có vóc dáng và con cặc mà người ta mơ ước trên giường, và giờ tôi bị cả hai người đó chiếm hữu cùng một lúc. Con cặc của tôi đã chảy nước vì phấn khích chỉ nghĩ về nó.

Vì ngậm con cặc của Hui vào miệng nên tôi chỉ có thể kêu lên "woo woo". Tôi không thể biết tiếng khóc của mình là vui sướng hay đau đớn. Hai người có lẽ là một, nỗi đau sẽ mang đến niềm vui. Xiaolin cuối cùng đã đưa con cặc của mình vào lỗ sau của tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, cảm giác ngứa ngáy dày vò tôi cuối cùng cũng được thỏa mãn trước sự thâm nhập của Tiểu Lâm. Tôi muốn nhiều hơn vào thời điểm này, và tôi vô thức di chuyển mông qua lại.

Lúc này Huy đỡ tôi dậy. Phần thân trên của tôi ngã vào người anh, còn phần thân dưới của tôi được Tiểu Lâm nâng đỡ. Đầu tôi rơi vào bộ ngực lớn của Hui. Cơ ngực của anh ấy rất lớn và cảm giác thật an toàn khi dựa vào chúng. Tôi ngửi thấy mùi hương nam tính của Huy, thật quyến rũ. Tôi gần như tự nhiên đưa lưỡi ra liếm núm vú đen của anh. Trong khi tôi đang liếm, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển kìm nén của anh ấy. Có vẻ như núm vú là vùng nhạy cảm của nam nhi này! Tôi cố tình liếm thêm vài lần nữa, đặc biệt là núm vú cứng ngắc của anh, dùng răng cắn nhẹ hai lần. Không ngờ vừa rồi anh còn có thể kìm lại con cặc của mình, nhưng một khi nó đã chạm tới núm vú thì anh lại không chịu nổi. Người đàn ông mạnh mẽ như vậy vẫn có điểm yếu này! Thế là tôi kích thích núm vú của anh ấy mạnh hơn.

Tiểu Lâm vui vẻ kêu lên: "Chú, không ngờ lỗ sau của tên này lại khá chật. Nhìn bộ dáng nghịch ngợm của hắn, ta còn tưởng rằng hắn đã bị đụ từ lâu rồi!" Anh ấy nói điều này trong khi đâm vào tôi. Thực ra là vì cặc của anh ấy quá to nên dù có quan hệ với ai thì cũng phải chặt chẽ.

"Tôi khuyên bạn nên chậm lại. Bạn đã làm hỏng người giám sát cuối cùng như thế này." Huy tựa đầu tôi vào ngực anh, bình tĩnh nói như thể đang nói về một món đồ chơi hơn là một người sống.

Tiểu Lâm đẩy cặc của mình vào, không bị thuyết phục nói tiếp: "Chú ơi, sao chú lại trách cháu? Chú là người đụ hắn cho đến khi hắn tè, mà con gà trống đã bị chúng ta và đồng nghiệp nới lỏng, cho nên con cặc còn lại cũng không còn tác dụng gì nữa, cháu có nghĩ vậy không?"

Khi tôi nghe điều này, tôi khó có thể tưởng tượng được sẽ phải kích thích đến mức nào để được đụ đến mức đi tiểu. Nhưng tôi đoán tôi sẽ sớm có thể trải nghiệm nó bằng chính cơ thể mình. Tôi thực sự có thể nói rằng tôi rất sợ hãi và mong chờ nó.

Phía sau vang lên những tiếng “bốp”, Tiểu Lâm liên tục đánh vào mông tôi, con cặc của hắn như mũi giáo đâm mạnh vào cơ thể tôi. Chiếc túi nặng của anh ta đập vào đáy chậu của tôi như một chiếc búa đập mạnh. Tần suất kiểm tra ngẫu nhiên của anh ấy nhanh đến mức tôi nhớ đến vòng eo nam tính của anh ấy. Sức mạnh của vòng eo của nam thần với cơ bụng sáu múi chắc hẳn phải phi thường. Tiểu Lýn giống như một người đóng cọc, đụ tôi gần như không ngừng nghỉ.

"Mẹ kiếp! Tên này hợp tác thế nào? Ta rút ra, hắn còn kẹp chặt không cho ta rút ra!" Tiểu Lâm vừa nói vừa dùng tay tát vào mông tôi khiến mông tôi sưng đỏ.

"Em hét thật quyến rũ..." Hui lại di chuyển đầu tôi đến cặc anh và nhét cặc anh vào miệng tôi trước khi tôi sẵn sàng. Vòng eo của anh ấy chỉ đung đưa từ từ, lợi dụng động tác của Tiểu Lâm để khiến tôi bú cặc anh ấy. Bằng cách này, tôi bị kẹp giữa hai người chú và cháu trai này, cả hai đều có gà trống khác nhau. Con cặc của Hui dày và to, tất nhiên chiều dài cũng dài hơn người thường rất nhiều, nhưng điểm mấu chốt là quy đầu dày. Con cặc của Xiaolin dài, thậm chí còn dài hơn của Hui, nhưng quy đầu tương đối nhỏ hơn của Hui một chút.

Con cặc của Xiaolin hết lần này đến lần khác đập vào trong cơ thể tôi, bất cứ lúc nào cũng chạm tới phần sâu nhất của lỗ sau của tôi. Có lẽ Tiểu Lâm còn chưa có nhiều kinh nghiệm, chỉ biết đâm thẳng. Tất nhiên, cũng có thể là do cặc của anh ấy quá dài và anh ấy có thể dễ dàng khiến người ta lên đỉnh mà không cần sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Tiểu Lâm đưa tay chạm vào ngực tôi. Anh ấy véo núm vú của tôi bằng hai ngón tay và liên tục xoa bóp. Niềm khoái cảm của phần trên và phần dưới cơ thể dường như làm tôi tan chảy. Rõ ràng là chưa có ai chạm vào cặc tôi nhưng tôi cảm thấy cặc mình luôn bị kích thích. Liệu tôi có thực sự sắp bị một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi đụ và xuất tinh không?

Tôi vẫn còn ngậm con cặc của Hui trong miệng. Con cặc của anh không có dấu hiệu xuất tinh sau khi bị hút vào quá lâu. Nó vẫn cứng ngắc và thậm chí còn to hơn lúc tôi mới ngậm vào. Miệng tôi chua chát nhưng anh vẫn thờ ơ.

Sự kích thích ở lỗ sau mãnh liệt đến mức tôi không khỏi rên rỉ, và cử động của lưỡi tôi vô tình dừng lại. Huy túm tóc tôi kéo thật mạnh, như thể đang dùng hành động nhắc nhở tôi rằng tôi không có khả năng độc lập, đồng thời cũng đưa tôi trở về thực tại trong khoái lạc.

"Mẹ kiếp! Anh ta chặt quá! Tôi không chịu nổi nữa! Chú ơi, chúng ta đổi chỗ đi. Con cũng muốn nếm thử miệng của tên này ngon đến mức nào!" Nói xong anh rút cặc ra khỏi cơ thể tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy lỗ sau của mình trống rỗng, như có thứ gì đó có thể lấp đầy được. Lúc này Huy cũng rút cặc của mình ra khỏi miệng tôi, tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu vào khoảng trống này. Cả hai đều rời khỏi cơ thể tôi cùng một lúc, và tôi ngã xuống đất. Tôi ngẩng đầu nhìn hai người đổi chỗ cho nhau, Huệ đi phía sau tôi, Tiểu Lâm đi trước tôi.

Tiểu Lâm dùng tay nhéo má tôi nói: “Này, há miệng ra mà bú cặc của chú cậu đi!” Sau đó, anh ta nhét con cặc vừa đút vào lưng tôi vào miệng. Con cặc của Xiaolin thậm chí còn dài hơn của Hui, nó dễ dàng đẩy vào cổ họng tôi khiến tôi buồn nôn. Tôi nhổ vòi nước của Xiaolin. Con cặc của anh ấy thực sự quá dài. Muốn bú cả con cặc thì thực sự không làm được nên tôi phải dùng lưỡi nhiều hơn. Tôi liên tục dùng lưỡi liếm vào quy đầu của Tiểu Lâm. Tôi nghe nói đây là bộ phận nhạy cảm nhất của toàn bộ con gà trống. Quả nhiên, sau khi liếm mấy cái, Tiểu Lâm liền không chịu nổi nữa. Anh ta hít một hơi rồi hét lên: "Mẹ kiếp! Giọng nói của người giám sát mới này thực sự rất tốt, tốt hơn nhiều so với lần trước!" Anh ta đột nhiên rút cặc ra, dùng tay nhấc túi của mình lên, đánh vào mặt tôi rồi cười nham hiểm nói: "Ông giám thị, ông liếm cho tôi nữa."

Tôi nhìn chăm chú vào túi của anh ấy, nó đầy ắp và chắc hẳn chứa đầy tinh dịch. Tôi gần như bất giác lè lưỡi liếm nó. Lưỡi tôi dường như cảm nhận được những nếp nhăn trên túi Kobayashi. Vị trí này hiếm khi được ai chạm tới và rất nhạy cảm. Mùi trong túi của Tiểu Lâm rất nồng, nhưng vào lúc này, chuyện nhỏ nhặt như vậy ai sẽ để ý?

Trong khi tôi vẫn đang liếm túi Tiểu Lâm, tôi cảm thấy có thứ gì đó dày đặc đang ấn vào cái lỗ sau dài trống rỗng của mình. Huy mở mông tôi ra sau, nhổ vài ngụm nước bọt vào hậu môn của tôi, dùng ngón tay xoa xoa vài cái rồi bắt đầu nhét quy đầu vào hậu môn của tôi. Như tôi vừa nói, cặc của Hui dày hơn người bình thường rất nhiều. Anh ấy là con cặc dày nhất mà tôi từng có. Anh ấy chỉ nhét quy đầu vào và tôi không thể chịu đựng được nữa. Dù mới bị con cặc của Tiểu Lâm xâm nhập nhưng cặc của Ke Hui đã dày hơn của Tiểu Lâm rất nhiều. Rõ ràng họ là chú và cháu, nhưng cu của họ khác nhau. Chúng đi đến hai thái cực, cực dày và cực dài. Có được một trong số chúng vốn đã rất thú vị rồi, nhưng bây giờ tôi thực sự có thể có hai con cặc tuyệt vời ra vào cùng một lúc.

Tôi không còn quan tâm đến hành vi đánh thuốc mê tôi của họ nữa. Dù sao đây thực sự là điều tôi hy vọng trong lòng, và bây giờ tôi có thể coi như đã đạt được mong muốn của mình. Vậy thì hãy cứ tập trung tận hưởng niềm vui mà hai người đàn ông thô bạo này mang lại nhé!

Con cặc của Hui được đưa vào từng inch một. Cuối cùng khi anh ấy nhét toàn bộ chiều dài vào, có vẻ như tôi đã bất tỉnh trong vài giây. Con cặc của Hui từ từ di chuyển ra vào cơ thể tôi. Con cặc của anh quá dày và anh không thể đẩy nó vào nhanh chóng.

"Thư giãn đi! Tôi không thể di chuyển được." Fai nói bằng giọng đều đều. Tôi cố thả lỏng người để anh cử động dễ dàng hơn nhưng cơn đau ở huyệt sau luôn khiến tôi vô thức siết chặt lại. Mỗi lần anh ra vào giống như rút một thanh kiếm sắc bén ra khỏi cơ thể tôi, nhưng cơn đau lại kèm theo một cảm giác khoái cảm nhẹ trong cặc tôi. Mỗi lần anh bước vào, nó dường như đạt đến một điểm nào đó. Tôi có cảm giác như cặc của mình bị đẩy đến mức nước chảy ra, trên mặt đất có một vũng nước nhỏ, rất dâm đãng.

Mồ hôi trên người Tiểu Lâm không khỏi nhỏ xuống đầu tôi. Tôi ngước lên nhìn anh ấy và thấy cơ thể anh ấy đã bóng loáng rồi, giống như những người mẫu trong quảng cáo đồ lót đó. Với phần thân trên trần trụi và khuôn mặt điển trai, thật khó để tôi rời mắt khỏi cơ thể anh ấy. Anh lại nhét con cặc của mình vào miệng tôi, nhưng một lúc sau miệng tôi đã rời khỏi con cặc của anh.

Đột nhiên tôi cảm thấy có một lực nào đó phía sau kéo tôi lại. Hoá ra Huy đã nằm dưới đất rồi, còn tôi đang ngồi trên cặc của Huy. Phần thân dưới của anh ấy rất mạnh mẽ, và anh ấy đâm vào nhiều lần. Để giữ thăng bằng, tôi ấn xuống đất bằng cả hai tay.

"Chú, chú thật xảo quyệt! Ở vị trí này con cũng không chơi được với chú!" Tiêu Lâm không tin nói. Vâng, anh ấy nói "chơi". Trong mắt họ, tôi chỉ là một món đồ chơi tình dục và không hơn thế nữa. Cuối cùng anh ấy nhấc một tay của tôi lên khỏi mặt đất, đặt nó lên cặc anh ấy và nói, "Đừng để tay em rảnh rỗi vì anh! Cố lên!" Tay tôi đã nắm lấy dương vật của Tiểu Lâm rồi. Con cặc của anh ấy nóng bỏng và tôi có thể cảm nhận được sức mạnh và độ cứng của con cặc anh ấy. Đây là một con gà trống mạnh mẽ như vậy, chẳng trách lực đẩy vừa rồi lại mạnh đến vậy.

Tay tôi ướt từ cặc anh đến nỗi tôi không thể biết đó là nước bọt của tôi hay nước chảy ra từ cặc anh. Tôi cứ nắm chặt lấy con cặc của anh ấy, nước dính vào tay tôi khiến tôi phát ra tiếng “bụp” khi làm điều đó. Lúc này thân ta là Huệ. Anh đẩy phần thân dưới của mình lên xuống, túi của anh lắc lư, đánh tôi liên tục, có lẽ do anh đã đẩy lâu nên tinh dịch trên cặc tiết ra nhiều hơn, động tác đẩy cũng nhanh hơn. Con cặc di chuyển vào và ra khỏi tôi một cách nhanh chóng. Niềm vui tôi nhận được cũng tăng thêm. Tôi nghe thấy Hui bên dưới tôi bắt đầu thở dốc. Tôi lắng nghe tiếng thở hổn hển gợi cảm của anh ấy và nhìn những cơ bắp đang uốn cong trên cơ thể anh ấy. Đây chắc chắn là niềm vui nhân đôi cho gà và mắt. Tay anh giữ chặt eo tôi, mỗi cú đẩy đều đẩy cơ thể tôi xuống. Trọng lượng của tôi và sức mạnh của anh ấy khiến toàn bộ lỗ sau của tôi cảm nhận được tác động dữ dội và con cặc dày đặc của anh ấy.

Tôi cảm thấy vui sướng nhiều lần với tác động của Hui. Tôi chợt nhận ra phần thân dưới của Hui rất khỏe. Anh ấy hoàn toàn có thể nâng đỡ trọng lượng của tôi và anh ấy không hề tỏ ra mệt mỏi ngay cả khi vung phần thân dưới quá lâu, điều đó cho thấy thể lực của anh ấy rất tốt. Con cặc của tôi lắc lư theo chuyển động của Hui, miệng tôi lúc này đã tự do nên tôi bắt đầu rên rỉ sung sướng. Điều này là vô thức và tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân.

Miệng tôi mở ra rồi khép lại, tôi không thể không thở. Toàn thân tôi nóng bừng, điểm nhạy cảm nhất ở hậu môn liên tục bị con cặc dày đặc của Huy cọ xát. “D-dừng lại, tôi-tôi không thể làm được nữa…” Tôi nghe thấy mình đang cầu xin sự thương xót. Thực sự, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa và toàn thân tôi có một cảm giác kỳ lạ. Đây là một trải nghiệm mà tôi chưa bao giờ trải qua nhiều lần như vậy trước đây.

"Đừng dừng tay lại!" Tiểu Lâm tát vào mặt tôi. Lúc này tôi mới nhận ra tay mình đã ngừng cử động. Có những âm thanh "pop, pop, pop, pop" liên tục phát ra từ lỗ sau của tôi. Động tác của Hui đã không chậm lại quá lâu. Họ ngày càng nhanh hơn và khó khăn hơn. Con cặc của tôi dường như chứa đầy tinh dịch và tôi cảm thấy mình sẽ xuất tinh chỉ sau một vài cú chạm nhẹ. Tôi thực sự không thể chịu được điểm vui sướng quan trọng này. Tôi đang muốn dùng tay để xuất tinh, nhưng khi tôi đang định đưa tay còn lại ra để xuất tinh thì bàn tay đó bất ngờ bị Huy ở phía sau kéo lại. "Anh sợ tôi không thể xuất tinh cho anh à?" Huy nói. Khi anh ấy nói điều này, anh ấy ngừng cử động thắt lưng. Nói xong, không đợi tôi trả lời, anh ta đột nhiên dùng vũ lực. Đẩy sâu vào hậu môn, dòng nước ấm trong cặc trào ra. Trước khi kịp phản ứng, tôi đã nói "ah", và tôi bất lực nhìn mình bị đụ, những dòng tinh dịch đục màu trắng trào ra từ quy đầu. Tôi choáng váng trước khoái cảm bất ngờ, nhất thời không kịp phản ứng chỉ biết kêu lên “ah”. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị đụ và xuất tinh hoàn toàn mà không cần dùng tay. Tôi luôn nghĩ rằng việc bị đụ không có tay chỉ là cốt truyện của một câu chuyện khiêu dâm. Tôi không ngờ rằng mình sẽ thực sự trải qua cảm giác bị đụ. Lúc này tôi mới phát hiện ra mình sẽ không bao giờ có thể sống nổi nếu thiếu hai người chú và cháu này. Loại khoái cảm này là thứ tôi chưa từng trải qua trong đời. Vì lý do này, tôi sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của họ.

"Chú ơi, chú thật sự đã làm hỏng anh ấy rồi!"

Hui chưa xuất tinh và Kobayashi cũng vậy. Anh ta vừa được đụ và xuất tinh, nhưng bây giờ tác động của Hui vẫn không hề chậm lại. Tiểu Lâm đột nhiên bỏ đi, đi về hướng Huệ. Tôi quay lại xem chuyện gì đang xảy ra thì thấy Tiểu Lâm đang ngồi xổm bên cạnh Hui và nói: "Chú có sao không? Con cũng muốn xuất tinh vào âm hộ của chú ấy!" Sau đó, Tiểu Lâm đưa tay chạm vào cơ ngực của Huy. "Tôi nhớ vùng nhạy cảm của chú tôi là núm vú của ông ấy! Tôi chắc chắn đã nhớ chính xác!" Anh đặt tay lên cơ ngực của Hui, một tay xoa bóp, tay kia trêu chọc núm vú đen của anh.

"Tiểu Lâm, đừng gây rắc rối nữa! Buông ra!" Huy hoảng hốt nói.

Vừa vuốt ve nó, Tiểu Lâm vừa nói: “Cơ ngực của chú luyện thật tốt!” Nói xong, anh lè lưỡi liếm núm vú của Huy. Cứ như vậy, Huệ Tĩnh Quan đã lạc lối! Anh đẩy mạnh mông và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của cơ thể tôi. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào hậu môn của tôi. Lực phun trào của anh ấy rất mạnh.

Sau khi xuất tinh xong, anh ta “bốp” một tiếng nằm xuống đất, cơ ngực đẫm mồ hôi phập phồng. Anh ấy nghỉ ngơi hơn mười giây rồi rút cặc ra khỏi cơ thể tôi một tiếng “bốp”. Anh ta đứng thẳng dậy, dùng tay lau mồ hôi trên người, ngồi sang một bên nói: "Tôi già thật rồi, bị anh đụ như thế này mới xuất tinh!"

Tiểu Lâm háo hức đỡ tôi dậy, nâng mông tôi lên và nói: "Chú ơi, chú đang nói gì vậy? Chú chỉ mới ba mươi tuổi thôi, và chú đang ở thời điểm khỏe mạnh nhất!" Anh ta dùng tay đỡ mông tôi rồi nói: "Nhìn này! Em đã nhét tên khốn này mạnh đến mức lỗ đít không thể khép lại được!" Con cặc của Tiểu Lâm cọ vào lỗ sau của tôi. Anh đột nhiên xông vào mà không gây ra tiếng động.

"Bên trong của anh ấy trở nên trơn trượt sau khi bị chú đụ anh ấy!" Chắc chắn đó là tinh dịch mà Hui vừa xuất tinh! Xiaolin nóng lòng muốn trút giận và trực tiếp bắt đầu trước khi tôi kịp chuẩn bị. Chuyển động của eo anh nhanh hơn nhiều so với lần đầu tiên anh đụ tôi. Đây có phải là sức mạnh thể chất của một chàng trai trẻ? Thắt lưng của anh ta dường như được trang bị một động cơ. Anh ta đang đung đưa cái eo rắn chắc của mình tới lui gần như không ngừng nghỉ. Con cặc cực dài của anh ấy có thể dễ dàng chạm tới phần sâu nhất của tôi. Anh ta chỉ muốn bộc lộ ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình nên không sử dụng bất kỳ kỹ năng đặc biệt nào. Anh ấy cứ nhét vào rồi rút ra, nhưng chỉ riêng việc này thôi đã khiến tôi suýt ngất xỉu. Tôi vừa được đụ và xuất tinh một lần, hiện tại dương vật và lỗ hậu môn của tôi cực kỳ nhạy cảm. Cú đâm tuyệt vọng của anh ấy chắc chắn đang tra tấn tôi.

"Con chỉ để chú sử dụng lâu như vậy, bây giờ con phải tận dụng tối đa!" Giống như Hui, anh ấy thích nắm lấy eo tôi và đẩy tôi về phía anh ấy trong khi đẩy. Tiểu Lâm rên rỉ không ngừng và thở hổn hển. Có tiếng anh ta đánh vào phía sau tôi, mông tôi đau nhức vì va chạm, nhưng đau nhất bây giờ là lỗ sau lưng. Vừa mới bị con cặc dày của Hui xuyên qua một lần, bây giờ lại bị con cặc dài của Tiểu Lâm xuyên qua. Không biết tổng cộng hai chú cháu đã xâm nhập vào tôi bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết hiện tại lỗ hậu của tôi đã tê dại, gần như không có cảm giác gì. Thay vào đó là con gà trống đang bị kích thích không ngừng. Thông thường tôi đợi người khác xuất tinh trước khi xuất tinh. Tôi chưa bao giờ cố gắng để được số 1 đụ sau khi xuất tinh.

Cặc tôi bắt đầu đau, có lẽ là do bị kích thích quá mức. Bây giờ ý thức của tôi đã mờ đi, sự kết hợp giữa đau đớn và khoái cảm khiến tôi rất khó chịu. “Làm ơn dừng lại, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa…” Tôi thấy mình đang cầu xin Tiểu Lâm thương xót. Nhưng Tiểu Lâm không quan tâm đến tôi. Tôi liên tục la hét và yêu cầu anh ấy dừng lại nhưng anh ấy không nghe. Đầu tôi lúc này đang đập xuống đất, nước dãi chảy xuống đất, mông tôi giơ cao cho Tiểu Lâm đụ. Tầm nhìn của tôi bắt đầu mờ đi và tôi không còn biết mình đang ở đâu hay đang làm gì nữa.

Tôi máy móc yêu cầu anh ta dừng lại. Tất nhiên, Tiểu Lýn, người nóng nảy như vậy, sẽ không để ý đến tôi. Lúc này, tôi cảm thấy con cặc vốn luôn đau nhức của mình đột nhiên có cảm giác khác lạ. Một làn sóng nhiệt dâng lên nhưng khác hẳn với cảm giác bị đụ và xuất tinh. Tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ cặc mình, tôi nghe thấy Hui ngạc nhiên nói: "Tiểu Lýn, em đái ra rồi." Tôi, tôi bực mình, tôi nhìn con cặc của mình, và quả nhiên, có một dòng chất lỏng trong suốt đang chảy xuống sàn nhà bên dưới.

"Mẹ kiếp! Chẳng trách anh ta đột nhiên trở nên căng cứng! Tôi, tôi sắp xuất tinh!" Tiểu Lâm đột nhiên kéo người tôi lại, đẩy mạnh từ thắt lưng, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào hậu môn của tôi. Sau khi đến, anh ta rút cặc ra và ném tôi xuống đất như một món đồ chơi tình dục dùng một lần.

Tôi nhìn đống hỗn độn trên mặt đất và tôi không còn sức lực nữa. Tôi ngước mắt lên và nhìn thấy Tiểu Lâm đang mặc quần lao động. Dù con cặc của anh đã xuất tinh nhưng nó vẫn chưa mềm đi. Nó rất dễ thấy khi được nhét vào trong quần công sở.

Lúc này, tôi nghe thấy rất nhiều giọng nói bên ngoài lều. Hóa ra vừa rồi những công nhân khác đang theo dõi chú cháu tôi đụ tôi! "Các công nhân xin hãy kiên nhẫn. Người giám sát này sẽ được đưa vào phục vụ vào ngày mai!"

Tôi nghe thấy mọi người bên ngoài nói chuyện và cuối cùng cũng giải tán. Lúc này, Huy đi tới đỡ tôi dậy và nói: “Thưa giám đốc, hoan nghênh anh đến làm việc tại công trường của chúng tôi. Tôi tin rằng anh cũng rất rõ ràng về tính chất công việc, hiện tại tôi không thể lo nhiều việc như vậy được. Tôi chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon…”

Bằng cách này, tôi đã tham gia công trường xây dựng này. Một mặt, nếu rời bỏ công việc này, tôi sẽ phải đi ăn xin. Mặt khác, tôi lại thích cảm giác phục vụ những người đàn ông trượng phu này. Tôi sẽ mặc một bộ vest đầy đủ mỗi ngày và cởi nó ra ngay khi bước vào cửa, chỉ để lại đồ lót. Họ nói rằng cách này không chỉ ngầu hơn mà còn giúp họ làm tình với tôi dễ dàng hơn.

Tôi đang ngậm con cặc của một công nhân trong miệng ngay bây giờ. Anh ta đang ngồi trên một đống vật liệu xây dựng, dang rộng hai chân và cầm điếu thuốc trên tay. Tôi đã ngậm con cặc của anh ấy trong miệng một thời gian dài. Tôi lén nhìn thân hình cao lớn của anh rồi đưa tay bóp chặt cơ ngực của anh. Sau khi giữ nó trong năm phút, cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh. Toàn thân anh run rẩy, con cặc trong miệng tôi cũng run rẩy mấy lần. Miệng tôi đã đầy tinh dịch đặc của anh ấy.

Anh ấy rút con cặc của mình ra khỏi miệng tôi. "Nuốt nó đi!" anh ấy nói. Tôi làm theo hướng dẫn và nuốt tinh dịch vào miệng. Trước khi kịp nhận ra, tôi đã có cảm giác như mình đã quen với việc nuốt tinh dịch. "Phew! Cảm giác thật dễ chịu! Đã lâu rồi tôi chưa xuất tinh! Cảm ơn ngài Giám sát!" Tôi nhìn khuôn mặt hài lòng của anh, nuốt tinh dịch trong miệng anh, tôi cũng mỉm cười.

Lúc này, có thêm ba người đàn ông mạnh mẽ đi tới. Họ gần như nóng lòng muốn cởi quần yếm khi bước tới. "Ông Foreman, làm ơn!" Ba người họ vây quanh tôi như thế này. Tôi nhìn ba con gà trống bên cạnh, không khỏi ngậm một con vào miệng. "Chỉ còn mười lăm phút nữa là nghỉ giải lao! Cậu phải nhanh chóng tiêu diệt chúng tôi!"

Tôi lần lượt ngậm ba con gà trống vào miệng rồi dùng cả hai tay che hai con còn lại. Gà trống của họ tràn đầy sức sống! Mười lăm phút sau, cặc của họ vẫn cương cứng và không có dấu hiệu muốn xuất tinh.

"Sắp hết giờ rồi! Chúng ta cùng nhau bắn ra và xuất tinh vào miệng giám thị đi!"

Khi tôi nghe họ nói điều này, tôi há hốc miệng. Tôi quan sát ba công nhân đặt cu của họ xung quanh tôi, và cặc của tôi bắt đầu chảy nước không kiểm soát. Tuy nhiên, quản đốc ra lệnh cho tôi không được tự ý kéo nó ra nên tôi đành phải nhịn.

Một lúc sau, cả ba người họ đều xuất tinh và phần lớn tinh dịch của họ rơi vào miệng tôi. Một ít tinh dịch của chúng bay chệch đường và trúng vào má tôi. Bây giờ họ đều đang thở ra một hơi lớn, có lẽ là do họ đã xuất tinh một lần sau khi làm việc chăm chỉ!

Một trong số họ nhìn thấy vẫn còn tinh dịch trên má tôi và dùng con cặc vẫn còn cứng của anh ta để giúp tôi đẩy tinh dịch trở lại miệng. Người quản đốc bảo họ làm việc, họ lập tức bỏ tôi lại, mặc quần vào và rời đi. Tôi đã quen với việc này và bây giờ tôi có nhiều điều phải lo lắng hơn.

Sau khi phục vụ nhiều đàn ông mạnh mẽ như vậy, tôi bắt đầu nổi cơn thịnh nộ, và lỗ sau của tôi bắt đầu ngứa ngáy. Sau khi Hui gọi công nhân đến làm việc, anh ấy bước đến gần tôi và nói: "Con đĩ, thời điểm mà em mong chờ nhất là ở đây, hãy đi cùng anh." Tôi theo Huy về lều.

Tiểu Lâm đã đợi trong lều rất lâu. Vừa trở về lều, Hứa ôm tôi từ phía sau, dùng chiếc cằm xơ xác xoa cổ tôi, trầm giọng nói: “Tôi thấy quản lý gần đây làm rất tốt, bây giờ tôi thưởng cho anh một con cặc lớn. Anh muốn của Tiểu Lâm hay của tôi?” Vô tình, tay anh đã chạm vào ngực tôi và chạm vào núm vú của tôi. Cơ ngực rắn chắc của anh ấy đang ấn vào lưng tôi, và tôi cảm thấy có một vật gì đó to lớn giữa hai đùi mình, à! Đó là con cặc lớn của anh ấy!

"Trở lại tổng quản, người giám sát yêu cầu tăng lương, tôi cũng muốn gà của Tiểu Lâm!"

Tiêu Lâm cởi quần lao động, cười đi tới nói: “Bây giờ phó quản đốc sẽ tăng lương cho ngươi, ngươi hãy quỳ xuống nhận lương.

Tôi quỳ xuống trước mặt Tiểu Lâm, nắm lấy con cặc của anh ấy rồi đưa vào miệng. Hui đã cởi chiếc quần lót duy nhất của tôi và con cặc của anh ấy có thể đưa vào âm đạo của tôi bất cứ lúc nào.

À! Tôi yêu công việc này rất nhiều!
