============================================================
  giáo viên lãng mạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e6%b5%81%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi là giáo viên ở một trường trung học nữ sinh. Lần này, tôi đến cắm trại cùng một nhóm nữ sinh, cùng với Amy, Lisa, Lan Qiu, Keli và chị gái Wenwen của cô ấy. 

Wenwen năm nay mới mười bốn tuổi, những cô gái khác đều khoảng mười sáu đến mười bảy tuổi. Tất cả chúng ta nên hạnh phúc. Thật không may, trong kỳ thi hai ngày trước, tôi đã bắt gặp những cô gái đó gian lận và tôi nói rằng tôi sẽ xử lý họ sau kỳ nghỉ đông, vì vậy bây giờ không ai có tâm trạng! 

Sau khi đến nơi, chúng tôi dễ dàng đi đến căn nhà nghỉ dưỡng đã đặt trước. Ngôi nhà có hai tầng và bốn phòng. Tôi là người đàn ông duy nhất nên tất nhiên là tôi sống một mình trong một phòng. Amy và Lisa sống một phòng, Keli và Wenwen sống một phòng, còn Lan Qiu sống ở phòng còn lại. 

Sau khi cất hành lý, chúng tôi đến một cửa hàng ở đầu làng để ăn. Ăn xong, Keli đề nghị đi câu cá trên bãi biển. Lan Qiu đồng ý nên ba cô em gái đi mua dụng cụ câu cá, còn tôi, Amy, Lisa về nghỉ ngơi. 

Chưa đầy một phút sau khi tôi vào phòng và ngồi xuống, Amy và Lisa bước vào. Họ ngồi trên giường tôi. Amy nói rằng họ không muốn gia đình biết về việc gian lận trong kỳ thi. Nếu tôi không theo đuổi nó, họ có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với họ. 

Tôi đoán họ có ý gì, nhưng tôi cố tình làm khó họ và cố tình nói rằng tôi không hiểu họ đang nói gì. 

Amy nhìn tôi có phần không vui, trong khi Lisa nhìn xuống chân mình với vẻ bối rối. 

Lúc này Amy đang mặc một chiếc váy dài và đi một đôi dép quai hậu. Những ngón chân của Amy ngắn, mũm mĩm và dễ thương. 

Lisa đang mặc một chiếc áo ba lỗ và một chiếc quần short rất rộng. Lisa có vẻ có bộ ngực rất đầy đặn và đang đi một đôi tất hoa nhỏ. Đánh giá về ngoại hình, tôi đoán ngón chân của cô ấy sẽ thon gọn, không còn giống một cô bé mũm mĩm nữa mà mang lại cho người nhìn cảm giác trưởng thành và gợi cảm. 

Amy đột nhiên đứng dậy, đưa tay ra sau lưng không nói một lời. Khi cô đưa tay ra trước người, chiếc váy rơi xuống đất, bên trong cô có một khoảng chân không. 

Da của Aimei rất trắng, ngực không to lắm, khoảng 33 inch, núm vú có hai đốm hồng nhỏ, âm đạo không sưng và không có nhiều lông mu. Bạn có thể nhìn thấy dòng suối màu hồng.

Cô ấy run rẩy bước về phía tôi. Lúc này tôi chắc chắn 100% cô ấy vẫn còn trinh. Tôi ngửi thấy mùi xà phòng thoang thoảng của cô ấy và nghĩ thầm: Thật tuyệt khi mình đã tắm xong và đến đây. 

Lúc đó tôi đang ngồi trên ghế, Amy từng bước một đến gần tôi, sau đó lớn tiếng nói: “Chúng ta muốn chơi gì thì chơi, chúng ta vẫn còn trinh, nhưng đừng lo, chúng ta đã uống thuốc an toàn rồi, sẽ không có chuyện gì đâu.”

Nói xong, cô ấy cầm một tay tôi đặt lên ngực trái của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy, cảm thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh và nặng nề hơn. Tôi nghiêng đầu về phía trước, rồi mở miệng ngậm một núm vú của cô ấy vào miệng. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ quả nho nhỏ của cô ấy, toàn thân cô ấy run lên. 

Tôi ngước nhìn cô ấy, thấy đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy, vẻ mặt thích thú hay đau đớn, vừa kích thích ham muốn tình dục của tôi, nên tôi dùng đầu lưỡi liếm và mút liên tục. 

Tôi quyết định khơi dậy ham muốn của cô ấy và trên giường có Lisa. Nếu điều đó khiến Amy đau đớn thì việc chơi đùa với Lisa sẽ trở nên vô nghĩa. 

Lúc này Amy đã vào bang. Ngoài thân mình run rẩy, cô không khỏi rên rỉ: "A... Thầy... Không... bú mạnh hơn đi, vâng... vâng... bú đầu vú của con!"

Tôi biết là đã gần xong nên tay tôi di chuyển ngày càng thấp hơn và cuối cùng dừng lại ở mông cô ấy.

Tôi dùng tay trái xoa mông cô ấy, tay phải lại đưa ra phía trước. Tôi vuốt ve đùi cô ấy qua lại, rồi chạm ngón tay vào con lạch ở cuối giữa hai chân cô ấy.

Tôi dùng ngón tay đẩy lông mu của cô ấy sang hai bên, rồi xoa qua lại trên môi âm hộ của cô ấy. Tôi thấy cô ấy đã rất ướt và toàn thân cô ấy đang run rẩy. Cô ấy đã đáp lại nên tôi đành bỏ ngực cô ấy ra và tiếp tục liếm ngày càng thấp. Khi đến gần con lạch của cô ấy, tôi lè lưỡi liếm khe hở của cô ấy.

Có lẽ là do tôi vừa mới tắm xong! Tinh dịch của cô ấy rất nhẹ, có mùi thơm hơi ngọt. Tôi liên tục dùng đầu lưỡi trêu chọc âm hộ của cô ấy, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy để có thể hút tinh dịch của cô ấy. Tôi thậm chí còn đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy và thực hiện những chuyển động tròn. 

Lúc này cô thoải mái đến mức dùng tay vuốt ve bộ ngực của mình, rên rỉ không rõ điều gì. 

Làm sao tôi có thể chịu được sự kích thích như vậy khi mới làm đẹp? Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi tập trung vào âm vật nhỏ của cô ấy. Đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi nhấc lấy âm vật nhỏ rồi hút vào và ra. 

Cô hét lớn: “Tôi không làm được… Ừ… ừ… Tôi chết rồi… Tôi sắp chết rồi…”

Sau đó, tôi bị một cơn sốc lạnh toàn thân và một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ cửa âm đạo, khắp mặt và miệng. Cô ấy hoàn toàn dựa vào tôi để tránh bị ngã. 

Tôi ôm Amy, lúc này vẫn chưa tỉnh lại, đặt cô ấy ngồi lên đùi tôi rồi cúi đầu hôn cô ấy. Tôi đưa lưỡi của mình vào miệng cô ấy và đan xen nó với chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy. Sau khi hôn một lúc, tôi hỏi cô ấy: "Sao rồi? Tinh dịch của em có ngon không?"

Cô ấy lập tức cúi đầu nói: "Thật là tệ! Anh chọc người ta mà còn cười nhạo họ."

Tôi hỏi cô ấy vừa rồi có thấy ổn không, cô ấy gật đầu. Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của cô ấy và vuốt ve đôi chân hồng hào của cô ấy. Em trai bên dưới đã rất phấn khích. 

Lúc này tôi mới nhìn Lisa, thấy vẻ mặt vừa sợ hãi vừa tò mò của cô ấy nên ôm Amy đứng dậy đi về phía giường. Tôi đặt Amy lên giường trước, sau đó tôi ngồi dựa vào tường giữa họ. 

Tôi yêu cầu Amy cởi quần cho tôi, em tôi lập tức đứng dậy chào. Họ nhìn dương vật dài 8 inch của tôi, vừa sợ hãi vừa tò mò nên tôi đã yêu cầu Amy bú em trai tôi như một cây kem. Amy lúc đầu có chút miễn cưỡng, nhưng tôi nói rằng tôi đã liếm cô ấy trước, cô ấy bất lực gật đầu. 

Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng găng tay, sau đó cúi đầu xuống và đưa đầu trước của dương vật của tôi vào miệng. Cô ấy cũng quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Lúc này, tôi kéo Lisa lại, hôn cô ấy một lúc rồi xoa xoa ngực cô ấy vài lần qua quần áo. Khi cô ấy trả lời, tôi yêu cầu cô ấy cởi quần áo. 

Tôi hỏi cô ấy đã bao giờ thử thủ dâm chưa, cô ấy ngượng ngùng gật đầu nên tôi bảo cô ấy thủ dâm cho tôi. 

Trong khi tôi đang tận hưởng niềm vui khi Amy thổi kèn cho tôi, tôi cũng đang đánh giá cao khả năng thủ dâm tinh tế của Lisa. 

Người ta thấy Lisa đang xoa núm vú của mình bằng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái, trong khi tay phải của cô ấy đang xoa vòng tròn ở điểm nối của hai môi âm hộ ở đầu âm đạo. Tinh dịch đã chảy ra khắp giường, trên mặt cô hiện lên vẻ vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Tôi nhìn nó và cảm thấy nó chưa đủ ngon nên tôi yêu cầu Amy quay mông về phía tôi và yêu cầu Lisa đặt đùi cô ấy lên đùi tôi. Tôi dùng một tay vuốt ve âm đạo của Amy, dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch của cô ấy vào lỗ đít của cô ấy, rồi dùng ngón út nhẹ nhàng đưa vào lỗ đít của cô ấy. Có lúc tôi thọc ngón tay vào âm đạo của cô ấy để trêu chọc khiến cô ấy thở hổn hển. 

Tôi đặt tay còn lại lên bộ ngực đầy đặn của Lisa và xoa bóp. Lisa ngày càng trở nên hào hứng hơn khi chơi với họ. Cô ấy nhấc một chân lên và xoa ngực tôi. 

Sau đó tôi cúi đầu hôn lên ngón chân của cô ấy, đưa từng ngón chân của cô ấy vào miệng tôi mà mút, cô ấy hét to và điên cuồng: “Thật tệ… mút ngón chân… biến thái…”

Tôi biết đã đến lúc giúp cô ấy nở nụ nên tôi ra hiệu cho Amy và cô ấy đứng dậy. Tôi yêu cầu Amy nằm thẳng trên giường, sau đó yêu cầu Lisa nằm giữa hai chân của Amy và liếm phần thân dưới của Amy, còn tôi quỳ phía sau Lisa để liếm âm đạo và lỗ đít của cô ấy. 

Chơi như vậy một lúc, tôi đứng dậy và đứng đằng sau Lisa. Lần đầu tiên tôi chà xát quy đầu trên môi âm hộ bên ngoài của cô ấy. Sau khi toàn bộ quy đầu của tôi đã được bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Âm đạo của cô ấy hẹp bất thường, tôi sợ làm cô ấy đau nên chỉ từ từ đưa vào rồi rút ra thỉnh thoảng một chút, di chuyển qua lại trong không gian hạn chế. Tôi đợi cho đến khi cô ấy quen dần với nó rồi mới nhét nó vào lại. 

Tôi phải mất ít nhất năm phút để nhét toàn bộ dương vật dài 8 inch vào. Qua phản ứng của cô ấy, tôi biết rằng nó không đau lắm nên tôi bắt đầu bơm. 

Lúc đầu tôi dùng tốc độ chậm, khi cô ấy chủ động đưa mông về phía tôi thì tôi tăng tốc. Cô ấy đã hợp tác với hành động cưỡng hiếp cô ấy một cách vô thức của tôi. Dù vẫn cố gắng liếm cái lồn nhỏ xinh của mình nhưng thỉnh thoảng cô vẫn phát ra những tiếng rên thỏa mãn.

Trong khi Amy dùng tay xoa ngực, cô ấy rên rỉ dữ dội. Đôi khi cô ấy đưa tay ra và bôi một ít hỗn hợp tinh dịch của mình và nước bọt của Lisa rồi đưa vào miệng cô ấy để hút. 

Chúng tôi chơi khoảng mười lăm phút. Đầu tiên, Amy run rẩy và đạt đến cao trào. Sau khi cô ấy bình tĩnh lại, tôi gọi cô ấy lại và yêu cầu cô ấy lộn ngược đầu lại và nằm dưới Lisa. Trong lúc dùng tay vuốt ve ngực Lisa, cô ấy dùng lưỡi liếm chỗ tôi và Lisa giao hợp. 

Lisa có thể chịu được nhiều kích thích như vậy và cô ấy đạt cực khoái nhanh chóng. Dương vật của tôi rút tinh dịch âm đạo của cô ấy và rơi vào mặt Amy. Tôi cũng cho Lisa uống súp tinh dịch âm đạo và xuất tinh dịch vào âm đạo của Lisa. 

Một lúc sau, tôi rút dương vật của mình ra, Amy lập tức đưa miệng ra ngoài âm đạo của Lisa, hút tinh dịch hỗn hợp của chúng tôi. Tôi đặt đứa em trai hơi mềm mại của mình vào miệng Lisa và yêu cầu cô ấy thử tinh dịch. 

Lúc này, chúng tôi đều có chút mệt mỏi nên ngồi trên giường nghỉ ngơi một lát. Tôi hỏi họ về những trải nghiệm tình dục trước đây của họ. Tôi có thể nói rằng mặc dù họ vẫn còn là trinh nữ nhưng xét theo phản ứng vừa rồi thì chắc chắn họ đã từng chơi với người khác trước đây và chắc chắn không đơn giản như việc trốn trên giường và thủ dâm. 

Họ không chịu nổi những câu hỏi lặp đi lặp lại của tôi nên nói với tôi: Hóa ra là vì học trường nữ sinh và không có nam sinh nên tìm bạn trai không dễ, và nhiều bạn nữ trong trường đang làm ầm ĩ về vấn đề đồng tính. 

Thực chất, họ không hẳn là đồng tính mà chỉ giải quyết nhu cầu tình dục của nhau, giống như Amy và Lisa thường tụ tập với nhau khi không có ai ở nhà. 

Nhưng đôi khi họ chơi với những cô gái khác, bao gồm cả Keli và Lan Qiu lần này đến cùng nhau. Họ còn nói rằng Lan Qiu không còn trinh. Cô đã từng có bạn trai. Dù chỉ quan hệ hai ba lần nhưng kiểu nghiền đậu phụ này không còn khiến cô thỏa mãn nên cô có vài chiếc máy rung với nhiều kích cỡ và hình dạng khác nhau. Một trong số chúng có thể bị đối thủ đeo vào phần dưới, giống như dương vật của đàn ông. 

Lan Qiu thích khi đối thủ của cô mặc nó vào và nằm xuống, sau đó cưỡi lên nó và đạt khoái cảm tình dục. Đầu kia của dương vật giả là một quả bóng nhỏ nhô ra. Khi Lam Thu di chuyển lên xuống, người ở bên dưới cũng có thể đạt được khoái cảm và cao trào. 

Cuối cùng, họ nói với tôi rằng Keli và chị gái Wenwen của cô ấy đều có chung tay. 

Khi nghe điều này, tôi không chỉ bị sốc vì những nữ sinh bình thường ngây thơ này lại có thể dâm đãng như vậy, mà những lời này còn khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Tôi yêu cầu họ diễn màn xay đậu hũ nhưng lúc đầu họ từ chối nhưng sau khi chúng tôi nài nỉ ba lần thì họ đồng ý. Amy và Lisa hôn nhau một lúc rồi chạm vào ngực nhau, nhìn bốn núm vú nhỏ mềm mại trở nên cương cứng khi đối phương không ngừng mút lấy. 

Sau đó, họ chuyển sang phương pháp “sáu chín”, quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau, với hai chiếc lưỡi nhỏ vòng qua lại trên môi âm hộ của nhau. Dòng suối vốn đã khô lại trở nên ẩm ướt. Tôi rất phấn khích khi được nhìn thấy nó nên đã nhấc một chân của Amy đang nằm bên dưới lên và hôn cô ấy. 

Những ngón chân của Aimei là ngón chân của một cô bé, tròn trịa và dễ thương. Tôi cho từng con vào miệng và mút, thỉnh thoảng liếm khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên quỳ xuống giữa hai chân Amy. Lisa, người đang liếm miếng phi lê của Amy, ngay lập tức hiểu ý tôi. Cô ấy mở rộng hai môi âm hộ của Amy ra xa nhất có thể, cho phép tôi đẩy em trai mình vào. 

Âm đạo của Amy không hẹp như của Lisa. Tôi không mất nhiều sức để xuyên qua nó hoàn toàn nhưng khi rút ra lần nữa, tôi có thể thấy đôi mắt đỏ ngầu. 

Lúc này, tôi quấn hai chân của Amy quanh eo mình và đặt chúng vào, trong khi Lisa đứng dậy và ngồi lên đầu Amy. Trong khi tôi đang cưỡng hiếp Amy, dùng cả hai tay chơi đùa với ngực cô ấy, tôi nghiêng người về phía trước để mút núm vú của Lisa. Tôi đẩy từ chậm đến nhanh và điên cuồng, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của họ và tiếng nước trong khi đẩy. Cảm giác như tôi đang bay lên trời vậy. 

Tôi biết tôi không thể tồn tại lâu. Một đợt thâm nhập hoang dã khác lại đẩy Amy lên một cao trào khác. Lisa đột nhiên nói: "Thầy ơi, xuất tinh lên ngực Amy! Em muốn liếm tinh dịch của thầy trên ngực cô ấy..."

Tôi rút con cặc đang bị Amy mút thật chặt của mình ra, chĩa vào ngực Amy và phun ra tinh dịch thứ hai trong ngày hôm nay. Lisa sau đó cúi xuống và liếm tinh dịch đặc của tôi trên ngực của Amy. 

Hôm nay tôi đã xuất tinh hai lần và hai cô gái đã lên đỉnh mỗi người bốn hoặc năm lần. Mọi người đều cảm thấy hơi mệt nên Lisa đề nghị rằng để có thời gian trước khi những người khác quay lại, chúng ta có thể đi tắm cùng nhau. 

Tôi và Amy đều đồng ý, nhưng dù mệt mỏi nhưng tôi cũng tắm chung với hai cô bé vẫn chưa đủ 18 tuổi này, thậm chí còn tắm rửa cho nhau nên cuối cùng tôi không nhịn được mà đụ từng đứa một lần nữa trong phòng tắm. 

Vì họ mới bắt đầu xuất tinh nên cuối cùng họ không thể chịu đựng được nữa và cầu xin tôi dừng lại. Tôi yêu cầu Lisa quỳ xuống trước mặt tôi và dùng tay bóp chặt hai bầu ngực để kẹp dương vật của tôi vào giữa. Trong khi tôi đang hút sữa, Amy đứng đằng sau tôi và xoa hai núm vú vẫn còn cứng của nó lên lưng tôi. 

Cuối cùng, khi tôi xuất tinh, tôi yêu cầu Amy quỳ xuống cạnh Lisa và tôi thay phiên nhau bắn vào mặt họ. Tinh dịch rơi vào mắt, miệng và mũi của họ. Tôi thậm chí còn yêu cầu họ liếm lại tinh dịch của tôi trên mặt nhau. 

Tắm rửa xong chúng tôi về phòng nghỉ ngơi. 

Những cô gái đi câu cá về trả tiền bữa tối. Sau bữa tối, chúng tôi chơi bài một lúc. Trong lúc chơi, tôi ngồi đối diện với Amy và Lisa. Họ mạnh dạn đặt chân lên đùi tôi. Tất nhiên là tôi không dám đưa tay ra chạm vào chúng! Đôi khi chân họ nghiến vào nhau, và đôi khi họ phối hợp với nhau để đụ em trai tôi, điều đó khiến tôi gần như tự biến mình thành kẻ ngốc. May mắn thay, khi không thể chịu đựng được nữa và trò chơi kết thúc, tôi tìm được lý do để về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi vừa tắt đèn, nằm được một lúc thì nghe thấy tiếng cửa mở. Vì quay mặt ra ngoài nên không biết ai đã bước vào. Tôi cũng nghĩ: Chắc là một trong số Amy và Lisa, hoặc có thể cả hai người họ đã đến cùng nhau. Các cô bé chắc hẳn đã nghiện chơi và muốn chơi lại sớm như vậy.

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Người đàn ông đã lên giường của tôi và nằm phía sau tôi. Một chân của anh ấy đã bị cong lên và đặt lên eo tôi, và anh ấy vẫn đang xoa lên xuống. Lòng bàn chân anh cọ vào bắp chân tôi, một tay đưa lên ngực tôi, chạm từ ngực đến thắt lưng. Tôi cảm thấy một đôi môi ấm áp hôn lên cổ và tai tôi. 

Tôi không nhịn được mà quay lại hôn cô ấy, sờ ngực cô ấy, nhưng tôi không chắc cô ấy là Amy hay Lisa. 

Ngực của cô ấy dường như có cảm giác khác lạ. Cô ấy vẫn rất năng động, hôn tôi ngày càng thấp hơn. Sau khi cởi quần tôi ra, cô ấy ngậm cột thịt cứng của tôi vào miệng. Ngoài việc ngậm toàn bộ dương vật vào miệng, cô còn dùng đầu lưỡi trêu chọc phần gốc quy đầu. Cô ấy cũng dùng tay chạm vào chiếc túi lò xo của tôi. Đôi khi cô ấy mút tinh hoàn của tôi và liếm lỗ đít của tôi bằng đầu lưỡi. 

Sau khi bị chơi như vậy một lúc, tôi ấn chặt đầu cô ấy và xuất tinh vào miệng cô ấy. Khi tôi tỉnh lại, tôi biết ngay rằng có điều gì đó không ổn. Cả Amy và Lisa đều có mái tóc ngắn nhưng đây là một cô gái có mái tóc dài. 

Tôi giật mình, lập tức đưa tay thắp đèn ngủ, đúng lúc nhìn thấy Lan Thu dùng tay lấy tinh dịch chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đầu tiên cô nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó hút sạch tinh dịch trên tay. 

Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy và nói: "Sao có thể là em?"

Cô ấy mở to mắt và nói với tôi: "Anh nghĩ sao... ồ, chắc anh đã làm điều đó với một trong số họ. Đó là ai? Hãy nói cho tôi biết nhanh!"

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã nói sai: “Bỏ qua chuyện này, việc vừa rồi cậu làm là có ý gì?”

Cô cũng cảm thấy mình đã nói quá nhiều: "Đừng tàn nhẫn như vậy! Tôi đến đây để cầu xin anh đừng trừng phạt tôi, tôi biết mình đã sai!"

Đôi mắt cô trở nên ươn ướt khi nói điều này. Tôi không thể chịu đựng được và nói: “Ha, bạn có quen thừa nhận lỗi lầm của mình sau khi giúp đỡ người khác không?”

Nói xong, cô không khỏi bật cười, Lan Thu cũng bật cười. 

Thật sự rất đẹp khi nhìn thấy Lan Qiu mỉm cười. Lan Qiu là một trong những cô gái trưởng thành hơn trong lớp này. Tuy chưa mười tám tuổi nhưng cách ăn nói và hành vi của cô không thể so sánh với các bạn cùng lớp. Vì vậy tôi nói: "Bạn vẫn chưa trả lời tôi!"

Cô ấy nói: “Sau khi bạn cảm thấy thoải mái thì người ta sẽ dễ dàng cầu xin bạn hơn!”

Tôi nói: “Vậy thì làm cách nào khác để tôi thấy thoải mái?”

Cô nói: "Bây giờ tôi chưa nghĩ tới chuyện đó... hoặc nếu bạn làm tôi cảm thấy thoải mái...tôi sẽ ghi nhớ."

Tôi không khỏi mỉm cười và yêu cầu cô ấy cởi trần rồi lên giường. Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống trước, sau đó chúng tôi hôn cô ấy say đắm. Cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình, đưa cả lưỡi vào miệng tôi và mút lấy tôi. Tôi chạm vào ngực cô ấy và hỏi cô ấy thích màn dạo đầu nào nhất. Cô ấy ngượng ngùng nói với tôi rằng cô ấy thích ai đó vừa mút ngón chân vừa đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi lại cười, quỳ xuống cạnh chân em, sờ vào hai cánh hoa ngoài âm hộ em, nhấc một chân em lên, lần lượt đưa ngón chân của em vào miệng để mút, có lúc lại ngậm ba bốn ngón chân của em vào miệng. 

Bàn tay tôi đang đặt trên phần thân dưới của cô ấy ướt đẫm nước hoa. Đầu tiên tôi đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy để làm ướt nó, sau đó lấy nó ra và bôi nước ép lên ngón chân cô ấy. Nước ép tình yêu của cô có mùi vị khác, có vị hơi mặn nhưng vẫn rất ngon. Sau khi tôi lau khắp ngón chân của cô ấy bằng nước ép của cô ấy, tôi hỏi cô ấy có muốn thử không. Cô gật đầu với một nụ cười.

Tôi nhấc mông cô ấy đặt lên đùi mình rồi đưa chân cô ấy ra trước mặt. Cô nhắm mắt lại và đưa những ngón chân dính đầy tinh dịch của chính mình vào miệng. Cô thậm chí còn không buông ngón chân ra mà còn lè lưỡi liếm sạch chúng. 

Những ngón tay của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy cũng tăng tốc độ. Cô ấy có vẻ đã sẵn sàng nên tôi nhấc chân còn lại của cô ấy lên và mút nó. Cô vẫn mút mạnh ngón chân và rên rỉ khe khẽ. 

Sau đó cô ấy nhả miệng ra, và âm đạo của cô ấy đẩy về phía tay tôi. Cô ấy nhìn tôi và nói một cách khó nhọc: "Tôi...tôi sắp đến nơi rồi...tôi sẽ...phun ra...anh dùng miệng...bắt nó rồi cho tôi ăn..."

Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra và bịt miệng cô ấy lại, ngay lúc đó cô ấy đạt đến cao trào. Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng phun ra từ âm hộ của cô ấy vào miệng tôi. Sau khi cô ấy xuất tinh xong, tôi trèo lên người cô ấy và nhổ tinh dịch âm đạo của cô ấy vào miệng cách miệng cô ấy 3 inch. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi hỏi cô ấy có cách nào giúp tôi thoải mái hơn không. Cô ấy nói rằng cô ấy đã chơi một trò footjob trước khi quan hệ tình dục với bạn trai cũ và hỏi tôi có muốn thử không.

Tất nhiên là tôi quan tâm. Cô ấy bảo tôi đứng cạnh giường, cô ấy nằm nửa người trên giường đối diện với tôi. Đầu tiên, cô ấy lau phần dịch âm đạo còn sót lại bên ngoài âm đạo vào lòng bàn chân và ngón chân, sau đó dùng vị trí giữa lòng bàn chân và ngón chân để giữ dương vật của tôi giữa hai chân và di chuyển nó cùng lúc. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy nghĩ ra được phương pháp này, nhưng nó thực sự khiến tôi phấn khích. Chơi đùa một lúc, tôi chủ động nắm lấy chân cô ấy, sau đó tiến vào càng lúc càng nhanh. Cuối cùng tôi đã đạt đến cao trào. Một nửa tinh dịch được xuất ra bên ngoài âm hộ, nửa còn lại ở chân cô ấy. 

Lan Qiu rõ ràng là một cô gái có nhu cầu lớn. Ngay sau khi tôi xuất tinh, cô ấy liếm sạch mười ngón chân dính tinh dịch, sau đó bôi tinh dịch bên ngoài âm hộ lên môi âm hộ, rồi bắt đầu thủ dâm trước mặt tôi. Cô ấy dùng tay trái Kéo một bên môi âm hộ của cô ấy ra, tôi dùng ba ngón tay còn lại của tôi xoa vào khớp ở đầu âm đạo của cô ấy. Tôi quỳ xuống cạnh giường, kẹp đầu vào giữa hai chân cô ấy và nhìn kỹ hơn. Hóa ra nước hoa của cô đã theo dòng suối chảy vào hậu môn phía sau, rồi nhỏ giọt xuống giường. 

Tôi nâng mông cô ấy lên một chút rồi dùng lưỡi liếm qua liếm lại âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Cô ấy hét lên, và tôi đẩy đầu lưỡi của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của cô ấy. Ngay khi cô ấy chuẩn bị tiếp cận cô ấy, tôi đưa ngón trỏ tẩm tinh dịch vào giữa hậu môn nhỏ gọn. 

Toàn thân cô ấy run lên, và cô ấy lại phun nước lên mặt tôi. Tôi dùng ngón tay lau sạch tinh dịch rồi cho vào miệng cô ấy để cô ấy nếm thử. 

Ngay khi tất cả chúng tôi cần lấy lại hơi thở, tất cả chúng tôi đều nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phòng bên cạnh. 

Đó là phòng của Keli và Wenwen! Chỉ cần lắng nghe: "Này...chị...bú mạnh hơn đi...ừm..."

"Ôn Văn cũng giúp tỷ liếm mông! Đúng... ừ... đúng rồi... chính là nó!"

Tôi ra hiệu cho Lan Qiu đi xem. Đầu tiên Lan Qiu mặc chiếc váy ba lỗ có hút chân không bên trong, còn tôi thì mặc quần đùi. Chúng tôi cẩn thận đi qua phòng khách đến sân thượng, rồi đến cửa sổ phòng Keli và Wenwen. 

Dưới ánh sáng yếu ớt của ngọn đèn ngủ, cơ thể trần trụi của Keli và Wenwen đang thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với nhau trong tư thế sáu mươi chín. 

Cả hai chị em đều có thân hình đẹp, đặc biệt là thân hình ngọc trắng như tuyết bất khả chiến bại của Wenwen mười bốn tuổi, phù hợp với khuôn mặt ngây thơ và có chút dâm đãng của cô. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi thực sự không nhịn được mà xông vào yêu cầu Văn Văn quỳ trước mặt tôi thủ dâm cho tôi, sau đó xuất tinh lên khuôn mặt non nớt của cô ấy. 

Không nhịn được nữa, tôi đưa tay lên ngực Lan Thu xoa bóp ngực cô ấy, rồi đẩy dương vật còn nhô ra trong quần của cô ấy vào mông cô ấy. Cô ấy có vẻ cũng cảm thấy như vậy nên cô ấy nắm lấy một tay tôi và chạm vào cái lỗ nhỏ trên váy. Hóa ra cô ấy đã ướt đẫm nước tình yêu chảy xuống đùi trong. 

Tôi rút dương vật của mình ra và lật váy cô ấy lên. Khi tôi đã sẵn sàng, Lan Qiu đột nhiên lấy từ trong túi váy ra một vật dài năm inch và đưa cho tôi. Tôi nhìn kỹ và nhận ra đó là một chiếc máy rung. 

Lam Thu nói: "Nào! Đút vào lỗ đít của tôi, sau đó nhét vào âm đạo của tôi."

Đầu tiên tôi nhét máy rung vào âm hộ của cô ấy để làm ướt nó, sau đó rút nó ra và từ từ đưa vào lỗ đít của cô ấy. Sau đó tôi đưa dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy. 

Khi bắt đầu hút sữa, tôi nhìn lại phòng Corrie và thấy họ ở đầu giường và một người ở cuối giường, với âm hộ ở giữa cọ xát vào nhau. Đùi trong của họ ướt đến mức phản chiếu ánh sáng và lông mu của họ sáng bóng. Bạn có thể tưởng tượng họ đã phấn khích như thế nào. Tôi nhìn thấy họ lần lượt lên đỉnh, như thể đang chơi đùa cho đến khi gục xuống. 

Về phần Lan Qiu, huyệt trước và sau đều sưng tấy, hôm nay tôi đã xuất tinh nhiều lần nên lần này đỡ cô ấy rất lâu, nhưng Lan Qiu tội nghiệp không thể cưỡng lại kiểu chơi này. Cô lần lượt đạt cực khoái. Sau khi tôi cảm thấy cô ấy đến khoảng sáu lần, cô ấy yêu cầu tôi dừng lại. 

Nhưng tôi nói tôi chưa bị rò rỉ nên cô ấy yêu cầu tôi thâm nhập vào cửa sau của cô ấy. 

Tôi nghĩ: lỗ mông chắc chắn phải chật hơn phía trước nên sẽ tốt hơn. 

Vì vậy, tôi rút máy rung ra khỏi lỗ đít của cô ấy và đưa dương vật của mình vào đó. Nó thực sự thú vị hơn nhiều. Mỗi lần rút ra, tôi có cảm giác như đang cố moi ruột cô ấy ra. Cuối cùng, hai chúng tôi ở trên sân thượng hình như đã hẹn trước với hai người trong phòng. Bốn người chúng tôi cùng lúc đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ nhất trong đêm. Tôi cũng xuất tinh vào cơ thể Lan Qiu. 

Tôi và Lan Thu trở về phòng. Cô nhặt chiếc quần lót đã cởi ra trước đó định quay về phòng ngủ. 

Trước khi rời đi, cô hỏi: “Tôi vừa thấy anh nhìn Văn Văn, anh có muốn làm tình với cô ấy không?”

Tôi hỏi cô ấy có cách nào không và cô ấy mỉm cười gật đầu. 

Nói xong anh bảo tôi cứ làm theo kế hoạch rồi về phòng, tôi ngủ thiếp đi trong mệt mỏi vô cùng. 

Sau khi chúng tôi ăn sáng vào ngày hôm sau, Lan Qiu đề nghị đi bơi và mọi người đều đồng ý. 

Không ngờ một lúc sau, Lan Qiu lại nói không mang theo đồ bơi nên rủ Aimei và những người khác đi mua sắm cùng mình. 

Tuy nhiên, đi đi về về ít nhất cũng phải hơn ba tiếng đồng hồ nên tôi và Văn Văn ở lại canh giữ căn cứ. Lan Qiu cũng nói với Wenwen rằng cô ấy có một số cuốn tiểu thuyết trong túi du lịch. 

Sau khi bốn người rời đi, Văn Văn nói muốn về phòng đọc sách. Sau khi đợi cô ấy vào phòng Lan Thu, tôi lên sân thượng lén nhìn cô ấy. Tôi nhìn thấy cô ấy ngồi trên giường của Lan Qiu, cầm cây massage của Lan Qiu và nhìn nó. Tôi thấy cô ấy nhấn nút và cây gậy bắt đầu rung. 

Văn Văn giật mình vội tắt máy. Sau đó cô tìm thấy một cuốn sách khác trong hành lý của Lan Qiu. Tôi biết đó hẳn là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Đây chỉ đơn giản là một phần của "kế hoạch". 

Văn Văn thích thú đọc, nhưng đọc được mấy trang thì thấy mặt cô càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập, hai chân như bị kẹp rất chặt, thậm chí cả ngón chân cũng như bị siết chặt vào nhau. 

Cô một tay vẫn cầm sách, tay kia đặt trước ngực, xoa xoa ngực. 

Chơi như vậy một lúc, cuối cùng cô cũng từ bỏ việc đọc và lấy cây massage của Lan Qiu từ trong túi du lịch ra. 

Sau khi Wenwen bật máy rung lên, cô ôm nó vào ngực và cọ xát núm vú qua áo. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy chứng tỏ rằng cô ấy đang thích thú. Sau đó, cô chỉ cần cởi áo ra và dùng máy rung để kích thích trực tiếp núm vú của mình. Sau đó, cô mạnh dạn cởi quần đùi, đặt máy rung lên trên quần lót để thủ dâm. 

Vẻ mặt dâm đãng của cô ấy khiến tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi vội vàng đi qua phòng khách đến cửa phòng Lan Qiu và mở cửa mà không báo trước. 

Đầu tiên tôi giả vờ như không biết gì và hét lên: "Ôn Văn, anh có biết... anh... anh đang làm gì vậy?"

"Tôi...tôi...không làm gì cả..." Văn Văn lấy tay che ngực, cây xoa bóp đã lăn xuống giữa hai chân cô. Cô ấy trông có vẻ hoảng sợ nên tôi nhân cơ hội đó bước tới giường và ngồi xuống. Tôi đặt tay lên đùi cô ấy, giả vờ là người lớn tuổi để an ủi cô ấy và nói: "Thật ra em không còn trẻ nữa, nhu cầu tình dục là chuyện bình thường!"

"Nhưng...nhưng...ôi...tôi thậm chí còn không biết phải nói gì nữa..."

"Thằng ngốc... Hồi bằng tuổi cậu tôi cũng từng chơi một mình... Này... Thực ra, đôi khi tôi vẫn còn..."

"Này...có giáo viên à?"

"Sư phụ không phải là người sao?"

"Vậy lần này sẽ là bí mật giữa chúng ta! Nào! Móc ngón tay vào!"

Tôi giơ ngón tay út định móc cô ấy nhưng cô ấy quên mất mình đang lấy tay che ngực. Khi cô đưa tay ra, có thể thấy rõ một nửa bộ ngực của cô. Cô ấy dường như biết tôi liếc nhìn ngực cô ấy, liền nói: "Quên đi, vừa rồi cô đã thấy rồi! Bây giờ che lại có ích gì!"

Nói xong cô cũng buông tay còn lại ra, trước mặt cô hiện ra một cặp ngực co giãn 32 inch hình thiếu nữ xinh đẹp.

Tôi không dám quá nóng nảy nên hướng sự chú ý xuống phía dưới quần lót của cô ấy và nói: "Nhìn em này, em gợi cảm đến nỗi quần lót của em còn ướt!" 

"Đều là ngươi, vừa rồi ta không biết ta thoải mái như thế nào, lại không biết bị ngươi cắt đứt."

"Được rồi được rồi, tối đa tôi sẽ tránh mặt cậu." Tôi rút lui như một cơ hội để tiến lên.

"Này! Không phải tôi đã bảo cậu rời đi sao? Nếu cậu xin lỗi tôi thì sao không rời đi đi?"

"Làm sao đền bù?" 

"Đơn giản như vậy, chỉ cần để ta xem ngươi thủ dâm rồi rời đi."

"Cái này... cái này sao có thể!"

"Bạn không muốn à?" Cứ nhìn tôi đi, chưa ai từng thấy con trai là thế nào nên cứ coi như thầy dạy học trò đi! "

"Được rồi, nhưng điều kiện là chúng ta phải làm cùng nhau, và nếu em thích, chúng ta có thể làm vì nhau. "

Bạn... bạn có thể giúp tôi như thế nào? "

Tôi bảo cô ấy hãy thư giãn trước và nhắm mắt lại. Tôi bắt đầu hôn lên trán cô ấy, hôn khắp mặt và liếm những hạt tai của cô ấy. Khi cô ấy đáp lại, tôi trao cho cô ấy một nụ hôn ướt át bằng miệng. Lưỡi của chúng tôi đã quyện vào nhau. Tôi còn yêu cầu bé thè lưỡi ra hết mức có thể để tôi mút. Tôi cũng chạm vào ngực cô ấy, dùng ngón tay véo núm vú cô ấy và xoa bóp.

Tôi biết cô ấy có chút xúc động nên tôi cởi quần lót của cô ấy ra và hôn cô ấy ngày càng thấp hơn. Tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của cô ấy, đồng thời dùng đầu ngón tay vuốt ve qua lại vết nứt trên âm đạo của cô ấy. 

Cô rên rỉ và vặn vẹo cơ thể, tinh dịch chảy khắp giường. Sau đó tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và nhấc cô ấy lên, đặt hai chân cô ấy lên vai tôi. Tôi cúi đầu liếm âm hộ cô ấy, rồi đưa tay vào ngực cô ấy để chơi đùa với ngực cô ấy. 

Chơi được một lúc thì tôi cầm máy rung lên. Sau khi ấn vào, tôi đặt nó vào cửa âm đạo của Văn Văn. Tất nhiên, tôi không dùng nó để phá trinh của Văn Văn, tôi chỉ muốn phá vỡ nó mà thôi. 

Wenwen đã ở trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, cô ấy đang rên rỉ điều gì đó không rõ nên tôi dùng gậy chơi đùa với âm hộ của cô ấy và dùng lưỡi liếm hậu môn của cô ấy. 

Lúc này, chiếc que nhỏ có thể đưa vào âm đạo của cô ấy khoảng nửa inch, và tôi đẩy qua đẩy lại trên vị trí nửa inch này. 

"Thầy... Không, con sắp chết... Con sắp chết... Phù... Con không chịu nổi... Con chết rồi... Úi... Dù tốt hay xấu... Thầy tốt hay xấu... Ừ..."

Sau khi cô ấy lên đỉnh, tôi rút cây gậy ra, đánh tinh dịch âm đạo của cô ấy thành thứ nước đặc màu trắng đục. Tôi liếm một ít và thấy nó rất ngon nên tôi dùng ngón tay phết một ít và cho vào miệng cô ấy. Cô ấy cũng hút sạch nó một cách thích thú. 

Sau khi tỉnh lại, cô hỏi cô có thể giúp được gì. Tôi đứng dậy và yêu cầu cô ấy quỳ trước mặt tôi.

Tôi yêu cầu Wenwen cởi quần cho tôi, và dương vật dài 8 inch vốn đã cứng và sưng tấy của tôi tỏ lòng tôn kính cô ấy. Cô ấy ngơ ngác nhìn em trai tôi, không biết phải làm gì nên tôi nhặt nó lên và xoa lên má cô ấy. Cô ấy chỉ ngước lên nhìn tôi, thỉnh thoảng nở một nụ cười hồn nhiên và nghịch ngợm. 

Tôi chạm vào quy đầu trên mũi cô ấy và một chút chất lỏng chảy ra từ mắt. Tôi yêu cầu cô ấy lè lưỡi, sau đó đặt quy đầu vào lưỡi và tát dương vật vào lưỡi. Lúc này tôi rất hưng phấn nên yêu cầu Ôn Văn mở miệng, ngậm lấy dương vật của tôi. Tôi yêu cầu cô ấy bú con cặc to lớn của tôi, và tôi yêu cầu cô ấy dùng đầu lưỡi quấn quanh quy đầu. 

Cô ấy có vẻ sợ mình làm không đúng, thỉnh thoảng lại nhìn tôi bằng ánh mắt ngây thơ. Tôi không chịu nổi nên tóm lấy đầu cô ấy và đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy như một cái lồn. 

Miệng cô ấy đang nhét đầy em trai tôi, và cô ấy chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ phản kháng, nhưng điều đó chỉ khiến tôi thêm phấn khích. Cuối cùng, sau một hồi đẩy tuyệt vọng, tôi rút tinh dịch từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra và xuất tinh. Một phần tinh dịch đã rơi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô trước khi nó kịp khép lại, phần còn lại phân bố đều trên khuôn mặt cô. Tôi dùng ngón tay cho cô ấy ăn tinh dịch dính trên mặt cô ấy, và cô ấy mút nó một cách thích thú.

Sau khi mỗi người chúng tôi xuất tinh một lần, tôi ôm Văn Văn lên giường để nghỉ ngơi và hồi phục. Cô ấy nép vào vòng tay tôi, uốn cong một trong những đôi chân xinh đẹp của mình và đặt nó lên bụng dưới của tôi. Trong khi tôi chạm vào chân và ngón chân của cô ấy, Wenwen bắt đầu nói chuyện với tôi.

“Anh thích ngón chân của con gái à?”

"Này, ngón chân của bạn đủ gợi cảm rồi!"

"Ngươi thích quá, ta cho ngươi bú!!"

"Ồ! Thì ra Văn Văn chơi chưa đủ vui!"

"Xấu quá! Tôi đang cười cô đấy! Này! Sư phụ, cô có xuyên qua tôi được không?"

"Ồ... ngươi muốn làm sao? Nếu ngươi không muốn, ta cũng không làm loạn."

“Thật ra không phải là không muốn, mà là thứ nhất là sợ đau, thứ hai là sợ có BB!”

"Sẽ có một chút đau, nhưng anh sẽ không làm mạnh đâu, nên đừng sợ, BB, miễn là anh không xuất tinh vào em!"

"Vậy... cậu xuất tinh ở đâu?"

"Hmm...bạn nghĩ sao?"

"Vừa rồi tôi còn chưa nghiêm túc thử mùi vị, sao không cho vào cốc để tôi uống!"

"Được rồi! Hãy bắt đầu hiệp hai!"

Để Wenwen có thể tận hưởng trọn vẹn lần đầu tiên của cô ấy, tôi quyết định dành thời gian. Tôi bắt đầu hôn từ ngón chân của cô ấy. Sau khi mút hết mười ngón chân của cô ấy, tôi hôn từ bắp chân đến tận đầu gối của cô ấy.

Tôi hôn đến tận cái miệng nhỏ nhắn của em rồi lật em lại và bò như một chú cún con. Tôi hôn suốt từ tai cô ấy, dùng tay xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy. Đầu lưỡi của tôi lảng vảng trên lỗ đít cô ấy, trêu chọc lỗ đít cô ấy. 

Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng, vòng eo không ngừng vặn vẹo. Tôi liếm xuống và thấy rằng cô ấy đã bị ngập nước. Tinh dịch theo đùi trong chảy xuống giường, thậm chí ga trải giường cũng ướt đẫm. 

Tôi nghĩ: thời cơ đã đến nên tôi quỳ sau lưng cô ấy, rồi đặt em trai tôi vào cửa âm đạo của cô ấy và xoa bóp. Cô nhịn không được nữa: “Không phải chỉ là mài thôi! Anh trêu em mạnh quá, nhét vào…”

Tôi tôn trọng hơn là ngoan ngoãn, nghĩ rằng nỗi đau lâu dài sẽ tốt hơn nỗi đau ngắn hạn, và đột nhiên toàn bộ dương vật đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy. 

"Ôi...đau quá..." Tôi nhanh chóng cúi xuống hôn lên tai và cái cổ hồng hào của cô ấy, vuốt ve bộ ngực của cô ấy cho đến khi cô ấy quen với con cặc to lớn của tôi rồi từ từ co giật. 

Tôi thử cử động vài lần và hỏi cô ấy: “Còn đau không?”

"Ổn hơn rồi! Nhưng nó vẫn đầy hơi..."

Tôi tiếp tục đụ cô ấy, và cô ấy bắt đầu phản ứng, đung đưa eo cho phù hợp với tôi. Tôi biết cô ấy đang có chút vui vẻ nên liền dùng phương pháp chín nông một sâu, rồi ba cạn một sâu! 

Cô hét lên, "Wow...thật ra thoải mái quá. Tôi muốn nó...đừng dừng lại...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...tôi...tôi không thể làm được...tôi đến đây..."

Cô vặn vẹo toàn thân một cách mạnh mẽ và đạt cực khoái trong suốt một phút. Tôi rút ra và nằm xuống dưới cô ấy trong tư thế nữ trên nam. Sau khi điều chỉnh vị trí tốt hơn, tôi đẩy người lên và lại hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể cô ấy. 

Tôi đã dạy cháu cách di chuyển lên xuống như ngựa, nhưng cháu chưa quen với việc này, sao có thể giữ lâu được? Sau đó cô ấy chỉ nằm đè lên người tôi và để tôi đẩy cô ấy lên, đẩy cô ấy lên một đỉnh cao khác. 

Sau đó chúng tôi chuyển sang tư thế bình thường và mút núm vú của cô ấy trong khi đụ cô ấy. 

Lúc này cô còn chưa tỉnh táo lắm, chỉ rên rỉ: "A... anh đùa chết tôi... anh đùa chết tôi..."

Sau lần đạt cực khoái thứ ba của cô ấy, tôi sắp xuất tinh. Lúc đó tôi mới nhớ ra mình không có cốc trong tay nên lập tức rút ra, đút vào miệng cô ấy để phóng ra tinh dịch thứ hai trong ngày. 

Nhìn thấy tinh dịch tràn ra từ miệng cô ấy, cùng với khuôn mặt non nớt và dâm đãng của Wenwen, tôi đang lên kế hoạch cho kế hoạch tiếp theo của mình. 

Họ đi mua đồ bơi về đã gần trưa. Sau khi vội vàng ăn thứ gì đó, tất cả chúng tôi thay đồ bơi và đi đến bãi biển. 

Bãi biển gần nhà nghỉ vốn đã rất xa rồi, hôm nay không phải ngày nghỉ lễ nên không có ai ngoại trừ chúng tôi. Lan Qiu, Keli và Wenwen xuống nước trước, Amy và Lisa kéo tôi vào khu rừng gần đó. Hóa ra họ muốn chơi những trò chơi hoang dã. 

Bọn nó còn bảo tối qua về phòng là không nhịn được mà xay đậu hũ ngay, nhưng chưa bao giờ tụi nó thích thú bằng việc chơi với tôi. Chúng tôi nghĩ khu rừng rất an toàn nên cởi đồ bơi và quan hệ tình dục khắp nơi. 

Đầu tiên, Amy thổi cho tôi một lúc, trong khi tôi hôn bộ ngực lớn của Lisa và dùng ngón tay siết chặt âm đạo của cô ấy. Những ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch trong âm hộ của Lisa, tôi đưa tay ra trước mặt Amy để bú cô ấy. 

Chúng tôi không dám rời đi quá lâu vì sợ người khác nghi ngờ nên tôi bảo Lisa nghiêng người về phía trước, phần thân trên sau lưng tôi, hai tay chống lên thân cây nằm ngang để đỡ cơ thể. Sau đó tôi đụ cô ấy từ phía sau. Amy trèo lên thân cây và ngồi xuống. Cô ấy dạng chân ra và yêu cầu Lisa ăn âm hộ của cô ấy, trong khi tôi ấn vào mông Lisa và đụ cô ấy thật mạnh. 

Lisa đạt đến cao trào một cách nhanh chóng, sau đó chúng tôi chuyển sang cảnh Lisa dựa vào thân cây, còn Amy thì đứng dựa vào ngực Lisa để phát huy sức lực. Tôi nhấc một chân của cô ấy ra khỏi đầu gối của cô ấy, rồi đụ mặt cô ấy vào mặt. Tôi thỉnh thoảng hôn cô ấy, Lisa từ phía sau đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực của Amy. Amy cũng đạt đến cao trào một cách nhanh chóng. 

Ngay khi Aimei đang trượt xuống từ đỉnh núi, có tiếng bước chân phía bên phải chúng tôi. Chúng tôi ngạc nhiên nhìn và nhận ra đó là Lan Qiu và Wenwen. Hoá ra chơi chán rồi. Keli về nghỉ ngơi trước, còn Lam Thu và Văn Văn lại đến gặp chúng tôi. 

Amy và Lisa không biết phải làm sao nên Lan Qiu giải thích rằng cô ấy và Wenwen cũng đã làm điều đó với tôi. 

Tôi nhìn Wenwen, hóa ra cô ấy vừa nói với Lan Qiu rằng tôi chơi chưa đủ nên tôi yêu cầu cả hai cởi quần áo, sau đó tôi đụ cả hai một lần. 

Cuối cùng, tôi yêu cầu Wenwen đưa hai tay ra sau lưng tôi và duỗi tay từ eo tôi ra phía trước để giúp tôi thủ dâm. Ba người họ đứng trước mặt tôi, đầu cúi xuống đất và mông hướng lên trời. Họ cũng phải dùng tay làm rộng môi âm hộ của mình.

Khi tôi xuất tinh, Wenwen sẽ nhắm dương vật của tôi vào lỗ âm đạo của họ. Sau khi cả ba cái lồn đã chứa đầy tinh dịch của tôi, Wenwen sẽ thay phiên nhau hút ra cho chúng. 

Wenwen nghịch ngợm thậm chí còn cố tình dùng lưỡi liếm môi âm hộ và âm vật của họ trong khi mút, khiến họ rên rỉ ầm ĩ. 

Vừa xem vừa nghe, tôi lại cương cứng, mông Văn Văn tình cờ hướng về phía tôi nên tôi cúi xuống làm ướt lỗ đít cô ấy bằng nước bọt, rồi đứng dậy đẩy về phía trước, đưa dương vật của mình vào hậu môn cô ấy. Cô bé này bị tôi phá trinh cả ngày, la hét đau đớn nhưng một lúc sau lại thấy dễ chịu hơn và tiếp tục liếm lỗ của chúng. 

Chơi như vậy hơn mười phút, bọn họ lần lượt lên đến cao trào. Tôi yêu cầu họ nằm cạnh nhau, xuất tinh vào họ rồi liếm sạch tinh dịch của nhau. 

Sau đó, chúng tôi mặc lại đồ bơi và quay trở lại khu nghỉ mát trong khi thảo luận về cách đưa Corrie xuống nước. 

Vào bữa tối, chúng tôi đặc biệt gọi một ít bia để uống và trên đường mua một chai rượu vang đỏ khác. Sau khi trở về nhà nghỉ, chúng tôi chơi bài poker trong phòng của Amy và Lisa. 

Họ còn cố tình bắt Keli uống nhiều, Keli trông rất dễ thương với khuôn mặt đỏ bừng. Lan Qiu sau đó gợi ý rằng chúng tôi nên gặp chút may mắn khi chơi bài, và tất cả chúng tôi đều đồng ý. Lan Qiu nói rằng mỗi khi thua một trận, chúng ta phải cởi một bộ quần áo, giới hạn là bốn bộ. Người đầu tiên cởi quần áo phải tuân theo mệnh lệnh của người khác cho đến sáng mai. 

Mọi người đều đồng tình, Corrie tất nhiên không dám phản đối, hơn nữa cô đã say khướt nên mọi người bắt đầu chơi. 

Trên thực tế, chúng tôi đã lên kế hoạch cho một câu thần chú khiến hai chị em Keli cùng nhau mất tất cả nên Wenwen và Keli khỏa thân đứng trước mặt chúng tôi. 

Lan Qiu đêm nay ra lệnh đầu tiên cho họ, đó là yêu cầu chị em họ cùng nhau thực hiện thủ dâm. Ke Li ban đầu không chịu nói gì, nhưng sau đó Lan Qiu nói nếu từ chối, họ sẽ càng biến thái hơn, vì vậy Ke Li đành phải ngoan ngoãn nằm xuống giường cùng Wenwen. Đầu tiên Amy đặt một chân của Ke Li lên trên chân của Wenwen, và em gái cô ấy bắt đầu tự mình thủ dâm. 

Wenwen đã lên kế hoạch với chúng tôi và cô ấy nhanh chóng bắt tay vào cuộc. Keli hơi sợ, nhưng có lẽ đó là tác dụng của rượu. Chẳng bao lâu Keli bắt đầu thích thú với nó. Cô cọ xát nó ngày càng mạnh hơn và rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Lúc này, Lan Qiu bất ngờ yêu cầu Amy và Lisa liếm âm hộ của em gái đang thủ dâm trên giường. Lan Qiu cũng cởi trần, ôm mặt Ke Li, yêu cầu Ke Li ăn thịt cô. 

Làm sao tôi có thể chịu nổi khi đứng nhìn năm cô gái đang nói chuyện tục tĩu trên giường? 

Tôi vội cởi quần, sau đó ngồi lên ngực Văn Văn chơi trò làm tình. Ngực của Wenwen tuy không lớn nhưng rất đàn hồi. Tôi bóp hai đầu vú của cô ấy về phía giữa để kẹp con cặc to lớn của mình, dùng ngón tay xoa bóp núm vú của cô ấy, đồng thời yêu cầu cô ấy cúi đầu xuống và há miệng ra để gặp quy đầu của tôi. 

Chơi được một lúc, tôi thấy Lan Qiu nháy mắt với tôi và biết đã đến lúc nên ra khỏi giường đi đến nơi Aimei đang liếm âm hộ Keli. 

Lúc này Keli vẫn đang tập trung ăn thịt Lan Qiu. Tôi có thể thấy âm hộ của Lan Qiu đang nhỏ giọt nước. Tôi không quan tâm đến người khác nên tôi cọ xát con cặc của mình vào môi âm hộ của Keli vài lần rồi đưa nó vào âm đạo. 

Keli bị đánh thức bởi cơn đau đột ngột. Cô không quan tâm nữa, dùng một tay đẩy Lam Thu ra. Cô ấy nhận ra đó là tôi và lại dùng tay chạm vào nó. Cô phát hiện ra trinh nữ mà mình canh giữ suốt mười bảy năm không còn ở đó nữa, liền nói: "Thầy ơi, thật là một người xấu! Anh ta đã giở trò với họ và thậm chí còn khiến cô có thai!"

Tuy nhiên, tôi biết cô ấy không thực sự tức giận nên tôi cười và nói: "Đừng trách tôi. Tối qua bạn và Wenwen đã hành động như vậy, tôi không biết tôi đã phấn khích đến mức nào khi gặp bạn!"

"Ồ! Tối qua cậu nhìn lén người khác! Tốt hay xấu!"

“Vậy bây giờ cậu vẫn muốn nó à?”

"Nhanh lên! Tôi sợ bạn!"

Vì vậy, tôi tiếp tục đẩy và xem những người khác đang làm như thế nào. Hóa ra lúc này Lisa và Văn Văn đang nằm tựa lưng vào nhau trên giường, giữa hai mông có gắn một chiếc máy rung rồng hai đầu. Không cần phải nói, đó là đồ chơi của Lan Qiu. Bất cứ khi nào hai mông của họ bị kéo về hai hướng ngược nhau, một ít dịch âm đạo sẽ chảy ra. 

Không biết ai đã đặt một cái bát canh lớn bên dưới, vừa đủ chứa hết tinh dịch. Ở đằng kia, Amy đang nằm. Điều kỳ lạ là Lan Qiu lại nằm trên người Amy như một người đàn ông và bơm máu cho cô. Tôi tin rằng Lan Qiu chắc chắn đang đeo dương vật giả mà họ đã đề cập. 

Sau khi xem chúng, tôi lấy lại tâm trạng và đi làm tình với Keli. Chơi như vậy khoảng mười phút, Keli đã đạt được hai lần cực khoái. 

Lúc này, tôi nghe thấy hai tiếng kêu và nhìn sang. Hóa ra Lisa và Wenwen đều đã đạt đến cao trào, họ không quên mở âm hộ ra miệng bát để phóng tinh dịch âm đạo. 

Tôi cảm thấy mình gần như đã đến đích nên tôi đặt chân Corrie lên vai mình để chạy nước rút cuối cùng. 

Lúc này, Lan Qiu và cặp đôi kia cũng tạm nghỉ sau khi lên đỉnh. Bốn cô gái đến bên chúng tôi. Lisa và Amy mút núm vú của Keli ở bên trái và bên phải. Lan Qiu ở phía sau tôi và mút ngón chân của Keli. Văn Văn cúi đầu liếm khớp giữa tôi và chị gái. 

Corrie vốn đã rất bối rối sau hai lần đạt cực khoái, nhưng nhiều lần kích thích như vậy nhanh chóng đẩy cô lên một đỉnh cao khác. Tôi cũng đã đạt đến giới hạn khi cô ấy lên đỉnh. 

Tôi vội vàng rút nó ra, sau đó nhét vào miệng Ôn Văn rồi xuất tinh. Tuy nhiên, lần này Wenwen không nuốt mà nhổ vào bát súp chứa tinh dịch âm đạo của các cô gái. 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc và bàn cách tận hưởng nửa buổi tối còn lại. 

Khi cô ấy không có gợi ý hay, Lan Qiu nói rằng tốt hơn là nên quấn một miếng vải quanh mắt tôi, sau đó yêu cầu tôi đoán xem họ là ai từ các bộ phận cơ thể. Nếu đoán đúng tôi sẽ yêu cầu họ làm một việc, còn nếu đoán sai tôi sẽ làm ngược lại.

Tất cả chúng tôi đều đồng ý nên tôi nằm thẳng lên giường trước, họ lấy túi gối bịt mắt tôi lại. Tôi đợi một lúc thì có người nắm lấy tay trái của tôi đặt lên một bên ngực của tôi. Tôi xoa nhẹ nhàng rồi có người nắm lấy tay phải của tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo. Sau đó có người đưa núm vú vào miệng tôi, tôi mở miệng mút. Lúc này có người khác liếm ngón chân tôi. 

Lúc này em trai tôi đã cứng đờ và tôi cảm thấy có ai đó đang đè lên bụng mình. Sau đó em trai tôi bị đẩy vào một cái hố nhỏ, và người đó bắt đầu cưỡi tôi lên xuống. 

Làm tình như vậy một hồi, bọn họ nói tôi ôm núm vú Keli, thọc ngón tay vào âm hộ Lisa, sờ ngực Aimei, cưỡi tôi là Wenwen, mút ngón chân là Lan Qiu. 

Thế là có người lấy túi gối đi, tôi phát hiện mình đã xoay người Lisa và Văn Văn lại, Lisa nói: "Tôi lại muốn... tiếp tục... đừng dừng lại... đúng rồi... coi như mệnh lệnh của tôi đi..."

Tất nhiên là tôi rất vui khi làm điều đó! Lúc này Văn Văn đối mặt với tôi, đứng đè lên người tôi, yêu cầu tôi ăn thịt cô ấy. Tôi dùng ngón tay kích thích âm vật của cô ấy và đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy để trêu chọc cô ấy. Cô ấy thực sự là một cô gái mọng nước, tinh dịch của cô ấy cứ tuôn ra, che kín miệng tôi. 

Lúc này, Wenwen nghiêng người ra sau, đặt hai tay lên mông Lisa phía sau rồi quay lại hôn ướt át Lisa. Lan Qiu đổ bát tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch lên ngực Văn Văn rồi trải đều, sau đó yêu cầu Keli liếm, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo của cô để nhúng một ít tinh dịch vào miệng hôn nhau của Văn Văn và Lisa để tăng cường kích thích. 

Chúng tôi chơi như vậy trong mười lăm phút, và từ tiếng rên rỉ của họ, tôi biết rằng họ đã đến ba lần. Đầu tiên Lisa bị đánh bại, sau đó Văn Văn cũng thả tôi ra, nằm sang một bên. Tôi đang thắc mắc tại sao Amy lại mất tích. Hóa ra cô ấy đang đứng cạnh ghế sofa, co một chân lên mặt ghế sofa nhưng lại đang thủ dâm bằng máy rung trên tay.

Tôi ra khỏi giường và bước tới. Đầu tiên tôi bảo Aimei nằm trên ghế sofa với phần thân trên và mông nâng cao. Tôi để máy rung bên trong cô ấy, đầu tiên lau một ít tinh dịch đang chảy liên tục ở cửa sau, sau đó đưa dương vật của tôi vào trong cô ấy. Aimei đau đớn kêu lên, nhưng lúc này tôi đã ép chặt cô ấy, cô ấy không còn cách nào phản kháng. 

Tôi tiếp tục đẩy và cô ấy dần dần cảm thấy khoái cảm. Cùng với sự rung động của máy rung, cô ấy đến nhanh gấp đôi. Chúng tôi làm tình hơn chục lần, nhanh chóng rút máy rung ra, sau đó đưa dương vật vào âm hộ của cô ấy và xuất tinh. Cô ấy cũng bị dương vật của tôi làm nóng và lại xuất hiện. 

Sau khi tôi rút nó ra, Lan Qiu nhanh chóng tiến lên hút dương vật của tôi, trong khi Keli liếm sạch dương vật của tôi. 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc và tôi nhìn Lan Qiu. Lam Thu hiểu ý cười với ta, nói: "Ngươi chỉ thị cái gì? Trước sau đều cho ngươi chơi! Còn có gì phải sợ?"

"Đêm qua tôi luôn nhớ đến footjob của bạn, nhưng bạn có thể nghĩ ra cách nào để ba người trở lên có thể cùng nhau thực hiện footjob cho tôi không?"

Tiểu Ni Tử trợn mắt: "Được rồi! Chúng tôi có một kế hoạch! Nhưng tốt nhất là cậu nên đụ chúng tôi một lần và kìm chế việc xuất tinh, sau đó chúng tôi sẽ giúp cậu, điều này sẽ giúp cậu xuất tinh dễ dàng hơn!"

Vì vậy, đầu tiên tôi ấn Keli lên giường, hôn khắp người cô ấy, sau đó vùi đầu vào âm hộ cô ấy. Văn Văn và Lisa vừa mới khỏi bệnh giúp mút núm vú của cô, còn Amy thì mút ngón chân. Lan Qiu đầu tiên đưa máy rung vào âm đạo của cô, sau đó hôn môi Keli. 

Tôi liếm lồn Corrie cho đến khi nước của cô ấy chảy ra nhanh hơn mức tôi có thể bú, rồi tôi đưa cặc của mình vào âm đạo mới mở của cô ấy một lần nữa. 

Tôi cảm thấy cô ấy vẫn rất chật, mỗi lần tôi rút ra, một lớp quần áo mỏng lại lộ ra. Tôi đụ cô ấy chưa đầy năm phút trước khi cô ấy đến.

Lam Thu lúc này hét lớn: "Tới lượt ta!" 

Tôi muốn dùng chiêu đẩy xe đẩy của ông già để đụ cô ấy, còn yêu cầu Wenwen liếm lỗ đít cô ấy. Amy và Lisa bắt đầu chơi với con rồng hai đầu. Lan Qiu chưa đầy ba phút đã hoàn thành, sau đó là Amy, cô ấy muốn chơi với cô gái nằm trên người anh chàng, trong khi tôi và Lisa bắt đầu từ phía sau. Chúng tôi đứng và quan hệ, đối mặt với một tấm gương dài. Tôi kéo phần thân trên của cô ấy áp vào mình, dùng tay chơi đùa với ngực và âm vật của cô ấy, đồng thời mở môi âm hộ của cô ấy để cô ấy quan sát dương vật của tôi ra vào âm hộ cô ấy. 

Khi đến chỗ Wenwen, tôi sử dụng tư thế bình thường, hôn cô ấy say đắm trong khi đụ cô ấy từ từ từng chút một. Tôi cố tình phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và đụ cô ấy trong khoảng mười lăm phút. Cô khó chịu đến mức đang lơ lửng trên bờ vực cao trào, rồi đột nhiên tăng tốc. Tôi đụ cô ấy thật mạnh, chưa đầy nửa phút, cô ấy đột nhiên dùng hết sức lực, quấn lấy tay chân tôi và đạt đến cao trào kéo dài hai phút. Khi tôi rút ra, tinh dịch âm đạo của Wenwen thực sự phun ra, ấn tượng không kém gì sự xuất tinh của đàn ông. 

Vì vậy, Lan Qiu yêu cầu tôi nằm trên giường, cô ấy yêu cầu Amy và Lisa làm theo gương của cô ấy. Mỗi người trong số họ đặt một chân vào dương vật của tôi, rồi dùng ngón chân xoa bóp cho tôi. Wenwen và Keli dùng đầu lưỡi trêu chọc những nơi mà ngón chân không thể chạm tới. Một cách chơi mới mẻ và thực tế là tôi đã chơi quá lâu nên tôi đã xuất tinh chỉ sau chưa đầy năm phút. 

Wenwen và Keli chia nhau tinh dịch trên mặt và ngón chân của Amy, trong khi Lan Qiu và Lisa liếm tinh dịch của nhau trên ngón chân của nhau, rồi cùng nhau làm sạch cho tôi bằng miệng. 

Khi chúng tôi thức dậy thì đã gần trưa, chúng tôi thu dọn đồ đạc và về nhà. Tất nhiên, có một số bức ảnh gợi cảm. Mặc dù tôi thực sự kiệt sức trong vài ngày qua nhưng chúng tôi vẫn đụ họ một lần. Xiao Wenwen thực sự muốn thử cảm giác tôi xuất tinh vào lỗ của cô ấy, vì vậy tôi đã yêu cầu cô ấy uống thuốc tránh thai trước khi có cơ hội tiếp theo, sau đó chúng tôi về nhà.

