============================================================
  giáo viên nô lệ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%b8%ab%e5%a5%b4%e9%9a%b8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Lại một bầu trời trong xanh...

Quách Hào đến trường như thường lệ, trông vô cùng hồi hộp và phấn khích. Anh ấy không có ý định học ở trường. Cậu đến trường vào các ngày trong tuần chỉ để chờ lễ hội hóa trang sau giờ học, nhưng buổi dạy kèm toán cuối cùng hôm nay có ý nghĩa hơn với cậu. Anh cảm thấy hôm nay sẽ là một ngày đáng nhớ.

Anh là học sinh năm thứ hai tại trường trung học tư thục Chengzhi ở quận Bắc. Anh ấy chưa bao giờ chú ý đến bài tập về nhà ở trường. Gần đây, anh ấy đột nhiên lẻn vào hiệu sách và mua một số sách tham khảo toán học. Lý do không có gì hơn thế này. Trường vừa có một nữ giáo viên trẻ mới. Có trời mới biết, cô giáo Vương Cuilian dạy toán trong lớp này, cô ấy lại gợi cảm đến thế nào...

Guohao thường thu thập thông tin cá nhân cơ bản của tất cả các nữ giáo viên trong trường bằng cách trao đổi cơ hội dọn dẹp phòng nhân viên với các bạn cùng lớp. Tất nhiên, anh đặc biệt chú ý đến mọi thông tin cá nhân của thầy Vương. Khi biết hôm nay là sinh nhật lần thứ 26 của cô Vương, anh đã chăm chỉ chuẩn bị một món quà cho cô, một món quà bí ẩn...

Trong giờ học, sức lực của Quách Hạo hoàn toàn tập trung vào hộp quà nhỏ. Thỉnh thoảng hắn lại lén lút cúi đầu liếc nhìn chiếc hộp gấm nhung hình vuông màu vàng kim trong lòng bàn tay dưới gầm bàn. Anh thầm cầu nguyện trong lòng, hy vọng sư phụ tặng hộp gấm này không lừa dối mình, mặc dù anh rất nghi ngờ sức mạnh của hộp gấm này thực sự mạnh đến mức thần kỳ như lời sư phụ nói, nhưng chỉ cần nghĩ đến dung mạo như thiên thần, dáng người duyên dáng và vẻ đẹp tuyệt trần của sư phụ Vương, anh quyết định bất kể thế nào cũng quyết định mạo hiểm. Anh ấy đã hoàn toàn sẵn sàng. Anh rất mong được nếm thử loại trái cây chín mọng này vào ngày sinh nhật của thầy! 

Cô giáo có tinh thần cao Wang Cuilian là người được chú ý nhất ở trường trung học Chengzhi. Hôm nay, cô ấy mặc một bộ đồ màu xanh da trời rộng rãi và bồng bềnh. Cô đang giải thích cặn kẽ các công thức toán học trên bảng cho học sinh trong lớp; ngay cả một cử động nhỏ của tay chân cũng có thể tạo nên sự khác biệt. Nó sẽ khiến trái tim của Guohao đập nhanh. Trong mắt Guohao, mọi cử động, lời nói và hành động của cô giáo Cuilian đều đầy nữ tính. Cô giáo hai mươi sáu tuổi, có một đôi mắt đen và sáng, dáng người phụ nữ phương Đông trưởng thành, bụ bẫm, phong thái dịu dàng, toát ra vẻ quyến rũ tự nhiên. 

Bất cứ khi nào giáo viên Cuilian đi ngang qua chỗ ngồi của Guohao trong giờ học, dáng người trưởng thành, thanh lịch và chỉn chu của cô sẽ luôn vô tình khiến tim Guohao đập nhanh hơn, mạch và thái dương nhảy lên rõ rệt. 

Guohao thích ngắm nhìn đôi chân dài tròn của giáo viên dưới chiếc váy ngắn và những đường cong tuyệt đẹp hình thành trên đôi giày cao gót màu đen của cô, rồi chìm đắm trong những giấc mơ ám ảnh trong giờ học. 

Trong mộng tưởng, Quách Hạo thường mơ thấy mình có thể tùy ý chạm vào những đường cong tuyệt mỹ của thầy. Khi chạm vào khuôn mặt hiền lành, đức độ của cô, anh sẽ nhẹ nhàng thì thầm với cô giáo, như đang nói với chính mình: “Miệng đẹp quá…Thầy ơi”, Thầy có biết không? Đôi môi của bạn là dễ thương nhất trên thế giới và rất mềm mại và dịu dàng. Nhìn hàm răng đẹp quá..." Quách Hào di chuyển như một người sành sỏi, dùng ngón tay khéo léo trải đôi môi đỏ mọng ướt át của thầy...

"Sư phụ... cứ giữ tư thế đẹp đẽ này nhé!"

Giọng điệu của Guohao đột nhiên trở nên nghiêm túc như một mệnh lệnh. Cuilian bối rối và không chống cự. Cơ thể mỏng manh của cô vẫn ở trạng thái mà Guohao muốn cô ở lại, giống như một con búp bê không có khả năng suy nghĩ. Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở, để lộ một hàng răng trắng đều đặn và sáng bóng. Thỉnh thoảng, một vài tiếng rít và tiếng rên rỉ phát ra từ sự vặn vẹo và run rẩy của cơ thể mỏng manh của cô...

"Cuilian, Cuilian của tôi..." Guohao lẩm bẩm tên của giáo viên. Bàn tay anh tham lam tìm kiếm cặp vú mềm mại trên ngực cô giáo, rồi vuốt ve dọc theo cánh tay và vòng eo thon gọn của cô đến đùi trong. Làn da cứng và nóng của Cuilian phản ứng lại bằng những đợt run rẩy. Guohao luôn thích tưởng tượng rằng dưới chiếc áo sơ mi của giáo viên Cuilian, núm vú đầy đặn và săn chắc giúp anh đắm mình trong niềm vui của một thế giới giác quan mới khác. Cảm giác đó luôn lạ lùng và tuyệt vời...

※※※※※※※※※※※※※※※※※

Tiếng chuông của lớp học cuối cùng cuối cùng đã đưa Guohao trở lại từ giấc mơ viển vông. Khi cả lớp vui vẻ lao ra khỏi trường, giáo viên Vương bị bỏ lại một mình trong phòng học của Đại học Nottingham, lặng lẽ sắp xếp tài liệu cho buổi học mà cô vừa học xong. Khi cô ngẩng đầu lên, cô kinh ngạc phát hiện Quách Hào vẫn đang ở trong phòng học, mỉm cười nhìn cô...

“Đinh Quốc Hào, muộn thế này sao anh không về nhà? Có vấn đề gì không? Tôi có thể giúp gì được không?" Thầy Cuilian lộ ra một loạt vẻ quan tâm thân tình.

"Ừ... vậy thôi, cô giáo, em xin lỗi, em biết hôm nay là sinh nhật của anh nên em đã đặc biệt chuẩn bị quà sinh nhật cho anh, nhưng em sợ xấu hổ trước mặt nhiều bạn cùng lớp nên đợi đến sau giờ học..." Quách Hào cố ý giả vờ ngượng ngùng...

"Ồ, thế đấy, nó làm tôi sợ quá!" Thầy thở phào nhẹ nhõm. 

"Guohao, tôi nhận thấy gần đây điểm toán của em đã tiến bộ rất nhiều. Tôi hy vọng bạn sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ! Nhân tiện, về món quà này... sư phụ rất biết ơn lòng tốt của bạn, Guohao, nhưng bạn có biết không? Nhà trường có quy định rõ ràng, giáo viên không được nhận bất cứ món quà nào của học sinh hay phụ huynh!" Tuy có chút ngạc nhiên và từ chối, nhưng nhìn nụ cười ấm áp trên gương mặt cô, giáo viên Cuilian vẫn cảm thấy rất ấm áp...

"Không sao đâu sư phụ, người khác sẽ không biết..." Quách Hạo tinh nghịch cầu xin. 

"Ít nhất... cậu có thể mở nó ra và xem qua được không?"

Mặc dù cô giáo ân cần Vương từ chối nhưng cô thực sự không đành lòng để cậu bé trước mặt phải thất vọng. Một mặt, cô cũng tò mò muốn biết cậu bé đã chuẩn bị món quà sinh nhật gì cho cô. Không hề báo trước, cô đã đưa ra một quyết định có thể thay đổi cuộc sống tương lai của mình. Do nhầm lẫn, anh đã đẩy mình vào vực thẳm địa ngục sẽ không bao giờ quay trở lại được...

Nhìn món quà trên tay Quách Hào. Cuối cùng cô tò mò đưa tay mở chiếc hộp vuông nhỏ ra và thở dài. Cô nhìn thấy một chiếc vòng cổ bằng vàng tuyệt đẹp nằm lặng lẽ bên trong chiếc hộp. Còn có một viên ngọc trai đen kỳ lạ và chói lóa được buộc trên chiếc vòng cổ...

Guohao cẩn thận nhặt chiếc vòng cổ lên, viên ngọc không ngừng rung chuyển... đung đưa... trước mặt thầy Cuilian.

"Sư phụ, ngài có thích không? Anh luôn cảm thấy chiếc vòng cổ này giống hệt em, thật hoàn hảo..."

Cuilian nhìn lên viên ngọc sáng chói. Cô nhất thời không thể bày tỏ cảm xúc của mình, vô thức gật đầu đồng ý. 

"Thầy ơi, thầy nên chú ý đến ánh sáng phát ra khi chiếu vào viên ngọc..."

“…” Cuilian mở miệng, nhưng lại ngạc nhiên vì mình không phát ra âm thanh nào…

Vô tình, tôi chợt cảm thấy một cảm giác ấm áp và lười biếng khó cưỡng chạy khắp cơ thể. Tôi nghĩ có lẽ tôi hơi mệt sau khi đi học cả ngày...

"Bây giờ bạn sẽ dần dần có thể cảm nhận được... vẻ đẹp của nó. Nếu bạn... tiếp tục nhìn chằm chằm vào nó, bạn sẽ khám phá thêm sức mạnh của nó. Sức mạnh huyền bí đó sẽ dễ dàng lấp đầy trái tim bạn sự ấm áp, thanh thản… và sự bình yên không gì sánh bằng. Nói cho tôi biết, bạn có cảm nhận được không?" Guohao tiếp tục, giọng nói đầy từ tính khác thường. 

Trong lớp, những viên ngọc vẫn đung đưa đều đặn trước mặt thầy…

“Ừ…” Cô giáo Cuilian ngước mắt nhìn Pearl. Đôi mắt đen to và sâu thẳm của cô đầy ngạc nhiên. Cô có cảm giác như mình đang bị đưa vào mê cung mà không chớp mắt. 

Bản thân chiếc vòng ngọc trai này dường như đã ẩn chứa một sức mạnh vô danh, khiến linh hồn của Cuilian bay đi và biến mất nhanh như cát bụi...

Cô ấy dường như bị chiếm hữu bởi một linh hồn xấu xa. Cô ấy đang trong trạng thái bàng hoàng. Cô ấy dường như đang ngủ, nhưng dường như cô ấy còn tỉnh táo hơn bao giờ hết...

Quách Hạo đang cười, nhưng trong mắt lại không có ý cười. Anh ấy đang cẩn thận chú ý đến những thay đổi của giáo viên...

"Thư giãn đi thầy, dần dần thầy sẽ chỉ nghe được giọng nói của em thôi, thầy hiểu không?"

Cô Cuilian từng cố gắng quay đầu nhìn nơi khác nhưng lại phát hiện mình không thể làm được. Như thể tầm nhìn của cô đã bị khóa chặt bởi chiếc vòng cổ và cô không thể di chuyển. Chẳng bao lâu, mí mắt của cô ngày càng nặng trĩu, cuối cùng cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Trong đầu cô chỉ còn bóng dáng của Quách Hào và giọng nói tựa như từ xa vọng tới...

Cuilian im lặng lắng nghe. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

“Em có muốn anh mang quà sinh nhật cho em không?”

"Ừ..." Tầm nhìn của cô trở nên trì trệ và mờ ảo. Cô quyết định từ bỏ ý định trốn thoát khỏi viên ngọc trước mặt khiến cô khó thở. Vừa rồi trong lòng cô vẫn còn một tia phản kháng, cô không muốn nhìn lại nữa, bởi vì cô chợt sợ mình sẽ mất đi mãi mãi, nhưng giờ đây cô đã trở thành tù nhân của sức mạnh thôi miên của viên ngọc này. 

Nhìn vẻ mặt mộng du của thầy Cuilian, Quách Hào hài lòng gật đầu. Đúng như kế hoạch, cô dần bước vào cơn ác mộng hỗn loạn và kỳ quái...

Guohao cẩn thận quét cơ thể của giáo viên. Anh ngưỡng mộ cô một cách chi tiết. Mái tóc đen được búi cao, làm nổi bật đường nét khuôn mặt thanh tú, hoàn hảo và làn da trắng sứ không tì vết của cô...

Ngoài sợi dây vàng buộc trên tóc, đôi mắt đen và trống rỗng là vật trang trí duy nhất của cô. Đôi môi đỏ mọng như dâu chín, dưới lớp áo lụa mỏng hiện rõ những đỉnh ngọc đầy đặn. Bộ vest thẳng tắp khiến vòng eo thon gọn của cô Cuilian càng trông thon gọn hơn. Đôi mắt anh nheo lại, anh vươn tay nắm lấy vai cô giáo và dễ dàng quay lưng cô về phía anh. Cuilian cứng ngắc đứng trên bục, Quách Hào vội vàng mặc áo khoác của giáo viên. Cởi từng cúc áo, những ngón tay nóng bỏng chạm vào lưng cô và từ từ cởi áo khoác khỏi vai cô. Cuilian vẫn không phản đối, để chiếc áo khoác từ hông rơi xuống đất dưới chân. Sau khi buông mái tóc như thác nước của cô giáo xuống, anh không nhịn được mà dùng môi hôn lên cổ cô. Cuilian đang ngơ ngác lại cụp mắt xuống...

Sau khi Guohao cẩn thận vuốt tóc ra khỏi cổ cô, anh hít một hơi thật sâu và từ từ đeo chiếc vòng cổ ma thuật lên chiếc cổ trắng nõn cứng đờ của Cuilian. 

※※※※※※※※※※※※※※※※※

Guohao nghĩ về việc chủ nhân của anh đã bí ẩn chỉ cho anh cách sử dụng chiếc vòng cổ. 

“Hãy nhớ rằng, bất cứ ai đeo chiếc vòng cổ này sẽ ngay lập tức trở thành nô lệ thiếu suy nghĩ và hoàn toàn tuân theo mọi lời người đeo nó cho mình…”

※※※※※※※※※※※※※※※※※

Anh cẩn thận kiểm tra chiếc vòng cổ quanh cổ giáo viên một lần nữa cho đến khi chắc chắn rằng chiếc vòng không có khả năng rơi ra...

Guohao cảm thấy sức sống nóng bỏng đang hội tụ dữ dội dưới quần, anh háo hức tận hưởng niềm vui do sức mạnh mới này mang lại. Anh nhẹ nhàng trèo lên bàn, đồng thời nhẹ nhàng ôm Cuilian và ôm cô vào lòng. Lớp học bắt đầu ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng nữ tính. Đôi tay anh như một con quái vật đói khát, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô giáo, từ ngực đến mắt cá chân cô... Đôi môi khô khốc của anh đổi hướng, từ từ di chuyển về phía gốc tai của cô Cuilian. Anh chậm rãi đưa dái tai trắng nõn hấp dẫn vào miệng, chiếc lưỡi ẩm ướt không ngừng khám phá...

"Thật là một vẻ đẹp quyến rũ. Cắn một miếng là cảm động không thể nào quên.” Đầu lưỡi anh không ngừng trêu chọc bên tai. 

Trong cơn xuất thần, Cuilian cảm thấy một con rắn nhỏ nóng ẩm đang thở hổn hển bên đôi tai nhạy cảm của mình. Tuy rằng nội tâm bị kiềm chế nhưng bản năng nữ tính vẫn khiến hai má cô đỏ bừng. Anh nhìn xuống cơ thể đầy đặn trưởng thành của cô giáo và nhìn thấy bộ ngực đang nhô lên nhanh chóng của cô. Anh dễ dàng cởi cúc áo Cuilian, để lộ phần ren tuyệt đẹp. Trong lòng bàn tay anh, bộ đồ lót tinh tế và quyến rũ này có cảm giác mịn màng và ấm áp. 

“Chắc kiếp trước tôi đã làm việc gì tốt nên mới được khen thưởng như thế này”. Guohao thì thầm vào tóc thầy. Khi những ngón tay của anh lần đầu tiên đặt lên vai cô, sau đó luồn vào dưới lớp ren và kéo dây đeo vai sang hai bên. Quần lót của Cuilian rơi xuống ngực cô. Khi một cơn gió thổi qua núm vú trần trụi ngọt ngào của cô, cô giáo bối rối không khỏi run rẩy...

Bàn tay của Quốc Hào di chuyển quanh cổ và vai cô, sau đó di chuyển xuống cánh tay của cô, cuối cùng nắm chặt bộ ngực tròn trịa và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Tôi nhìn thấy vẻ đẹp đáng thương này lập tức gục xuống trên vai Guohao...

“A…” Cô giáo không khỏi thở dốc như con gái, khoái cảm nhột nhột bắt đầu đốt cháy dục vọng vô thức trong lòng cô. 

Lúc này, bên ngoài phòng học vang lên tiếng chuông tan học... Quách Hào cảm thấy tuy lớp học đã kết thúc nhưng trong lớp vẫn không an toàn. Sau khi chỉnh lại quần áo, anh dùng ngón tay nâng cằm thầy lên. 

"Bạn có thể nghe thấy giọng nói của tôi không? Cuilian..."

Thầy giáo bị bắt Vương do dự một lúc rồi lẩm bẩm: "Ừ, tôi... nghe thấy..." Thầy thì thầm trong giấc ngủ. 

Đôi môi dịu dàng và quyến rũ hình thành hai chữ thầm lặng: "Ừ...vâng..."

Guohao rất hài lòng với màn trình diễn của giáo viên, và một ý tưởng xấu xa dần dần nảy sinh trong đầu anh. 

Sự phấn khích trong lòng anh khi có thể sở hữu sức mạnh kinh hồn như Superman tất nhiên là không thể diễn tả được. Nhìn làn da trắng trẻo cùng vẻ ngoài duyên dáng quyến rũ của cô giáo, anh rất vui vì mình có được sức mạnh thần bí như vậy. Anh ta mỉm cười và tự hỏi, tại sao không đào tạo thêm người thầy thành nô lệ? 

Một nô lệ chỉ thuộc về riêng tôi! 

"Trả lời tôi đi, mỗi ngày chúng ta tan học, Cuilian, cậu làm gì trước khi tan học?" Guohao nhìn vào điều cấm kỵ của mình. 

“Tôi... tôi thường dùng thời gian này để sắp xếp tất cả bài kiểm tra của học sinh và cố gắng cho họ điểm cao. Tất nhiên, nếu nhiều quá, tôi sẽ mang về nhà và tiếp tục làm việc cho đến khi hoàn thành." Cuilian nhìn về phía trước với ánh mắt cảnh giác. Cô tuân theo mệnh lệnh của các học sinh và trả lời với vẻ đầu hàng hoàn toàn...

"Tốt lắm, Cuilian, bây giờ hãy lắng nghe cẩn thận mệnh lệnh tôi đưa ra cho cậu. Về sau ta muốn ngươi làm bất cứ việc gì, bất kể ta muốn ngươi làm gì, ngươi cũng sẽ không thể truy vấn bản thân nguồn gốc của mệnh lệnh, hiểu không?" Guohao chỉ đạo giáo viên bị thôi miên. 

Cuilian gật đầu như một đứa trẻ không suy nghĩ.

"Sau khi tôi rời khỏi lớp học này, cậu sẽ trở lại như một người bình thường, cậu sẽ quên hết mọi chuyện vừa xảy ra. Tôi ra lệnh cho cậu tiếp tục thu dọn tài liệu, sách vở, tài liệu. Khi khởi động xe, đương nhiên cậu sẽ lái xe đến lối vào của Cửa hàng phân phối máy tính Làn sóng thứ ba và đỗ xe ở đó, nhưng đừng tắt máy. Đến nơi, cậu sẽ tự động trở lại trạng thái mơ mộng như hiện tại. Cậu sẽ không hỏi gì cả, chỉ im lặng chờ tôi, đợi tôi... Đến đón tôi, chúng ta sẽ lái xe đến ngươi cùng nhau về nhà có hiểu không, nếu đồng ý thì sẽ chủ động lặp lại mệnh lệnh ta vừa nói, thức dậy và thực hiện.”

"Đúng..., làn sóng thứ ba, lái đi, tuân lệnh..." Cuilian bắt đầu lẩm bẩm. 

Khi Quách Hào từ từ đóng cửa lớp lại, cô mơ hồ nghe thấy giáo viên nhắc lại mệnh lệnh vừa giao như một cuốn băng. 

Cô Cuilian nhàn nhã mở mắt, ngơ ngác thay quần áo, sắp xếp tài liệu và bài kiểm tra trên bàn rồi đi về phía bãi đậu xe của trường. 

Khi cô đi thẳng về phía chiếc xe Ximei màu đỏ của mình với đôi mắt trống rỗng, trong đầu cô vang lên một câu như mệnh lệnh, thúc giục cô: "Tuân lệnh, lái xe, làn sóng thứ ba..."

Guohao đứng ở góc đường. Từ xa, anh đã nhìn thấy một chiếc sedan Sanyang Ximei màu đỏ đậu trước cổng cửa hàng bán buôn máy tính Làn sóng thứ ba. Sau khi cẩn thận đảm bảo không có ai theo dõi mình, anh rất vui mừng vì sức mạnh của chiếc vòng cổ ma thuật đã giúp thầy Cuilian thực hiện hoàn hảo chỉ dẫn của mình và ngoan ngoãn đến đây đợi anh. 

Nhanh chóng lên xe của thầy, xe nhanh chóng băng qua những con phố đông đúc và đến trước nhà thầy ở ngoại ô. Mọi việc đều đúng như mệnh lệnh của anh. 

Khi cô đang lái xe, Guohao ngồi trong xe không nói một lời. Anh lo rằng việc kiểm soát tâm trí quá nhiều sẽ khiến cô không thể phản ứng với điều kiện giao thông luôn thay đổi khi lái xe. 

Tối nay bố mẹ anh sẽ tham dự buổi họp mặt gia đình của một người bạn tốt, và mọi khóa huấn luyện phải được hoàn thành trước khi bố mẹ anh trở về nhà vào buổi tối. Anh thầm ước trong lòng một điều ước. 

Lúc này, dưới sự điều khiển của mình, người thầy lấy chìa khóa trong ví ra và mở cửa vào nhà. Khi Cuilian dẫn anh vào phòng khách, anh quay lại và nhẹ nhàng đưa ra một loạt mệnh lệnh thôi miên cho Cuilian. 

"Cuilian, bây giờ hãy nghe kỹ lời tôi nói. Khi nghe thấy từ 'Hỏa hồ', bất kể bạn đang làm gì hay ở đâu, bạn sẽ ngay lập tức rơi vào trạng thái thôi miên sâu. Bạn sẽ tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào bạn nghe thấy, và bạn sẽ tiếp tục xác định những mệnh lệnh này là suy nghĩ bên trong của mình. Bạn có hiểu không?" Guohao đã kiểm soát sâu sắc giáo viên. 

"Vâng... tôi hiểu." Cuilian nhắm mắt lại và nhẹ nhàng thì thầm. 

“Sau này khi mở mắt ra, em sẽ sinh hoạt như thường lệ, nhưng trừ khi anh gọi cho em, em sẽ không bao giờ nhìn thấy anh, em hiểu không?”

"Ừ...tôi biết." Cuilian thì thầm. 

"Hãy nhớ rằng, tôi là chủ nhân của bạn ... bạn biết không?"

"Ừ..."

Việc đầu tiên Cuilian làm sau khi tỉnh dậy là ra sân sau tưới nước. Khi cô đi ngang qua Guohao, Guohao muốn xem liệu cô có va vào anh không. Anh ta cố tình di chuyển đến giữa lối đi. Kết quả là Cuilian dừng lại trước mặt Guohao. Sau khi do dự tại chỗ, cô thực sự đã chọn cách đi ngang qua cơ thể của Guohao. Quách Hào ngạc nhiên nhìn bóng lưng cô. 

Anh đến thăm nhà thầy một thời gian ngắn, đó là một ngôi nhà được trang trí rất đẹp. Rõ ràng là cha cô đã tốn rất nhiều công sức để chăm sóc ngôi nhà này cho đến khi ông rời bỏ cô. 

Guohao cũng phát hiện ra rằng cô giáo thích trồng nhiều cây cảnh xanh trong phòng ở nhà. Cô thậm chí còn nuôi hai con mèo trong nhà: "Pippi" và "Tangtang". 

Có lẽ vì tâm lý “yêu nhà như yêu chim” nên Guohao ngày càng yêu thích thiết kế và gu thẩm mỹ cao cấp của ngôi nhà này. 

Khi Guohao gọi cho thầy Vương, cô lập tức cúi đầu từ trong bếp đi về phía thầy. Nhưng điều khiến Cuilian bận tâm là cô chưa bao giờ là nô lệ. Cô vô thức nghĩ đến bộ phim truyền hình mà cô đã xem trước đây. Trong cốt truyện, khi những nô lệ được chủ nhân gọi đến, họ luôn cúi đầu và quỳ xuống trước mặt họ. Vì vậy, Cuilian lúc này đang quỳ dưới gót chân cậu học trò nhỏ tuổi của mình, cúi đầu xuống, trông giống như một chú mèo con rất ngoan ngoãn và ngon miệng. 

Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc óng mượt của Cuilian rồi nói: "Cuilian, khi chúng ta ở một mình, hãy nhớ rằng, em phải đổi tên để gọi anh là chủ nhân, em hiểu không?"

“Vâng, thưa ngài.”

"Bây giờ, đứng dậy, tôi muốn bạn cởi quần áo ngay tại đây."

Cuilian đứng dậy và bắt đầu cởi áo khoác. Quách Hào cũng nhanh chóng cởi quần áo. Anh liếc nhìn Cuilian đang cởi quần áo của cô...

Cuilian ngoan ngoãn cởi cúc áo sơ mi, cởi áo sơ mi rồi từ từ cởi quần lót. 

Khi để lộ bộ ngực cực trắng của mình, Guohao không ngừng nhìn vào bộ ngực của mình. 

Chiếc vòng cổ ma thuật này vẫn đang tỏa sáng hoàn hảo trên ngực của cô giáo...

Anh chơi đùa với cơ thể cô một cách nhẹ nhàng! 

Dưới sự chỉ huy của chủ nhân, Cuilian bị thôi miên đã bị tẩy não thành nô lệ tình dục phục vụ chủ nhân. Cô làm theo sự hướng dẫn của chủ nhân và nhẹ nhàng rên rỉ một cách quyến rũ. 

Cô bị điều khiển, dùng thân thể thuần khiết của mình để lấy lòng nam chủ. 

“Em có thích khi anh chạm vào em không?”

“Vâng, thưa Thầy, tôi thích nó,” cô giáo trả lời. 

"Tốt lắm, bây giờ ta muốn ngươi cởi quần áo còn lại, ta muốn nhìn kỹ thân hình gợi cảm của cô giáo!"

"Đó là...Sư phụ" giáo viên hét lên. 

Ngoại trừ chiếc vòng cổ ngọc trai trên cổ, cô giáo Wang Cuilian hoàn toàn khoe thân hình trần trụi trước mặt cậu học sinh nhỏ tuổi. 

Tâm hồn cô bị Guohao kiên quyết làm nô lệ. 

“Em thật đẹp, Cuilian,” anh nói với cô. 

"Cám ơn sư phụ." người nô lệ trả lời. 

“Đưa tôi vào phòng ngủ của bạn, Cuilian.”

"Là chủ nhân."

Đi qua hành lang, Guohao đi theo cô giáo khỏa thân vào phòng ngủ của cô. 

Đây thực sự có phải là do sức mạnh của "Vòng cổ ma thuật"? 

Guohao vẫn nghi ngờ về vận may của mình, bởi mọi thứ quá hoàn hảo khiến người ta có cảm giác như đang ở trong mơ. Trong trường có rất nhiều kẻ đang âm mưu chống lại thầy Vương. Họ cố gắng hết sức để tìm cơ hội hẹn hò và hôn nhau nhưng anh biết rằng không ai có thể trở thành người yêu và người bạn thực sự của Cuilian. 

Phòng ngủ của Cuilian được trang trí rất trang nhã. Căn phòng được thiết kế với màu hồng làm chủ đạo. Ngay cả tấm trải giường của cô ấy cũng có màu hồng. 

Trên giường giáo viên có hai chú gấu bông nhồi bông rất dễ thương. Nhìn những con vật trên giường, Quách Hào dường như cảm thấy có chút kỳ quái. Vì giáo viên đã là người lớn nên ông chỉ có thể kết luận rằng phụ nữ ở mọi lứa tuổi vẫn thích những chú gấu bông dễ thương. 

Khi Quách Hạo ngồi xuống mép giường, sư phụ đã quỳ dưới chân hắn. 

"Cuối Liên..."

"Vâng, thưa Thầy?"

"Cuilian," Guohao dựa sát vào giáo viên và thì thầm, "Tôi muốn ra lệnh cho bạn, bạn có sẵn lòng nghe không?"

"Tôi...sẽ...lắng nghe."

Giọng nói của cô trở nên mơ hồ, như thể nó không phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Nghe có vẻ rất xa. 

"Nghe này, Cuilian, ngươi không còn là giáo viên nữa, ngươi đã là nô lệ, hoàn toàn nô lệ, vậy nói cho ta biết, ngươi là cái gì?

"Nô lệ, ta là nô lệ."

"Đúng... ngươi sẵn sàng làm bất cứ điều gì, bất cứ điều gì chủ nhân muốn ngươi làm, hiểu không?"

"Ồ, Chủ nhân...Tôi hiểu rồi." Cuilian thản nhiên nói.

Hài lòng, Guohao bảo Cuilian nằm xuống giường. Để kiểm tra thầy rõ ràng hơn, Guohao nâng mông thầy lên.

Bộ lông rậm rạp của thầy lập tức hiện ra trước mắt, bộ lông mu cong gợi cảm được kẹp chặt vào giữa.

Guohao nóng lòng muốn được nếm thử thân hình xinh đẹp của cô giáo. Anh mở đôi chân cứng đờ của cô ra. Đùi trong của cô giáo trắng như tuyết, vô cùng quyến rũ. Guohao đưa mặt sát vào gò mu. Tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của thầy. Vòng eo thon thả của Cuilian từ từ nâng lên chạm vào môi cậu chủ. Guohao run rẩy liếm phần thân dưới thơm tho của thầy.

"Ừm..." Bị thôi miên lão sư phát ra một thanh âm phản kháng, những cánh hoa thần bí chậm rãi mở ra.

Đôi môi đỏ mọng đang tỏa ra ánh hồng. Đầu lưỡi Quách Hào có vị nhớp nháp của phụ nữ. Mỗi lần lưỡi liếm vào đôi môi bí mật, cả người thầy lại càng vặn vẹo một cách quyến rũ hơn. 

Trong căn phòng thiếu sáng này, bộ ngực đầy đặn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Khi Guohao thỉnh thoảng dùng tay xoa xoa những quả nho nhỏ màu đỏ và săn chắc trên ngực cô giáo, Cuilian bắt đầu ôm chặt cô học trò nhỏ tuổi của mình. 

Cô không còn quan tâm đến việc Guohao từng là học sinh của cô nữa. 

Bây giờ cô không còn là giáo viên nữa, cô chỉ là nô lệ! 

Bất kể Quốc Hào ra lệnh cho cô làm gì, Cuilian cũng sẽ vui vẻ làm theo! 

Thầy Vương bắt đầu hôn bảo bối của thiếu gia với lòng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. 

Đầu tiên, cô nhẹ nhàng dùng môi bao bọc nó, sau đó để bảo vật của chủ nhân lấp đầy cổ họng. Lưỡi cô nhận ra một vị mặn tuyệt vời. 

Cô lập tức yêu thích hương vị, hương vị độc đáo của chủ nhân. 

“Cuilian, tôi vào ngay đây!”

"Vâng...Chủ nhân, tôi đã sẵn sàng."

Guohao kiêu ngạo làm ra tư thế giống như dã thú, sau khi dùng sức mạnh mở ra sư phụ Cuilian, hắn nhét bảo bối uy nghiêm vào âm đạo ẩm ướt và quý giá nhất của Cuilian. 

Dù tâm hồn thầy bị khống chế nhưng thể xác lại đói khát. Khi bảo bối cương cứng của Guohao hung hãn tiến vào cơ thể Cuilian, cô phát ra một tiếng rên rỉ nữ tính và nhiệt tình đáp lại cho đến khi bị những cơn sóng tàn nhẫn trong giấc mơ nuốt chửng. 

Tôi không biết mình đã nghỉ ngơi được bao lâu, nhưng khi cơn bão dịu đi...

“Cui Lian, tỉnh lại đi…” Quách Hạo nhẹ nhàng gọi. 

"Sư phụ..." Vương Thúy Liên lão sư miễn cưỡng mở mắt. 

"Hãy nhớ rằng, Cuilian, cậu không được phép nói với ai rằng cậu là nô lệ của tôi trước mặt người khác, hiểu không?"

"Trong trường học, mối quan hệ của chúng tôi sẽ vẫn dựa trên cơ sở giáo viên và học sinh."

"Chỉ khi chúng ta ở một mình với nhau thì em mới có thể quay lại làm nô lệ, em biết không?"

Cuilian gật đầu. 

"Ở trường...bạn sẽ chịu trách nhiệm lấy phiếu điểm của tôi."

“Từ hôm nay trở đi, cậu sẽ giao cho tôi bài tập nhẹ nhàng hơn; và bạn sẽ cho tôi điểm cao hơn, bạn hiểu không? Nô lệ của tôi."

"Vâng, thưa chủ nhân, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của ngài!"

"Tốt lắm, bây giờ tôi phải đi đây. Sau khi ta rời đi, ngươi sẽ tiếp tục làm những việc ngươi chưa làm xong."

Quách Hạo chậm rãi mặc quần áo. Anh phải về nhà trước khi bố mẹ anh về. "

Sau khi hôn tạm biệt thầy dạy toán, cậu nhanh chóng biến mất sau một góc phố tối tăm.

Trong phòng học, Cuilian khỏa thân đang chuẩn bị tài liệu cho giờ học...

Thỉnh thoảng, chất lỏng màu trắng sền sệt chảy ra từ âm đạo đang run rẩy, nhỏ từng giọt xuống tờ giấy thi vừa bị gió thổi bay xuống đất...

