============================================================
  Gió mùa thu và mưa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a7%8b%e9%a2%a8%e6%b5%aa%e9%9b%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạn Lữ Giao Hoán, Đô thị, Featured
============================================================

(1)

"Này! Ah Qiu, ừm, được rồi! Tôi sẽ không đến chỗ bạn cho đến khi tan sở vào buổi trưa! Tạm biệt!"

Sau khi Vương Minh Thu đặt điện thoại xuống, anh đang nghĩ cách lấy được người chị dâu này. 

Kể từ khi kết hôn với Meirou, tôi luôn muốn hôn chị dâu Meixiu. Hôm nay, khi vợ anh là Meirou đang đi công tác ở đất liền thì điều ước của anh đã thành hiện thực. 

Nói mới nhớ, Mixiu một mình nuôi hai đứa con sau khi chồng cô gặp tai nạn ô tô cách đây 3 năm. Tôi phải đi làm về và chăm hai con nên chỉ làm được nửa ngày. May mắn thay, chị Meirou luôn giúp đỡ tôi nên tôi có thể sống đạm bạc và trang trải cuộc sống. 

"Đinh Đông!"

Vừa mở cửa, khuôn mặt quyến rũ của Mei Xiu đã khiến trái tim Vương Minh Thu run rẩy. 

"Chuyện gì vậy? A Khâu!"

"Không có gì đâu, mấy ngày trước tôi đi mua đồ thấy có mấy món đồ chơi trẻ con, khá thú vị, tôi mua về cho con tôi chơi!"

Khi Vương Minh Thu mở cửa cho Mai Tú vào, anh ta đã vô tình hay cố ý dùng tay đập vào ngực Mai Tú. Đây là điều anh ấy thường làm! 

Mai Tú đỏ mặt nhưng không nói gì. 

"Uống gì?"

"Không cần!"

"Không thể nào! Hay là tôi vắt một ít nước cam đi, chúng ta uống một ly nhé!"

Vương Minh Thu không để Meixiu nói thêm gì nữa, đi vào bếp, lấy cốc nước trái cây có thêm nguyên liệu ra đưa cho Meixiu. 

Meixiu nhận lấy và uống một ngụm lớn. Chẳng trách cô ấy lại rất khát nước sau khi đi bộ một quãng đường dài. 

"Họ đã làm bài kiểm tra này như thế nào?" Wang Mingqiu hỏi Meixiu đang ngồi trên ghế sofa. 

"Cả hai đều khá tốt." Meixiu nói với nụ cười trên môi khi nói về con trai và con gái mình. Anh cầm cốc lên và uống thêm một ngụm nữa. 

Nụ cười quyến rũ đó khiến nam tính của Vương Minh Thu run lên, nhưng thuốc vẫn chưa có tác dụng. "Hãy dành thời gian của bạn!" Vương Minh Thu trong lòng nói!

"Xiao và Xiaoru rất thông minh, bạn không cần phải lo lắng quá nhiều về họ! Nhưng bạn, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] đừng quá cố gắng, có khó khăn gì cứ nói với tôi!" Vương Minh Thu trìu mến nói với Mai Tú. 

"Vâng." Mặt Mai Tú đỏ bừng, trong mắt bắt đầu rưng rưng xấu hổ! 

“Chúng ta đến đây rồi, gần xong rồi.” Vương Minh Thu thầm nghĩ. 

"Đây! Đồ chơi ở trong phòng, đi với tôi!" Vương Minh Thu Húc nắm lấy Mai Tú tay đứng lên! 

Ngay khi Mei Xiu đứng dậy, lắc lư rồi đứng yên, Wang Mingqiu vội vàng nửa bế nửa đỡ cô vào phòng. 

Vừa bước vào phòng, Vương Minh Thu đã ôm Mai Tú và hôn lên môi cô. 

"Vâng."

Bởi vì tác dụng của thuốc, Meixiu không đẩy Vương Minh Thu ra mà ngược lại ôm Vương Minh Thu eo chặt hơn! 

Vương Minh Thu tay trái ôm eo Mai Tú, tay phải chạm vào mông Mai Tú. Miệng hắn không nhàn rỗi, đầu lưỡi tấn công Mai Tú. 

Loại thuốc mà Vương Minh Thu đưa ra lần này không phải là thuốc ngủ mà là thuốc kích thích tình dục, có thể làm tăng ham muốn tình dục của phụ nữ và kích thích cơ thể cô ấy bài tiết. Wang Mingqiu mua nó từ nước ngoài thông qua một người bạn. 

Lúc này, Vương Minh Thu dùng tay phải nâng váy của Meixiu lên, dùng tay trái cầm, nghiêng người, tay phải chạm vào lồn Meixiu, dùng ngón tay đẩy quần lót của Meixiu sang một bên, đồng thời đưa ngón giữa cùng với dịch tiết vào đó, đâm vào ra vào. 

Miệng Meixiu bị đầu lưỡi của Vương Minh Thu khuấy động, cô chỉ có thể phát ra một tiếng “ừm… ừm…”, dù là phản đối hay thích thú. 

Vương Minh Thu duỗi tay phải đang thọc vào âm hộ của Mai Tú, bế eo cô lên, đi đến bên giường, đặt Meixiu lên giường. Không dừng tay, anh cởi váy của Meixiu, đặt nó lên đầu giường và hôn vào âm hộ của Meixiu. Anh ta dùng tay cởi giày và áo lót của Meixiu, đồng thời cởi chiếc quần lót ướt sũng của Meixiu. 

Lúc này Meixiu đang khỏa thân nằm trên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt dường như đang rưng rưng nước. Bụng dưới thon gọn nhờ dùng thuốc không còn mỡ bụng thừa do sinh nở. Dưới bụng dưới có một mảng lớn lông mu, môi âm đạo hơi hé mở, dịch âm đạo chảy ra khiến Vương Minh Thu phải nuốt một ngụm nước miếng. 

Vương Minh Thu cởi quần áo, nằm trên người Meixiu, hướng dương vật sưng tấy của mình vào âm đạo của cô, lập tức cảm nhận được âm đạo của cô co thắt. Lúc này anh gần như đã xuất tinh. Anh nhanh chóng hít một hơi, bình tĩnh lại và tận hưởng cảm giác kích thích dương vật của mình bị âm đạo của cô hút vào. Anh đưa tay phải ra xoa nắn nụ hoa sưng tấy của Meixiu. 

"Ân..." Vương Minh Thu đi vào, Meixiu vô thức phát ra thanh âm nhẹ nhõm. 

"Chà, sướng quá, sướng quá, không ngờ lại chặt như vậy!"

Vương Minh Thu chậm rãi tăng tốc độ đâm. Nghe tiếng “phù, phịch” phát ra từ cơ quan sinh dục nơi hai người giao nhau, sướng vô cùng! 

Khi Vương Minh Thu dùng sức đẩy và lắc bộ ngực xinh đẹp, cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, rồi run lên. Vương Minh Thu rõ ràng cảm nhận được một cỗ nóng hổi tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ phun ra, quy đầu bị tinh dịch âm đạo tác động. Nó run lên, sau một lúc đẩy mạnh, nó cũng rỉ ra ngoài. 

Vương Minh Thu xoay người nằm xuống bên cạnh Mỹ Tú, dịu dàng một lúc mới mặc quần áo cho Mỹ Tú, bước ra khỏi phòng, hút một điếu thuốc, vừa nghĩ cách đối phó với Mỹ Tú khi cô tỉnh lại. 

Chờ đợi gần hai giờ, Vương Minh Thu nghe thấy một tiếng "Ừm!" đến từ phòng. Anh nhanh chóng nhắm mắt khỏi ghế sofa rồi nằm xuống ghế sofa giả vờ ngủ. 

Anh bước ra khỏi phòng nghe tiếng bước chân rồi đi thẳng về phía trước. 

"A Thu, A Thu." Sau đó có một bàn tay lay vai anh. 

"A! Mixiu, ngươi tỉnh rồi!"

Vương Minh Thu mở mắt, nhìn Mai Tú có vẻ tức giận, cười toe toét. Anh lẩm bẩm trong lòng không dám nói ra. 

“Ồ, sao đột nhiên tôi lại ngủ quên thế này.”

Đôi má kiêu ngạo của Meixiu vô tình đỏ lên, cô cúi đầu nhẹ giọng hỏi. 

Vương Minh Thu không khỏi bị mê hoặc trước vẻ đẹp đáng xấu hổ này. Mãi đến khi nghe thấy Meixiu gọi "Aqiu" lần nữa, cô mới tỉnh lại. 

Anh ta nhanh chóng giả vờ như vừa tỉnh dậy và đáp: “Ồ, có lẽ em mệt quá nên ngủ quên. Anh đỡ em vào phòng, em cũng không biết.”

Mei Xiu sau đó nói: "Đúng vậy. Vậy tôi đi đây."

“Lấy đồ chơi đó cho hai đứa trẻ chơi.”

Vương Minh Thu xoay người đi vào phòng, lấy ra món đồ chơi mới mua đưa cho Mỹ Tú. Lợi dụng lúc tương tác, anh vô tình hay cố ý vuốt ve bàn tay mảnh dẻ của Meixiu. 

Vừa tiếp xúc, tôi đã cảm thấy tay Mai Tú run rẩy khác hẳn lúc trước, trong lòng không khỏi gợn sóng. 

"Tôi đi đây."

Meixiu cầm lấy món đồ chơi, quay người đi về phía cửa. Vương Minh Thu vội vàng tiến tới giúp mở cửa. 

"Vậy thì hãy đi chậm lại và gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì."

Vào lúc cánh cửa đóng lại, Vương Minh Thu nghe thấy một giọng nói nhỏ và đẹp:

"Lần sau đừng như vậy!"

(2)

Mười giờ sáng hôm sau, Vương Minh Thu huýt sáo rồi quay trở lại công ty của mình, Công ty TNHH Ngoại Thương Si. 

Vừa mở cửa văn phòng, một giọng nói quyến rũ từ phía sau vang lên: "Vương Thăng, chào buổi sáng!"

Vương Minh Thu không cần quay đầu lại cũng biết đó là giọng nói của thư ký: "Chào buổi sáng! Tiểu Mỹ."

"Thịnh Vương, hôm qua cô hành lý của Shanda Yang mang đến cho chúng tôi báo giá thời trang mùa thu năm nay. Tôi sẽ gửi cho cậu sau."

"Vâng." Vương Minh Thu quay đầu lại, hai mắt lập tức sáng ngời. 

Tôi thấy Dương Tiểu Mai khoảng 25, 26 tuổi, tóc được cắt dài đến một nửa dái tai. Cô có khuôn mặt trái xoan, một đôi mắt sáng, chiếc mũi thẳng và một đôi môi dày. Điểm nổi bật nhất trên gương mặt cô chính là đôi môi này. , cực kỳ gợi cảm, nó làm tôi nhớ đến việc để cái miệng này thổi sáo sẽ tuyệt biết bao. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu xám nhạt dành cho một cô gái đi làm. Váy ngắn hơn váy bình thường. Cô không đi tất khiến đôi chân thon của cô trông quyến rũ hơn. 

"Oa! Tiểu Mỹ, hôm nay em thật xinh đẹp!" Anh ta nói và ném cho cô một cái nhìn chê bai trước khi bước vào văn phòng. 

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa văn phòng, “Mời vào.” Vương Minh Thu trả lời. 

Dương Tiểu Mai mở cửa bước vào, sau đó khóa cửa lại. Cô bước tới chỗ Vương Minh Thu và ngồi trong vòng tay anh. 

"Ta muốn ngươi chết đi, bên ngoài nhiều người như vậy, ngươi không sợ người ta biết quan hệ của chúng ta sao? Ngươi không sợ vợ ngươi sao?" Yang Xiaomei vòng tay qua đầu Wang Mingqiu và nói một cách quyến rũ. "Đừng sợ, cô ấy không có ở công ty, anh sợ cái gì!" Vừa nói, anh vừa đưa tay trái ôm lấy vòng eo thon thả của Tiểu Mỹ, tay phải còn lại không nhàn rỗi, vén áo lên chạm vào bộ ngực cao chót vót của Tiểu Mỹ. 

"Ừm... ừm..." Dương Tiểu Mai hôn Vương Minh Thu, lưỡi của họ đan vào nhau, bàn tay xoa xoa ngực của người đàn ông dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mãi đến khi cả hai gần như ngạt thở mới hé môi thở ra. Miệng cô gái lại hôn lên tai Vương Minh Thu, lưỡi luồn vào lỗ tai liếm. Quá thỏa mãn, Vương Minh Thu phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. 

Lúc này, Dương Tiểu Mai ngồi xổm trên đùi người đàn ông ngồi trên ghế điều hành, dùng hai tay cởi nút thắt lưng của người đàn ông, kéo khóa quần, cởi quần của người đàn ông đến bắp chân, lè lưỡi liếm đầu dương vật đang đứng vững trong không khí, sau đó ngậm toàn bộ quy đầu, sau đó kéo lên kéo xuống, cầm quả trứng nhỏ trong tay vuốt ve nhẹ nhàng. 

Vương Minh Thu nhắm mắt ngồi trên ghế điều hành, tận hưởng dịch vụ miệng của người đẹp. Anh đặt một tay lên tựa tay ghế giám đốc, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc Dương Tiểu Mai, thoải mái thở dài. 

"Ừm... ừm..."

Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Yang Xiaomei, anh đã bị thu hút bởi đôi môi gợi cảm của Yang Xiaomei và vô cùng háo hức được một người phụ nữ thổi kèn. Mặc dù hiện tại đã quen với việc thưởng thức màn thổi kèn của Tiểu Mỹ, nhưng trong lòng Vương Minh Thu vẫn ngưỡng mộ, người phụ nữ này thực sự là một người choáng váng. 

Yang Xiaomei quấn chặt môi quanh cặc của người đàn ông, đưa nó vào, dùng phần thịt mềm mại của cổ họng ấn vào quy đầu. Dương vật dính đầy nước bọt của người phụ nữ, các tĩnh mạch xung quanh dương vật phồng lên vì hưng phấn. Nó rực sáng khi cái miệng gợi cảm ra vào khiến nó cực kỳ dâm đãng. 

Nữ nhân lúc này tăng tốc độ, bởi vì cảm giác được Vương Minh Thu quy đầu run rẩy trong cổ họng, đồng thời biết nam nhân sắp đạt cực khoái, nên phối hợp, trong miệng không ngừng phát ra "Ân ừ". 

Vương Minh Thu đổi tay, một tay ôm đầu Tiểu Mỹ, tay kia nắm lấy vai của người phụ nữ, dùng sức di chuyển phần thân dưới một cách thô bạo và nhanh chóng không thương tiếc. 

Vào thời điểm cao trào đến, Vương Minh Thu dùng hai tay ấn chặt đầu nữ nhân, quy đầu nhét vào trong miệng Tiểu Mỹ rung chuyển chạm vào da thịt mềm mại nơi cổ họng nữ nhân, dòng tinh dịch nóng hổi run rẩy thẳng vào sâu trong cổ họng nữ nhân. 

Cổ họng Dương Tiểu Mai thực hiện động tác nuốt nước bọt, không lãng phí một giọt tinh dịch nào của người đàn ông. Khi dương vật của người đàn ông ngừng run rẩy và mềm ra, anh ta dễ dàng dùng lưỡi quấn quanh quy đầu, liếm tinh dịch rỉ ra từng đợt sau khi người đàn ông đạt cực khoái, rồi đưa lưỡi ra hút sạch dương vật. Sau đó hắn đứng lên, liếm môi, nũng nịu nói: “Em thoải mái quá, phía dưới có biển rộng bao la, khó chịu quá.”

"Đừng sợ, ta sẽ dập lửa cho cục cưng của ta!" Vương Minh Thu nói xong liền bế Dương Tiểu Mai lên, đặt cô lên chiếc bàn rộng rãi trước mặt. Anh đưa tay cởi phần xoắn trên áo của người phụ nữ, cởi áo ngực của Tiểu Mỹ, cúi đầu ngậm lấy núm vú của người phụ nữ đang nhô lên do ham muốn cao độ trong miệng. 

Sau khi cởi váy của Tiểu Mỹ, Vương Minh Thu một tay chạm vào ngực còn lại của người phụ nữ, tay kia tấn công vào bụng dưới của người phụ nữ. Khi ngón tay của anh chạm vào môi âm hộ của người phụ nữ, ngón tay của anh đã thấm đẫm tinh dịch của người phụ nữ. Wang Mingqiu dùng ngón tay mở môi âm hộ đang rỉ ra rất nhiều dịch âm đạo của Xiaomei. Anh chạm vào khối u nhỏ ở cửa âm đạo của người phụ nữ và xoa nhẹ.

"À!" Tiểu Mỹ không khỏi rên rỉ, toàn thân run rẩy như bị sét đánh. Khối u ở phần dưới cơ thể cô bị tấn công và cảm giác ngây ngất trong lòng kích thích cô. Cô muốn Vương Minh Thu buông ra và ngừng xoa bóp khối u nhỏ ở cửa âm đạo của cô. Mặt khác, cô cũng muốn ngón tay của người đàn ông đi sâu hơn để giảm bớt cơn ngứa ở sâu trong âm đạo của mình. 

"Ừ...Qiu...uh...đừng...ừ...ừ..." Dương Tiểu Mai nhắm mắt lại, hai má đỏ bừng, há miệng rên rỉ lẩm bẩm. 

Vương Minh Thu tựa hồ có thể đọc được suy nghĩ của cô, hắn co ba ngón tay lại, chỉ để lại ngón trỏ và ngón giữa. Đầu tiên anh nhéo vào khối u nhỏ, sau đó đi theo âm đạo trơn tru, thọc sâu vào âm đạo và mạnh mẽ đào. 

Tiểu Mỹ vặn vẹo cái eo nhỏ, đột nhiên toàn thân run rẩy, khẽ mở đôi mắt trắng trẻo, hét lên: "Này... thôi... này... này... này..." Cô lại run rẩy, sau đó ngã gục xuống bàn, không thể cử động. 

Vương Minh Thu thả miệng mút núm vú của Tiểu Mỹ, cúi đầu, duỗi ra những ngón tay bị che phủ. Anh thấy hai ngón tay của mình dính đầy dịch âm đạo và vẫn còn sợi chỉ. 

Vương Minh Thu đưa ngón tay đưa lên miệng, hút nước trái cây trên ngón tay, dùng âm thanh "tsk" và "tsk" nói với Tiểu Mỹ.

"Em yêu, nước âm hộ của em ngon quá."

Dương Tiểu Mai mở mắt ra, nghiêng đầu liếc nhìn, làm nũng nói: "Ý tôi là, tôi không cho phép cô làm điều đó!" Dừng một chút, cô nói tiếp: "Qiu, hôm nay anh sao thế? Tâm trạng của anh có vẻ rất tốt."

"Tất nhiên rồi! Chị dâu Meixiu của tôi đã nhờ tôi chăm sóc cô ấy ngày hôm qua khi Meirou đi vắng." Vương Minh Thu không giấu Tiểu Mỹ bất cứ điều gì, còn nói cho mỹ nhân điều hạnh phúc nhất trong lòng mình. 

"Ừ! Thật đấy!" Dương Tiểu Mai mở to đôi mắt đẹp, không thể tin nói: "Ngươi không sợ nàng sẽ nói cho vợ ngươi sao?"

"Haha, không sao đâu. Tôi cũng muốn cô ấy nói với vợ tôi rằng chúng ta có thể có 3P. Còn bạn thì sao? Bạn có muốn đến với nhau không?"

Dương Tiểu Mai đứng dậy, cài lại áo ngực, mặc quần áo, chỉnh lại quần cho người đàn ông, đáp: “Nếu bọn họ dám thì tôi thách bọn họ.” Dừng một chút, cô nói thêm: "Khâu, sau này nhớ trả lời những mệnh lệnh đó cho 'Cô Li' của công ty Shanda Yang." Yang Xiaomei cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ "Bà Li"! 

"Này, những người đẹp từ khắp nơi trên thế giới đang ăn thịt chúng ta!" Vương Minh Thu nhìn mỹ nữ ăn no, cười trêu chọc. 

"Hừm, điều đó không đúng." Yang Xiaomei nói, mở cửa văn phòng và bước ra ngoài. 

(3)

Bởi vì ngày hôm qua không trở lại công ty nên Vương Minh Thu đã phải ký văn bản cả buổi sáng. Trừ khi có một số sự kiện quan trọng, anh ấy hiếm khi hỏi thăm tình hình công ty. Về hoạt động của công ty, ông rất tin tưởng để các trưởng bộ phận xử lý. Phương châm của ông là: Nếu không tin tưởng cấp dưới, bạn không phải là người có thể làm được việc lớn! 

Điều này không có nghĩa là anh ta bất cẩn và cả tin. “Đáng tin cậy trong tuyển dụng” là tâm lý mà ông tin rằng mọi người thành công đều phải có. Thấy đã gần một giờ trưa, Vương Minh Thu gọi điện cho cô Shanda Yang Hành lý. 

"Ya Qing, là tôi."

"Minh Khâu, tôi chỉ muốn tìm cậu thôi. Tôi đã nhận được bản báo giá ngày hôm qua gửi đến, nếu cậu thấy ổn thì cứ ký hợp đồng gốc là được."

"Vâng, tôi đã nhận được. Tôi rất hài lòng với báo giá. Tôi sẽ ký hợp đồng và tìm người gửi qua." Dừng một chút, anh lại nói: "Lát nữa chúng ta cùng ăn trưa nhé? Mấy ngày nay anh không gặp em."

"Không. Vào buổi trưa, bố tôi đã hẹn với Wei Songkang, phó chủ tịch Cơ quan tiền tệ Hồng Kông, để ăn tối. Ông ấy muốn tôi đi cùng ông ấy vào một ngày khác. Hai người đi cùng nhé?"

"Haha, không cần. Hiện tại tôi không đủ tư cách để nói chuyện với họ trên cùng một sân khấu, nhưng tôi tin rằng một ngày nào đó tôi sẽ làm được."

“Nhìn những gì cậu nói, cậu biết đấy, tôi cũng đang mong chờ ngày này.”

"Ừ, vậy thôi, gọi điện thoại nhé, tạm biệt!" "Được rồi. Tạm biệt!" Sau khi cúp điện thoại, Vương Minh Thu âm thầm tự nhủ: "Đối với chúng ta mà nói, ngày này nhất định sẽ xảy ra, nhất định!"

Sáu giờ chiều, Vương Minh Thu lái chiếc Mercedes bảy chỗ ra khỏi bãi đậu xe. Vì đang là giờ tan ca và lại nằm ở Central, trung tâm tài chính của Hồng Không nên giao thông tắc nghẽn nặng nề. 

Sau khi vượt qua đèn giao thông này, bạn có thể rẽ vào cầu cạn đường cao tốc. Wang Mingqiu đang thầm hối hận vì xe của mình không đuổi kịp đèn giao thông. Đèn đỏ đã bật sáng trước khi xe tới đèn giao thông nên anh phải đạp phanh và dừng xe. Không ngờ, một chiếc ô tô riêng phía sau lao tới từ phía sau xe của anh ta lao tới, tông vào một cô gái và một ông già đang định băng qua vỉa hè, vượt đèn đỏ rồi bước lên cầu cạn với ánh mắt khinh thường. 

Vừa rồi Vương Minh Thu đang nhìn cô gái giúp ông lão qua đường, lúc này lại bị ô tô tông ngã xuống đất, giãy giụa. Chỉ trong chớp mắt, hắn đã chảy máu khắp mặt đất. Vương Minh Thu vội vàng mở cửa, nhảy xuống xe, chạy về phía bọn họ. 

Lúc này xung quanh đã có người bàn tán. Vương Minh Thu đến nhìn thấy ông lão nằm trên mặt đất, mặt hướng lên trời, đầu chảy máu. Cô gái nằm nghiêng, co chân, cách ông lão một mét, một tay vẫn nắm lấy tay ông lão. 

Vương Minh Thu lớn tiếng hét lớn với những người xung quanh: "Xin hãy nhanh chóng gọi cảnh sát! Nhanh, nhanh!" Những người xung quanh anh nhanh chóng bấm số cảnh sát trên điện thoại di động của họ. 

Vương Minh Thu cởi bộ đồ ra, quấn vào gáy ông lão nơi máu đang chảy ra. Anh lo lắng cô gái không biết vết thương ở đâu. 

"Thưa ngài, hãy để tôi giúp ngài!" Giọng nói dễ chịu của một cô gái trẻ truyền vào tai Vương Minh Thu. 

Vương Minh Thu không có ngẩng đầu nhìn xem là ai, quả quyết hét lớn: "Được, ngươi bế cô nương đi cùng ta!" Wang Mingqiu bế ông già lên và vội vàng đi về phía xe của ông. Anh mở cửa và đặt ông già lên ghế ô tô ở giữa. Anh ta không quay đầu lại, bước tới mở cửa trước và nói: "Đặt cô gái đó ngồi ở ghế sau và giữ họ. Tôi sẽ lái xe." Sau đó, anh lên xe.

Nhìn Vương Minh Thu đi tới đi lui trước cửa phòng mổ cấp cứu của bệnh viện Queen Mary, cô gái trẻ bất giác mỉm cười nói: "Thưa ngài, đừng lo lắng, hai người họ sẽ không sao đâu!"

Lúc này Vương Minh Thu mới ngẩng đầu nhìn thiếu nữ đang giúp mình. 

Dưới mái tóc ngắn sảng khoái, tôi nhìn thấy một đôi mắt to rất sáng, chiếc mũi nhỏ sống mũi thẳng, cái miệng nhỏ khi cười khoe hàm răng trắng, khuôn mặt như hạt dưa và hai lúm đồng tiền ở mỗi bên má. Nhìn thoáng qua, anh ấy giống hệt Hồ Huy Trung khi còn trẻ, vô cùng xinh đẹp! 

Vương Minh Thu sửng sốt một lát, giống như có một quả bom rơi vào trong đầu, "Ầm" một tiếng nổ tung. Anh hoàn toàn quên mất suy nghĩ của mình, chỉ có thể ngơ ngác nhìn cô gái trẻ. Không, phải là một cô gái trẻ. 

Cô gái lại mỉm cười ngọt ngào. Vương Minh Thu cảm thấy tất cả hoa đều nở về phía mình, mặt trời chỉ chiếu vào mình hắn. Toàn thân anh cảm thấy ấm áp và thoải mái đến khó tả. Nụ cười này đẹp không thể tả!

"Này! Cậu bị sao vậy? Cậu ổn chứ?" Cô gái mở to mắt và mỉm cười chào đón Vương Minh Thu.

"Ồ! Không sao đâu, không sao đâu." Vương Minh Thu tỉnh lại, nói tiếp: "Ngươi vừa mới nói bọn họ sẽ không sao, sao ngươi biết?"

"Bởi vì tôi là sinh viên y khoa, tôi là bác sĩ, tôi chỉ kiểm tra sơ qua trên xe thôi. Ngoại trừ vết thương của ông già bị chảy máu nặng, chắc không có gì khác. Cô bé có thể chỉ ngất đi thôi, không có gì khác." Dừng một chút, anh lại bổ sung thêm: "Đương nhiên vẫn cần bệnh viện kiểm tra cẩn thận."

"Ồ, vậy thì cảm ơn Chúa." Vương Minh Thu thở dài nói thêm: "Không ngờ ở Hồng Kông vẫn có người đánh người rồi bỏ đi không thèm quan tâm. Thật sự là vô nhân đạo."

"Đúng!" Cô gái đồng ý. "Tuy nhiên, có rất ít người đủ dũng cảm để thực thi công lý như bạn. Hầu hết mọi người đều có tâm lý làm nhiều hơn là làm ít hơn và họ không thể làm gì để giúp đỡ."

“Không thể nào, dù sao thì mạng sống con người đang bị đe dọa! Cậu không thể bỏ qua nó được.” Vương Minh Thu thở dài nói, hắn kỳ thật biết giữa người với người hiện tại có thêm một tầng tình bạn, cũng bớt đi một chút ấm áp. 

"Ồ! Nhân tiện, tôi họ Minh Khâu, ngày mai Minh Khâu là Khâu. Cô tên gì, cô? Cô gọi tôi thế nào?"

"Tôi họ Hoắc, tên tôi là Minh Minh, nghĩa là Minh của ngày mai."

Lúc này, cửa phòng mổ mở ra, hai bác sĩ bước ra. Một người nói với họ: “Các anh là người đã đưa hai người bị thương đến bệnh viện. Cô bé không bị thương và chỉ hôn mê tạm thời. Ông lão bị chảy máu rất nặng và đã được truyền ba gói máu. Tính mạng của ông không nguy hiểm. Tuy nhiên, cả hai vẫn cần phải ở lại bệnh viện để kiểm tra”.

"Thật tuyệt vời! Cảm ơn hai bác sĩ!" Vương Minh Thu nói lời cảm ơn rồi đưa hai bác sĩ đi. 

"Hoắc cô nương, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đi thôi!" Vương Minh Thu quay người lại, vui vẻ nói với Hoắc Minh Minh.

"Được rồi." 

"Ta tiễn ngươi đi, ngươi ở đâu? Ồ! Nhân tiện, ngươi còn chưa ăn cơm à?" Vương Minh Thu nhìn đồng hồ, nói tiếp: "Đã gần mười giờ rồi, đi, ta đãi ngươi bữa tối." "Lần sau chúng ta làm nhé. Nhìn em đầy máu, ăn như thế này sẽ dọa người."

"Đúng vậy. Vậy chúng ta đi thôi. Tôi sẽ đưa em về."

Hai người trò chuyện, bước ra khỏi bệnh viện, lên xe của Vương Minh Thu đậu ở cửa.

Trong cuộc trò chuyện, Wang Mingqiu được biết Huo Mingming sống ở Vịnh Repulse, Quận Nam, Đảo Hồng Kông. Wang Mingqiu cũng cười nói rằng những người sống ở Vịnh Repulse đều giàu có hoặc đắt tiền.

Wang Mingqiu chở Hoắc Mingqiu đến một ngã tư dốc riêng ở Vịnh Repulse. Hoắc Minh Minh nhất quyết xuống xe ở đây. Vương Minh Thu không còn cách nào khác đành để cô xuống xe, nhìn cô một mình đi lên dốc. Vương Minh Thu không biết vì sao có chút không muốn rời đi. Anh kéo cửa sổ xuống, lớn tiếng nói với cô: “Vậy lần sau gặp lại em, đừng quên anh nợ em một bữa tối nhé.” Hoắc Minh Minh quay lại mỉm cười vẫy tay chào anh. "Tạm biệt!"

Sau khi về nhà, Vương Minh Thu lập tức đi tắm. Máu của ông lão và mồ hôi của chính ông thấm vào áo, khiến toàn thân ông khó chịu. Sau khi thay quần áo bình thường, tôi đi xuống nhà hàng và thản nhiên gọi một suất ăn sẵn rồi ăn. 

Ăn xong, Vương Minh Thu nghĩ dù sao mình cũng không có việc gì làm, không bằng đi dạo một chút cho tiêu hóa. Vô tình, tôi đã đến tầng dưới nơi ở của chị dâu Shi Meixiu. Tôi bối rối không biết có nên lên lầu không. Nhưng anh nghe thấy có ai đó đang gọi mình từ phía sau. 

"A Thu!" 

Vương Minh Thu quay lại thì thấy đó chính là chị dâu Thạch Mỹ Tú. 

"Là em, anh vừa định lên lầu gặp Tiểu Như và Tiểu Như, muộn thế này, bọn họ còn thức à?" Wang Mingqiu hỏi khi nhìn thấy Meixiu đang cầm một chiếc túi trên tay. 

Trong mắt Meixiu hiện lên xấu hổ, cô nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ, nhỏ giọng nói: "Bọn họ đi ngủ sớm rồi, em vừa đi hiệu thuốc mua vài thứ, anh có lên không?"

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến và khuôn mặt đỏ bừng của Mei Xiu, Vương Minh Thu không khỏi cảm thấy ham muốn. 

Đi theo Meixiu, cô bước vào thang máy, lên tới tầng hai mươi lăm rồi bước vào phòng. 

Nơi ở của Meixiu là nhà ở công cộng được chính phủ phân bổ. Nó có hai phòng. Diện tích nhỏ nhưng được giữ sạch sẽ và không có cảm giác đông đúc. 

"Bạn muốn uống gì? Nước lọc hay 'nước cam'." Mixiu nói với sự nhấn mạnh vào nước cam. 

Vương Minh Thu không nhịn được. Anh đưa tay ra, kéo Meixiu vào lòng, ôm cô, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi anh đào của Meixiu. Meixiu được anh ôm hôn, cơ thể kiêu hãnh mềm nhũn, dựa vào người Vương Minh Thu, trong miệng nói "Ừm... ừ...". Từ lúc bắt đầu nửa đẩy nửa đẩy, hai tay cô vòng qua eo anh, miệng phối hợp, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra mút lấy Vương Minh Thu. 

Vương Minh Thu đặt một tay lên mông Mai Tú, nhẹ nhàng vuốt ve. Một tay đưa vào trong áo Meixiu, xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và săn chắc của người phụ nữ. 

Dưới ba lần kích thích này, Meixiu thở gấp từ lỗ mũi, đôi mắt cô ấy mờ đi, nửa mở nửa nhắm trong vô thức. 

Vương Minh Thu môi chậm rãi cử động, hôn lên mũi, mắt của cô, cuối cùng đi đến bên tai Mai Tú, dùng miệng nhấm nháp dái tai cô. Anh nhẹ nhàng cởi cúc quần của Meixiu bằng cả hai tay. 

"Đừng, đừng ở trong sảnh, Khâu, cõng tôi vào phòng." Meixiu ngượng ngùng nhắm mắt lại và thì thầm với Wang Mingqiu. 

Người đẹp có mệnh lệnh, đàn ông sao có thể trái lệnh? 

Vương Minh Thu bế Mai Tú đi vào phòng, đóng cửa lại. Anh biết Meixiu là một phụ nữ tương đối truyền thống và tạm thời không thể chấp nhận quan hệ tình dục ở bất cứ đâu ngoài giường. Hơn nữa, cô sợ bị cặp song sinh của mình nhìn thấy, mặc dù chúng chưa hiểu nhau lắm và chúng chỉ mới khoảng ba tuổi. Wang Mingqiu đặt Meixiu lên giường, cởi quần áo của cô ấy, chĩa dương vật sưng tấy và cương cứng của cô ấy vào âm đạo đã biến thành đầm lầy do ham muốn mãnh liệt rồi đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

"Ồ... ừm... Thu... ừm..."

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ nối tiếp tiếng rên rỉ của người đàn ông. Khi tốc độ đâm của người đàn ông tăng lên, âm thanh va chạm giữa háng của hai người vang lên. 

Sau khi cao trào, hai người ôm nhau nằm trên giường thì thầm. Wang Mingqiu từ Meixiu biết được rằng cô vừa đến hiệu thuốc để mua thuốc buổi sáng. 

(4)

Wang Mingqiu bước ra khỏi công ty và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần mười hai giờ. Tôi đến bãi đậu xe ngầm, lái xe đến một cửa hàng hoa và vào mua hai bó hoa. 

Wang Mingqiu từ văn phòng điều tra của Bệnh viện Queen Mary biết được cô gái là cháu gái của ông lão, và hỏi về vị trí giường của họ. Khi đến giường ông lão, tôi thấy cô bé nằm ở mép giường đang ngủ say. Vương Minh Thu cẩn thận cắm hoa vào. Khi thấy bình nước sôi trên bàn nhỏ đã hết nước, anh liền lấy ra đổ đầy ra ngoài. Đi trở lại cửa phòng bệnh, cô bé đã tỉnh dậy, đang cảnh giác nhìn anh bằng đôi mắt to sáng ngời. Vương Minh Thu mỉm cười gật đầu với cô rồi đặt chai nước đun sôi trở lại bàn. 

"Anh có phải là đại ca đã cứu em và ông nội không?" Cô bé nhỏ giọng hỏi khi nhìn thấy nụ cười thân thiện của Vương Minh Thu. 

"À, tôi chỉ tình cờ lái xe ngang qua, khi nhìn thấy nó, tôi chắc chắn cần được giúp đỡ." Vương Minh Thu nhìn vào mắt cô bé rồi gật đầu. 

Vương Minh Thu cảm thấy sau khi nghe hắn nói xong, đôi mắt to đề phòng của cô bé rõ ràng thả lỏng, thay vào đó là đôi mắt tràn đầy cảm kích, trong mắt hiện lên nước mắt. 

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn rất nhiều!" Cô bé cảm ơn rồi quỳ xuống trước mặt Vương Minh Thu. Vương Minh Thu vội vàng đưa tay đỡ cô bé. 

"Đừng như vậy, cứu người và chữa lành người bị thương là việc mọi người nên làm." Vương Minh Thu thương xót nói với cô.

Cô bé cắn chặt môi để ngăn nước mắt chảy xuống, nói tiếp: "Bác sĩ nói nếu đến bệnh viện muộn hơn, ông sẽ chết vì mất máu quá nhiều."

"Không sao đâu. Cho dù anh không đưa em đến bệnh viện, xe cấp cứu của bệnh viện đã cứu em. Mấu chốt là tính mạng của ông nội em không gặp nguy hiểm, như vậy là tốt nhất!" Vương Minh Thu an ủi cô bé, nhẹ nhàng vỗ nhẹ cánh tay gầy gò của cô, đỡ cô ngồi xuống. 

"Ể? Cậu cũng ở đây à!" Một giọng nói phát ra từ phía sau Vương Minh Thu. Anh quay lại thì thấy đó là Hoắc Minh Minh. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu lục lam nhạt với chiếc áo khoác màu lục lam nhạt bên trên. Cô không trang điểm và toát lên khí chất trẻ trung trong phong thái. 

"Ồ, là bạn!" Vương Minh Thu chào Hoắc Minh Minh, sau đó giới thiệu với cô bé: "Cô Hoắc này chính là người đã cứu ông nội của cô. Nếu không có sự giúp đỡ của cô ấy, tôi không biết hôm qua mình sẽ ra sao!"

"Em gái, đừng nghe anh ta nói bậy, tôi chỉ nhìn thấy cô ấy đi ngang qua, xin hãy giúp tôi." Hoắc Minh Minh ấn vai cô bé đứng dậy, ra hiệu cho cô ngồi xuống, ân cần nói với cô. 

"Ta hiểu được, tỷ tỷ của ta cùng đại ca đều là người tốt chân chính, không phải đạo đức giả!" Đôi mắt to của cô gái lóe lên vẻ biết ơn và thấu hiểu. Ánh mắt sớm trưởng thành như người lớn không khỏi khiến Vương Minh Thu và Hoắc Minh Minh càng thêm đáng tiếc. 

"Em gái, e rằng phải mấy ngày nữa ông nội em mới tỉnh lại. Mấy ngày tới em tạm thời ở nhà anh đi!" Hoắc Minh Minh nói với cô bé. 

"Không cần! Con muốn ở lại bệnh viện chăm sóc ông nội. Cảm ơn tỷ tỷ!" Cô bé nhìn Hoắc Minh Minh với ánh mắt biết ơn, kiên quyết nói. 

"Còn tốt hơn thế này, cậu ở lại bệnh viện chăm sóc ông nội, có chuyện gì cần giúp đỡ thì cứ gọi cho tôi. Đây là số điện thoại di động của tôi." Vương Minh Thu nhìn thấy cô bé từ chối Hoắc Minh Minh, biết cô đang lo lắng cho ông nội. Anh lấy ra một tờ giấy trắng viết số điện thoại rồi đưa cho cô gái. 

"Được, nếu không cậu có thể gọi cho tôi." Hoắc Minh Minh cũng ghi lại số điện thoại di động của mình. 

Vương Minh Thu cố ý không lấy thẻ, hy vọng Hoắc Minh Minh cũng viết số điện thoại di động của mình lên giấy, đọc kỹ số. 

"Vậy chúng ta đi trước nhé." Vương Minh Thu nói với Hoắc Minh Minh. 

“Em gái à, ngày mai anh sẽ gặp lại em.” Hoắc Minh Minh vỗ nhẹ tay cô bé nói.

“Vậy chúng ta nên ăn ở đâu?” Vương Minh Thu vừa cười vừa nói vừa bước ra khỏi cửa bệnh viện. 

"Ăn à? Cậu vẫn chưa ăn à?"

“Không phải lần sau chúng ta đã đồng ý ăn tối cùng nhau sao?”

"Haha! Bạn còn nhớ, chúng ta không phải đã đồng ý ăn tối sao? Haha, chúng ta chỉ có thể đợi đến lần sau gặp lại." Hoắc Minh Minh cười ngượng ngùng nói. 

"Được rồi! Tối nay tôi sẽ gặp bạn sau." Vương Minh Thu cười ranh mãnh đồng ý. 

Lúc 8 giờ 30 tối, Vương Minh Thu gọi điện. 

"Này! Tối nay bạn muốn ăn tối ở đâu?"

"Ai? Vương tiên sinh?"

"Gọi tôi là A Khâu!" Vương Minh Thu nhấn mạnh nói vào điện thoại.

"Tôi cũng tưởng nhất định là anh, nhưng sao anh biết số điện thoại của tôi?" Hoắc Minh Minh hỏi qua điện thoại. 

"Ha ha, sơn nhân có kế hoạch thông minh của mình!" Vương Minh Thu dừng lại một chút rồi nói: "Cái gì? Bây giờ là giờ ăn tối, anh sẽ không ép tôi nữa đúng không?"

"Được rồi được rồi! Nói cho tôi biết, nó ở đâu?"

"Sảnh Cheong của khách sạn Yunhua ở miền Trung! Tôi đang đợi bạn!"

"Được! Hẹn gặp lại!"

Vương Minh Thu đã trải qua bữa tối thú vị nhất trong đời. Tất nhiên, anh vẫn không biết bữa tối này sẽ quan trọng như thế nào đối với sự phát triển sau này của anh. Anh chỉ biết tấn công vào vẻ đẹp trong tâm hồn và cố gắng thể hiện sự hài hước, học hỏi của mình. 

Sau bữa tối, Vương Minh Thu lịch sự đưa Hoắc Minh Minh về nhà mình ở Vịnh Repulse. Tất nhiên, Hoắc Minh Minh lại xuống xe ở ngã tư tư nhân và lần sau chào tạm biệt anh. 

Vương Minh Thu biết rằng sau vài lần tiếp xúc, anh đã tạo ấn tượng sâu sắc với Hoắc Minh Minh. Nếu không, Hoắc Minh Minh cũng sẽ không nói với hắn "lần sau gặp lại". 

Vương Minh Thu lái xe đến biệt thự Dương Minh Sơn, trực tiếp đi vào tòa nhà thứ ba, chào quản lý rồi lên tầng mười lăm, lấy chìa khóa phòng đi vào nhà. Ngoại trừ chiếc áo khoác, anh đặt nó trên ghế sofa và bước vào phòng chính trong bóng tối. 

Đèn ngủ trong phòng chính tuy đã chỉnh ở mức ánh sáng yếu nhưng vẫn sáng. 

"Em yêu, anh ở đây, em có nhớ anh không?" Vương Minh Thu vừa nói vừa cởi quần áo. 

"..." Không ai trả lời. 

"Em yêu, đừng tức giận. Em phải biết rằng giận dữ có thể khiến phụ nữ dễ già đi, vì nó dễ gây ra nếp nhăn." Vương Minh Thu vừa nói vừa chạm vào vai người phụ nữ trên giường. 

"Đừng chạm vào ta, ngươi vừa mới tới tìm ta, ngươi đi đâu chơi đùa?" Người phụ nữ trên giường giận dữ trả lời. Dù giận dữ nói nhưng giọng nói ngọt ngào của người phụ nữ vẫn khiến Vương Minh Thu cảm thấy thoải mái. 

"Cục cưng, có anh ở đây! ngoan đi, đừng tức giận!"

"Hừ! Tôi mời cậu ăn tối với tôi và bố tôi, sao cậu không đi? Cậu biết Ngụy Tụng Khang không phải người mà ai cũng có thể giao lưu được." Người phụ nữ trên giường tiếp tục mất bình tĩnh. 

"Tôi biết bạn đang làm điều đó vì lợi ích của tôi! Nhưng bây giờ tôi không ở mức độ đó để thân mật và giao lưu với họ!" Vương Minh Thu nói xong, hôn lên môi nữ nhân, tay trái vòng qua vòng eo thon gọn của nữ nhân, tay phải luồn vào trong bộ đồ ngủ của nàng, nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực của nữ nhân. 

Người phụ nữ nhiệt tình hợp tác với Vương Minh Thu, lè lưỡi vặn xoắn trong miệng người đàn ông, dùng tay vuốt ve cơ thể Vương Minh Thu. 

Khi niềm đam mê ngày càng tăng, bàn tay của người phụ nữ dần dần di chuyển xuống, chạm vào dương vật đang cương cứng của người đàn ông và di chuyển nó một cách chậm rãi. 

“Này…” Vương Minh Thu buông miệng người phụ nữ ra, nằm xuống giường, thở hồng hộc. 

Đôi môi thơm ngát của người phụ nữ hôn lên cổ họng và núm vú của Vương Minh Thu, cuối cùng cũng chạm tới con cặc vẫn cứng hơn do tay cô tiếp tục di chuyển. Cô mở miệng đưa con cặc dày đặc của người đàn ông vào miệng. Cô dùng môi thay cho tay để làm việc chăm chỉ, nuốt và nuốt con cặc của người đàn ông. 

"Ồ... thật thoải mái..." Vương Minh Thu bị hành vi của người phụ nữ kích thích, phát ra một thanh âm dễ chịu. 

Bởi vì Vương Minh Thu khen ngợi, nữ tử ngẩng đầu lên, thè lưỡi chậm rãi vòng quanh quy đầu, nhẹ nhàng liếm, sau đó chậm rãi liếm trục. Sau đó cô cúi đầu ngậm viên bi của Vương Minh Thu vào miệng, để hai tinh hoàn từ từ va chạm vào trong miệng cô. Cuối cùng, cô đưa dương vật vào cổ họng, tăng tốc độ nuốt nuốt và tiếp tục đụ anh. 

"Ừm... Hách Á Khánh... thoải mái quá!" Vương Minh Thu nheo mắt lại, thở dốc có chút gấp gáp nói. 

Người phụ nữ tên Yaqing há cái miệng nhỏ ngậm cặc ra, nở nụ cười quyến rũ: "Anh đến đây đã lâu rồi, có thoải mái không? Cố lên, tôi sẽ làm cho anh thoải mái hơn!" Nói xong, cô xoay người dựa vào người Vương Minh Thu, đặt dương vật của Vương Minh Thu vào cửa âm đạo đang rỉ ra tinh dịch trong suốt của mình, nhẹ nhàng ngồi xuống, “Ồ…” Đồng thời, cô không khỏi phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Sau đó anh ấy lắc lư cơ thể và làm việc lên xuống như thế này. 

"Ừm... con điếm nhỏ, ngươi điên rồi, xem ra đêm nay ta không cho ngươi làm tình sẽ không thỏa mãn." Vương Minh Thu đưa thân dưới ra, duỗi tay chạm vào ngực Yaqing, dùng sức xoa xoa, khiến bộ ngực của người phụ nữ biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Wang Mingqiu nhìn núm vú của Yaqing đã trở nên cứng như quả anh đào màu hồng vì nóng và thực sự muốn ăn chúng chỉ bằng một miếng. Lực đẩy càng lúc càng nhanh, hơi thở của Yaqing cũng trở nên dồn dập hơn. 

Tiếng rên rỉ từ đáy họng của Yaqing càng kích thích khoái cảm của Vương Minh Thu càng mãnh liệt hơn. Anh lật người quỳ trên giường, không để con cặc của mình rời khỏi âm đạo của người phụ nữ. Anh nhấc chân Yaqing lên và đặt chúng lên vai anh. Anh ta dùng hai tay ôm đùi Yaqing để đỡ vòng eo thon thả của người phụ nữ rồi giật mạnh như thế này. 

"Hmm... ồ... ừm..." Yaqing khẽ cau mày, như đang chịu đựng cơn đau, nhưng thỉnh thoảng lại rên rỉ như thể rất thoải mái. 

Nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Yaqing, đồng thời nhìn vào đôi mắt đẫm lệ và cái miệng thở hổn hển của người phụ nữ, Wang Mingqiu bơm nhanh hơn, dùng hết sức lực đánh vào người phụ nữ bằng mỗi cú đẩy. 

"Hmm... ừm... à... ha... thật... thoải mái quá... à... tôi... tôi... sắp... à... sắp... sắp... à..." Yaqing nhắm chặt mắt lại, vô thức lẩm bẩm, dùng cả hai tay nắm lấy vai Vương Minh Thu. 

Khi Wang Mingqiu biết người phụ nữ đã đạt đến cao trào, anh ta bơm mạnh hơn vài lần, sau đó rút con cặc đang run rẩy ra khỏi quy đầu tinh dịch như đài phun nước của Yaqing. Anh thẳng người và bắn tinh trùng của mình vào môi người phụ nữ. Yaqing cũng hợp tác há miệng tiếp nhận, nuốt tinh dịch "gulu, gulu" của Vương Minh Thu xuống cổ họng. 

Wang Mingqiu đưa tay ra, dùng ngón giữa lau sạch tinh dịch trên má và mũi Yaqing, rồi đặt lên lưỡi của người phụ nữ đang duỗi ra liếm đôi môi còn lại. Yaqing ngoan ngoãn mút nó. 

"Cục cưng, ngươi hài lòng chưa?" Vương Minh Thu mỉm cười nói với người phụ nữ. 

"Được rồi, bây giờ ta buồn ngủ quá! Trong người không còn chút sức lực nào, ngày mai lại cùng ngươi tính toán." Yaqing trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, má cô hơi đỏ lên do đạt cực khoái, cô cắn môi dưới và ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

"Ồ! Nhân tiện, tôi suýt quên mất, anh trai tôi đang tìm bạn!"

"Anh trai của bạn? Bạn có vấn đề gì với tôi không?" Vương Minh Thu cau mày nói. 

"Để hắn yên! Ngày mai lại nói chuyện. Đêm nay ngươi không được phép rời đi! Ngủ với ta đi!" Yaqing tức giận nói.

