============================================================
  Gió xuân tràn ngập nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%98%a5%e9%a2%a8%e6%bb%bf%e5%82%a2%e5%9c%92/
  Ngày       : 2020-12-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

Thiên Chúa, Đấng Tạo Hóa, thực sự kỳ diệu và toàn năng. Mọi thứ trên đời đều tương xứng với nhau nhưng cũng có thứ gì đó kiềm chế lẫn nhau. Xin đừng nghi ngờ hay tin vào điều đó, nếu không, hãy xem:

Tại sao sư tử, hổ, chó sói, chó, mèo,… lại sợ nhau? Nhưng voi lớn lại sợ chuột nhỏ? Đây là quy luật tương khắc của vạn vật. Đó là một thực tế tự nhiên rằng người cùng giới đẩy lùi và người khác giới thu hút.

Thiên Chúa, Đấng Tạo Hóa, đã chia con người thành nam và nữ, tại sao Ngài không tạo ra họ như nhau? Tại sao phải bận tâm? Đây là sự kỳ diệu và tinh tế của Tạo hóa.

Vì vậy, đàn ông sinh ra đã có dương vật, phụ nữ sinh ra đã có lồn, để đàn ông, đàn bà lúc rảnh rỗi có thể vui chơi, không những an ủi thân tâm mà còn kéo dài con cháu. Đây là quy luật của sự vật phù hợp với nhau.

Câu “đầy no ấm nghĩ đến dục vọng” và “bản chất của đồ ăn và tình dục”. Ý nghĩa của nó là như chúng ta đều biết, hiện nay các gia đình đang có cuộc sống sung túc, nam nữ thanh niên theo đuổi những xu hướng mới, còn nam nữ trung niên đang theo đuổi thú vui. Mặc dù tên gọi có khác nhau nhưng ý nghĩa thì giống nhau.

Nam nữ thanh niên theo đuổi những xu hướng mới nhất - họ tham gia vào các mối quan hệ lăng nhăng giữa nam và nữ.

Đàn ông và phụ nữ trung niên coi trọng sự hưởng thụ - kích thích thể chất.

Tất nhiên, nếu một phụ nữ dù già, trung niên hay trẻ tuổi, có hai bầu vú, âm đạo và một chút nhan sắc thì sẽ có rất nhiều đàn ông quan tâm đến cô ấy.

Đàn ông dù già, trung niên hay trẻ tuổi đều phải có tay nghề thực sự, chăm chỉ, dương vật dày và khỏe, không cần lo lắng về việc mình có đẹp trai hay không thì vẫn có thể chiếm được cảm tình của phụ nữ. Dù ngực của bạn có to đến đâu thì chúng vẫn bất khả chiến bại và bất khả chiến bại. Điều tôi sợ nhất là nếu bạn có con cu yếu, ngắn thì sẽ không có cơ hội.

Ở ngoại ô có một sân tường cao và một ngôi nhà vườn, có diện tích hơn vài trăm mét vuông. Nhìn thoáng qua có thể biết nó thuộc về một gia đình giàu có.

Người chủ, Chen Zhizhong, khoảng năm mươi tuổi, cao to khỏe mạnh, khuôn mặt hồng hào và trông không hề già đi. Vì giỏi khiêu vũ và kinh doanh nên anh trở nên vô cùng giàu có. Ông tài trợ việc mua đất và xây dựng một ngôi nhà vườn. Sau giờ làm việc, anh tận hưởng không khí trong lành và cuộc sống gia đình ở vùng ngoại ô.

Vợ ông, Li Fanglan, khoảng bốn mươi ba, bốn tuổi. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và khuôn mặt hồng hào xinh xắn. Dù đã lớn tuổi nhưng nét quyến rũ của cô vẫn còn đó.

Con trai cả, Chen Minghua, hai mươi lăm tuổi, có ngoại hình và dáng người giống cha mình. Anh hiện là giám đốc của một trong những công ty do cha anh điều hành. Anh ta lăng nhăng và thường xuyên lang thang khắp nơi, bỏ bê người vợ yêu quý ở nhà.

Tên gọi uyển chuyển là giao lưu làm ăn nhưng thực chất lại đang chơi đùa với phụ nữ. Vì anh là con trai một nên bố mẹ anh không thể làm gì được lời nói và hành động của anh với thế giới bên ngoài. Cùng lắm họ chỉ có thể an ủi con dâu mấy câu.

Con gái lớn Chen Meijuan năm nay hai mươi ba tuổi, xinh đẹp như mẹ. Cô kết hôn với Wu Yinghao, 27 tuổi. Cô đã có một cậu con trai hai tuổi.

Cha mẹ của Wu Haoying qua đời và gia đình anh rất nghèo. Anh lớn lên trong một môi trường khó khăn. Anh ấy làm việc bán thời gian và tốt nghiệp đại học. Anh ấy biết rằng việc sống sót không hề dễ dàng, và anh ấy đã học cách làm hài lòng và làm hài lòng mọi người. Khi mới vào công ty của bố vợ, anh được đánh giá rất cao. Con gái lớn Meijuan của ông yêu vẻ đẹp trai, thể lực và trình độ học vấn của ông nên đã cưới ông.

Vì bố anh không có mẹ và không có tài sản cố định nên bố mẹ vợ anh đã cân nhắc điều này. Vì trong nhà có nhiều phòng nên đôi vợ chồng trẻ có thể vào ở tương đối dễ dàng.

Con gái thứ hai, Chen Meiyu, 21 tuổi. Cô ấy xinh đẹp như mẹ và chị gái. Cô đã kết hôn với chồng Zeng Hongwei, người vẫn chưa sinh con. Cô làm việc trong cửa hàng sửa chữa ô tô do cha cô làm chủ. Meiyu gặp anh khi đang sửa xe. 

Hui Hongwei chỉ mới tốt nghiệp cấp 3 nhưng anh rất đẹp trai và là thần tượng của các cô nàng sành điệu. Meiyu đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên và hiến dâng thân xác của mình cho anh. Mặc dù Chen Zhizhong là một doanh nhân giàu có nhưng anh cảm thấy mình không thuộc dòng dõi phù hợp. Tuy nhiên, vì cô con gái thứ hai của ông đã hiến dâng cả cuộc đời để cưới ông nên cô sẽ không cưới ông trừ khi cô kết hôn. Dù đã năm mươi tuổi nhưng tâm hồn bà không hề bất biến. Ngày nay, giới trẻ đã nghe nói về những việc họ làm. Nếu muốn hai người yêu nhau, họ không quan tâm đến nhiều thứ nên đồng ý. 

Con dâu lớn: Meng Yanrong, hai mươi hai hoặc ba mươi tuổi, khuôn mặt xinh xắn, dáng người mảnh khảnh, bộ ngực cao và làn da trắng. Cô có một cô con gái hiện đang cho con bú. 

Một buổi sáng chủ nhật, vợ bà Chen, bà Ruolan, đi chơi bài, con trai cả, con gái lớn và con rể của bà đều đi chơi. Ở nhà, Chen Zhizhong và con dâu lớn Yanrong bị bỏ lại ở nhà. Con dâu lớn phải chăm sóc chồng vì con còn quá nhỏ, đi chơi không tiện.

Trần Chí Trung đang ngồi ở trên sofa trong phòng khách đọc báo tạp chí, nhàm chán mà giết thời gian, trước khi kịp nhận ra thì đã là mười hai giờ trưa.

"Cha, mời dùng bữa tối." Con dâu lớn Yến Dung, giọng ngọt ngào gọi.

“Ừm!” Trần Chí Trung liền đi tới bàn ăn chờ con dâu lớn dùng bữa.

Khi Yanrong bước đến bàn ăn trong khi bưng đồ ăn và cơm, hai bộ ngực lớn của cô ấy run lên khi bước đi. Khi cô cúi xuống để rau, tình cờ cô đã đối mặt với bố chồng. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo khoác mặc trong nhà màu sáng không có ngực, trông thật gần gũi. Cô khỏa thân khoe bộ ngực béo ngậy trước mắt bố chồng. Bộ ngực béo trắng như tuyết và núm vú to màu đỏ tươi thật chói mắt và xinh đẹp. Trần Chí Trung toàn thân nóng bừng, nửa thân dưới hưng phấn. 

Yến Hồng ban đầu không để ý tới, lại đi mang canh cùng cơm tới. Mỗi lần cô thắt lưng, bố chồng đều chăm chú nhìn vào ngực cô. Sau khi đặt rau và cơm lên bàn, cô dùng tay múc cơm rồi bưng lên cho bố chồng.

"Cha, mời ăn."

Nói xong, anh rất ngạc nhiên khi thấy bố vợ vẫn chưa đưa tay ra nhận. Anh nhìn thấy ánh mắt của bố vợ đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Sau đó anh cúi đầu xuống và nhìn vào ngực mình. Bộ ngực trần trước mặt anh. Anh đã nhìn thấy chúng ở mức tối đa nhưng anh vẫn chưa nhận ra điều đó. Đến bây giờ tôi mới biết nguyên nhân khiến bố tôi choáng váng. Thì ra mỹ nhân đang rỉ ra ngoài, khiến khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng, tim đập loạn xạ, toàn thân nóng bừng khó chịu, anh hét lên:

"Bố! Chúng ta ăn thôi!"

"A!" Trần Chí Trung chợt tỉnh táo lại khi nghe thấy vợ mình lại khe khẽ kêu lên.

Mẹ chồng và con dâu có suy nghĩ riêng và ăn trưa trong im lặng. Ăn xong, ông ngồi trên ghế sofa, uống trà và hút thuốc, nhìn con dâu dọn dẹp xong. Vì vậy hắn gọi: "Yến Dung, lại đây, cha có chuyện muốn nói với ta." "

"Đúng! bố. "Yanrong ngồi trên ghế sofa đối diện với vẻ mặt ngượng ngùng.

“Yến Dung, tôi hỏi Nại, gần đây Minh Hoa có về nhà nghỉ qua đêm không?” "

Yến Dung nghe vậy, hai mắt đỏ hoe, nói: "Bố, bố biết trong lòng anh ấy lấy tôi làm vợ. Anh ấy đang lãng mạn ở bên ngoài, ngay cả cha mẹ anh ấy cũng không sợ. Làm sao anh ấy có thể quay lại được?" 

"Khịt mũi! Nghề chăn nuôi này thật quá đáng! Ngày đó bố phải dạy dỗ cho nó một trận mới được."

"Không sao đâu! Khi bố con mắng ông ấy, mẹ con sẽ bảo vệ ông ấy và tranh cãi với con, nhưng con sẽ không bỏ qua đâu."

"Bố đừng giận. Dù sao bố không về nhà cũng quen rồi, con cũng quen rồi."

"Thật sự là xấu hổ! Ngoại hình xinh đẹp."

Sư phụ nói xong liền tiến đến ngồi cạnh cô, cầm lấy đôi tay bạch ngọc của cô vỗ nhẹ. 

Yến Dung bị nàng nắm lấy trái tim và tay, nàng ngơ ngác nói:

"Bố! Cảm ơn bố đã quan tâm đến con. Nếu bố mẹ con không tốt với con. Con đã ly hôn với ông ấy từ lâu rồi." 

"Khuôn mặt đẹp đẽ! Cô không được ly hôn với anh ta. Trần gia là người có danh tiếng, tin tức này truyền ra ngoài sẽ rất khó chịu."

"Vậy┅┅cậu gọi tôi┅┅" Yanrong xấu hổ đến mức không thể tiếp tục.

Khi Chen Zhizhong nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của con dâu, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng thổi như hoa lan và cơ thể toát ra mùi da thịt phụ nữ, ông thực sự muốn ôm cô vào lòng và hôn và chạm vào cô một cách điên cuồng. Nhưng anh không dám phạm sai lầm. Dù biết cô đã ở một mình trong căn phòng trống rất lâu và đang rất cần sự an ủi của nam giới, nhưng Chen Zhizhong vẫn tự nhiên đặt tay lên vai cô, để cô nửa rúc vào ngực anh. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc và mặt cô bằng một tay rồi nói:

"Vậy thì sao! Mặt đẹp quá! Bố đã tốt với Nai, Nai sẽ nói với bố!"

"Bố, thật xấu hổ! Con xấu hổ không nói được┅┅”

"Yến Dung, ngoài hai chúng ta ra, trong nhà không có người thứ ba, ngươi đừng ngượng ngùng!" Ngoan ngoãn nói với bố nhé! "Nói xong anh nhẹ nhàng hôn lên mặt cô.

Nụ hôn của Yanrong khiến mặt Yanrong ngứa ngáy, cơ thể mềm mại, ngực cô càng run lên nên cô nhẹ nhàng thì thầm vào tai ông già:

“Bố ơi, làm sao con có thể chịu đựng được việc mỗi ngày trở thành góa phụ? Tôi là một người phụ nữ khỏe mạnh và bình thường, tôi cần…” Cô ngượng ngùng không dám nói những lời sau.

Khi Chen Zhizhong nghe thấy điều này, anh ấy vui mừng khôn xiết. Anh biết vợ mình đang yêu và đã đến lúc phải làm vậy. Thế là anh đổi tay, một tay vòng qua eo thon của cô. Tay còn lại thò vào cổ áo lộ ra ngoài. Anh ôm bộ ngực lớn và bắt đầu xoa bóp chúng. Anh ấy nói:

"Em yêu! Bố ở đây để giải quyết nhu cầu về sữa. "

Ngoài chồng cô, đây là lần đầu tiên Yến Dung được một người đàn ông khác ôm và chạm vào như thế này, nhất là bây giờ người ôm cô và chạm vào cô lại là chồng cô. Cách anh chạm vào ngực cô và nhiệt độ cơ thể của người đàn ông khiến toàn thân cô tê dại và khẽ run lên. Cô ngượng ngùng kêu lên:

"Bố ơi! Đừng làm thế┅┅Không┅┅”

Người đàn ông không để ý đến tiếng hét xấu hổ của cô, trước tiên cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót, để lộ dương vật vốn đã cương cứng và đã bị kích thích của mình, sau đó kéo bàn tay ngọc mềm mại của cô lại để giữ nó:

"Hãy đến! Em bé ơi! Nhanh xoa cho bố┅┅”

Tay còn lại thô bạo mở gấu váy, thò tay vào trong quần lót, chạm vào cái âm hộ đầy đặn, mềm mại và thanh tú. Sau đó anh di chuyển xuống và chạm vào âm đạo vốn đã ướt át. Sau đó anh ta nhào nặn âm vật một lúc thì nước chảy ra.

Âm đạo của Yanrong lâu ngày không được dưỡng ẩm đã tê và tê sau khi được bàn tay của người cha chạm vào, xoa bóp. Sau đó, ngón tay của anh nhào nặn âm vật và siết chặt âm đạo và âm vật. Đây là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ, khiến toàn bộ cơ thể cô như bị điện giật. Nó giòn, tê, chua và ngứa. Đó là một hương vị tuyệt vời mà cô không thể diễn tả được. Ngay cả bàn tay cầm con cặc to lớn của chồng cũng bắt đầu run rẩy.

"Bố ơi! Con┅┅thật sự không┅┅Không┅┅Con là con trai của bố┅┅con dâu┅┅làm sao┅┅có thể┅┅có thể┅┅làm được┅┅điều đó┅┅Bố┅┅bố┅┅không thể┅┅”

Dù cô có hét thế nào thì Chen Zhizhong cũng chỉ làm ngơ. Anh bế cô lên và đi về phòng, hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô một cách say đắm khi bước đi. Cô rúc vào ngực anh để anh điều khiển, ngân nga khe khẽ:

"Bố┅┅thả con┅┅làm ơn┅┅bố┅┅buông┅┅con┅┅bố┅┅"

Trần Chí Trung bế cô vào phòng, đặt cô lên giường rồi bắt đầu cởi quần áo của cô. Cô sợ hãi và suy nghĩ, sự kích thích và căng thẳng đang tác động đến các tế bào trong cơ thể cô. Trong lòng cô rất mong muốn con cặc to lớn của người đàn ông sẽ xâm nhập vào cái lồn nhỏ mập mạp đã lâu không được thấm nước mật và sắp khô cạn để làm ẩm của cô.

Nhưng bà cũng sợ việc ngoại tình giữa mẹ chồng và con dâu là hành vi loạn luân, trái đạo đức. Nhỡ có ai đó phát hiện ra thì sao? Nhưng bây giờ âm hộ của cô thực sự đau nhức không chịu nổi nên cô cần một con cặc lớn để đụ cô, để cô trút bỏ ham muốn cháy bỏng trong lòng. Loạn luân hay không cũng không quan trọng, nếu không cô sẽ thực sự chết vì ham muốn. Vậy thì liệu cô có phải bất công khi sinh ra trên thế giới này không? Dù sao anh cũng là người chồng không chung thủy trước nên không thể trách em không chung thủy với tư cách là một người vợ. Sau khi phát hiện ra, cô đã để chồng cởi hết quần áo. Điều quan trọng là phải vui vẻ!

Cặp ngực lớn của cô vô cùng đầy đặn, trắng nõn, làn da mềm mại và mịn màng. Có nhiều lỗ nhỏ trên núm vú lớn. Người chồng dùng tay chạm vào bộ ngực, chúng đầy đàn hồi. Anh ấy đưa núm vú lớn vào miệng và mút chúng! Nhấp một ngụm sữa ngọt ngào, anh nuốt hết vào bụng rồi đưa tay xuống chạm vào bụng dưới. 

Yến Dung tuy đã sinh con gái nhưng bụng dưới vẫn phẳng lì, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Nhìn vào âm đạo của cô ấy, cô ấy có khá nhiều lông mu, vừa mềm vừa mỏng. Môi lớn dày và dày, âm vật có màu đỏ tươi to bằng hạt đậu phộng và nhô ra ngoài. Môi bé và phần thịt của thành âm đạo đỏ và căng như con gái.

Trần Chí Trung sắc mặt không chịu nổi, vội vàng cởi hết quần áo. Con gà trống lớn như một con ngựa giận dữ, đứng cao và có sức mạnh bất khả chiến bại. Nó dài ít nhất khoảng bảy mươi năm và dày khoảng hai inch. Quy đầu đỏ to như nắm tay trẻ con, nổi gân xanh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ run run, đang liếm môi. (Biểu cảm trên khuôn mặt của người phụ nữ khi lên đỉnh ham muốn là điều khiến đàn ông ngây ngất nhất. Nếu bạn đã từng đến đây thì bạn đã biết sở thích của cô ấy. Nếu bạn chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ, bạn sẽ biết rằng những gì tác giả nói là đúng nếu bạn quan sát sau này.)

Yến Dung ngượng ngùng nói: “Cha, ngươi không thể làm được! "

Biểu cảm trên khuôn mặt của cô gái xinh đẹp cho thấy bố chồng cô đã sưng tấy đến mức không thể chịu nổi. Thật không thể chịu nổi khi nghe tiếng rên rỉ chào đón và từ chối của cô ấy. Anh không còn quan tâm đến việc tán tỉnh cô nữa. Anh điên cuồng ấn vào thân hình bụ bẫm của vợ, cầm con cặc to trong tay, xoa xoa bên ngoài môi âm hộ của cô một lúc rồi hôn thật chặt vào cái miệng đỏ tươi của cô. 

"Ồ┅┅Bố┅┅Không thể nào┅┅Con┅┅"

Mặc dù Yan Rongkou đã hét lên: "Không!" Tuy nhiên, cô lại dùng tay ôm lấy tấm lưng rộng rãi của bố chồng, dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực bố chồng. Cô giơ đôi chân hồng hào sang hai bên, hoàn toàn chuẩn bị đón đòn tấn công của bố chồng. Một đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô đưa vào miệng bố chồng. Họ hôn và liếm nhau, thì thầm ngọt ngào:

"Bố┅┅Con không thể chịu đựng được nữa┅┅Bố┅┅giết con đi┅┅"

Sau khi quy đầu to lớn của Chen Zhizhong nghịch nghịch môi âm hộ của cô một lúc, anh có thể cảm nhận được dịch âm đạo của cô ngày càng chảy nhiều hơn. Quy đầu to lớn của anh ấy đã hoàn toàn ẩm ướt và anh ấy biết rằng mình có thể làm được điều gì đó. Nếu anh ấy không nhét con cặc to vào thì ngực anh ấy sẽ ghét tôi chết mất. Thế là tôi đẩy hông thật mạnh! Với một tiếng “xèo xèo”, quy đầu và cặc to đã tiến vào hơn ba tấc.

"Ôi┅┅" theo sau là tiếng kêu: "Đau chết con┅┅Bố┅┅Cặc của bố to quá┅┅Con chịu không nổi┅┅"

Vừa ậm ừ “chịu không nổi”, cô vừa đẩy cái mông béo lên trên, muốn ăn hết cặc của chồng cho vào lồn mình cho thỏa mãn. Tuy nhiên, cô cảm thấy âm hộ của mình đã căng đầy và sưng lên do quy đầu lớn. Nó đau nhức, tê buốt và ngứa ngáy khiến cơ thể cô càng căng cứng hơn. 

Chen Zhizhong không bao giờ tưởng tượng rằng con dâu đã sinh con của ông vẫn có một cái âm hộ chật chội như vậy so với vợ ông Ruolan. Bất kể bộ phận nào trên cơ thể cô ấy đều khác biệt, sự khác biệt là quá lớn. 

Anh không muốn lần đầu làm cô quá đau đớn nên đành phải ở lại để sau này khi muốn chơi với cô thì có thể làm bất cứ lúc nào. Một thiếu nữ trẻ đẹp như thế này nhất định phải trân trọng cô ấy, nếu không lần đầu tiên cô ấy sẽ sợ hãi và quên mất điều đó. Nghĩ đến đây, anh không dám đụ cô một cách hấp tấp nữa nên dùng phương pháp xoay người, từ từ vặn mông để nới lỏng âm hộ của cô một chút trước khi anh đụ cô thật sâu. 

"Mặt đẹp quá! Cẩn thận, còn đau không? "

"Ừm! Một chút┅┅Bố ơi! Hãy thương xót con mèo nhỏ của vợ ngươi┅┅Xin đừng dùng vũ lực quá nhiều┅┅Hãy nhẹ nhàng┅Chết tiệt┅┅Được rồi┅┅Bố┅┅”

"Ngoan nào! Bố sẽ thương hại con, con yêu. Bố không nỡ làm tổn thương lá gan bé nhỏ của con. Tốt lắm. Con bảo mẹ đụ con thì mẹ sẽ đụ con. Con bảo mẹ dừng lại thì con sẽ dừng lại. Tất cả là tại con, được thôi! Đồ ăn ngon của bố┅┅"

"Được rồi! Bố ơi, bố yêu con nhiều lắm. Bố mút núm vú của con trước. Ngực con sưng lên và phía dưới ngứa quá. Con muốn con cặc to của bố đi vào thêm chút nữa."

Thế là Chí Trung cúi đầu ngậm lấy núm vú to lớn của cô cho vào miệng mút. Sau đó anh ta đẩy mông mạnh hơn, và hơn ba inch con cặc to lớn của anh ta đi vào. 

"A! Cha ruột của tôi┅┅dừng lại một chút┅┅ông sắp giết tôi┅┅đau quá┅┅"

Chí Trung nghe vậy, vội vàng dừng lại, an ủi: "Em yêu! Nếu em có thể chịu đựng thêm một chút nữa để cho hết vào, vú không những không còn đau nữa mà còn rất khoái cảm!"

Yanrong run lên vì đau đớn. Nghe bố chồng nói, cô vội vàng nói: "Không! Bố ơi, không phải bố nói là luôn nghe lời con sao? Tại sao? Bố đã ngừng làm tổn thương con ngay lập tức."

"Con ơi! Tại sao bố không cảm thấy đau ở vú? Sờ vú mà xem, vẫn còn một phần nhỏ chưa lọt vào! Bố muốn làm cho vú vui sau khi nhét hết vú vào, con biết đấy! Con không phải là người chưa có kinh nghiệm cho con bú!"

"Bố! Con biết rồi! Nhưng dương vật của Minghua không dài bằng của bố, lại đã đến tử cung của con rồi, nó lại vào nữa thì làm sao con chịu nổi┅┅"

"Cẩn thận! Đừng sợ! Âm hộ của phụ nữ vốn có tính đàn hồi tự nhiên, bất kể dày hay dài đều có thể chứa được bất kỳ con cặc nào. Ngoan nào! dang rộng hai chân ra, bố sẽ rất thích cho con bú, che ngực sẽ cực kỳ thoải mái. Từ giờ trở đi, ngực của con mỗi ngày sẽ được lấp đầy bởi con cặc to của bố!"

"Chà! Đúng là một người cha tồi tệ! Được rồi! Con giao cuộc đời của mình cho bố┅┅"

Để tận hưởng khoái cảm cao nhất, Yanrong không quan tâm đến nỗi đau. Cô dang rộng hai chân hồng cao nhất có thể và chờ đợi cú thúc của con cặc to lớn của bố. Thế là Trần Trí Trung nâng mông lên và đụ thật mạnh cho đến khi đầu dương vật của anh ta tiến vào tử cung.

"A! Bố┅┅Đau quá┅┅"

Toàn thân Yến Dung cảm thấy một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả, bao phủ từng tế bào trong cơ thể. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trong hai năm qua kể từ khi lấy chồng.

"Bố! Cha thật độc ác┅┅Con┅┅bố thực sự định giết con┅┅"

Vẻ mặt dâm đãng và tiếng la hét dâm đãng của cô đã kích thích ông già bùng lên ham muốn tình dục hoang dã. Con cặc của anh sưng lên, anh không còn quan tâm đến sự dịu dàng và ân cần nữa. Anh áp chặt vào cơ thể bụ bẫm của cô, một tay giữ vai cô, tay kia xoa xoa ngực cô. Con cặc lớn quấn quanh lồn nhỏ của cô. Lúc này, máu toàn thân cô sôi sục, một cơn cực khoái ập vào trái tim cô:

"A! Bố ơi! Con vui quá! Con sắp ┅┅xuất tinh┅┅┅┅┅┅oh┅┅"

Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ khiến cô gần như buồn ngủ trước con cặc to của bố chồng, cô ngây ngất đến nỗi tinh dịch từ âm hộ của cô rỉ ra và chảy thẳng ra ngoài. Cô ấy đang mút quy đầu bằng cách mở và đóng trái tim mình một cách mãnh liệt. Trần Chí Trung vẫn cật lực làm việc, cảm nhận được cái lồn mập mạp của vợ, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo, quấn chặt lấy dương vật, miệng tử cung hung hãn hút lấy quy đầu lớn. Nó thực sự tuyệt vời và sảng khoái, một vẻ đẹp! Thật là một vẻ đẹp tự nhiên!

"Bố ơi┅┅Con rất┅┅thoải mái┅┅thật xinh đẹp┅┅Chồng yêu quý của con┅┅thật xinh đẹp┅┅Con┅┅┅┅Con┅┅ muốn┅┅┅┅xuất tinh┅┅┅┅"

Lời còn chưa dứt, toàn thân cô run rẩy, lại rỉ ra. 

Chen Zhizhong lúc này sắp đạt đến cao trào, chạy điên cuồng trên đồng cỏ như một con ngựa hoang, dùng tay ôm chặt cặp mông trắng nõn đầy đặn của Yanrong, nâng chúng áp sát vào phần thân dưới của anh, dùng hết sức lực và lao ra một cách liều lĩnh, quy đầu to như hạt mưa đập vào trái tim yêu dấu của cô. 

"Con yêu! Bám chặt vào┅┅Bố sắp┅┅xuất tinh┅┅xuất tinh┅┅"

Lúc này Yến Dung thoải mái đến mức mất trí. Cô bước vào thế giới thần tiên, quấn chặt tay chân quanh người ông già, lắc lư mông lung một cách điên cuồng và nâng lồn lên để đón nhận những cú đâm dữ dội của ông. 

"Ồ ┅┅ hôn bố tôi ┅┅ hôn chồng tôi ┅┅ Tôi thật đẹp ┅┅ thật thoải mái ┅┅ thật hạnh phúc ┅┅ Tôi ┅┅ thật đẹp ┅┅ Tôi muốn lên thiên đường┅┅ Tôi muốn ┅┅ xuất tinh lần nữa ┅┅ồ┅┅"

Yến Dung bị bố chồng đụ mạnh đến mức đạt cực khoái. Cô ấy liên tục run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển, bụng dưới co thắt, tử cung co bóp rồi thả ra, đóng mở, cô ấy hung hãn mút quy đầu lớn, một dòng tinh dịch phun ra. 

Chen Zhizhong cũng đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. Toàn thân anh tê dại và quy đầu to ngứa ngáy. Một dòng tinh trùng bay ra và xâm nhập vào tử cung cô. 

"A! Con ơi! Bố┅┅xuất tinh┅┅"

Yến Dung bị nóng nóng xuất tinh, toàn thân tê dại, kêu lên:

"A! Bố┅┅thoải mái quá┅┅"

Hai dòng chất lỏng tình dục và tinh chất nam tính quấn quanh âm hộ cô, va chạm và khuấy động. Loại cảm giác đẹp đẽ ấy không thể nào ngòi bút khiêm tốn của tác giả có thể diễn tả được nên tôi mời những người đã từng trải qua và những người tương lai hãy trải nghiệm! 

Chen Zhizhong xuất tinh sau khi không vội rút con cặc to lớn của mình ra mà tiếp tục để nó ngấm vào âm hộ Yanrong. Anh là người kỳ cựu trong giới hoa, biết rằng tán tỉnh trước quan trọng hơn tán tỉnh, tán tỉnh sau đó quan trọng hơn việc lo liệu hậu quả. Anh ta không thể giống như những chàng trai trẻ khỏe, làm tình một lúc rồi ngủ quên. Nó phải được xoa dịu và để từ từ lắng xuống sau cơn hưng phấn cao trào, để cô ấy hài lòng và không bao giờ quên bạn. 

Vì vậy, anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn của cô, bao gồm ngực, bụng dưới, cặp mông béo, lông mu, âm đạo và âm hộ. Sau đó anh hôn môi cô và dùng tay vuốt ve tóc và má cô. Anh nhẹ nhàng hỏi:

"Em yêu! Em có thoải mái không? Nói với anh trai em đi!" 

Yanrong cảm thấy con cặc to và dài của chồng khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Sau đó, anh sẽ vuốt ve cô thật chu đáo. Cô hài lòng với tình yêu của mình đến mức cảm thấy ôm chồng thật chặt và hôn đi hôn lại:

"Bố! Con thấy thoải mái quá┅┅Bố! Bố có thấy thoải mái không?"

"Cẩn thận nhé! Anh cũng cảm thấy rất thoải mái! Cảm giác thật tuyệt! Hãy là một cậu bé ngoan! Từ nay về sau chúng ta ở bên nhau, đừng gọi anh là bố! Hãy gọi anh là anh trai! Hôn chồng khiến chúng ta trông tình cảm hơn, em biết không?"

"Vâng! Anh trai yêu quý của em! Chồng yêu của em! Anh có thích cái này không?"

"Anh yêu nó lắm! Em ơi! Anh trai anh yêu ngực lắm!"

"Anh ơi! Em gái em cũng yêu anh nhiều như vậy!"

"Chị ơi! Con mèo ăn thịt người đó xinh đẹp quyến rũ quá. Ước gì mỗi ngày tôi có thể nhét cặc của mình vào trong con mèo nhỏ đó. Không cho chúng tách rời ra là đẹp phải không?"

"Anh ơi, em cũng nghĩ như anh trai em, nhưng sự thật là chúng ta không thể kết hôn được, lỡ có người phát hiện ra thì em phải làm sao?"

"Bảo bối! Đừng suy nghĩ nhiều như vậy. 'Thuyền sẽ tự nó thẳng lên'. Đến lúc đó sẽ có cách giải quyết. Đừng lo lắng, anh trai của em sẽ không để em phải chịu thiệt thòi đâu."

"Anh ơi! Mọi chuyện về em gái em đều giao cho anh. Nếu anh thay lòng đổi dạ và bỏ rơi em, em nhất định sẽ tự sát."

"Cẩn thận! Không phải anh trai tôi vừa nói với tôi rằng tôi rất thích cái lồn nhỏ của tôi sao? Gần như giống nhau, mút đầu của anh trai tôi cảm giác thật thoải mái và sung sướng. Làm sao anh tôi có thể bằng lòng vứt bỏ âm hộ của tôi?"

"Được rồi! Anh không nói thì đừng nói. Nhưng em gái tôi đã hiến dâng trinh tiết cho anh, nên anh phải cho tôi một chút bảo vệ. Tôi không còn hy vọng gì với đứa con trai quý giá của anh. Từ giờ trở đi, tôi chỉ trông cậy vào anh trai ruột của mình. Tôi sẽ đính hôn với anh trai tôi cả đời." 

"Thật sao! Bạn không hối hận sao?" tộc trưởng cảm động hỏi.

"Thật sự! Ta sẽ không bao giờ hối hận! Nếu ngươi không tin, ta có thể thề!" Nói xong, hắn cầm lấy con cặc to lớn của ông lão trong tay sờ sờ xoa xoa.

“Khi ở nhà không có ai, anh trai sẽ đến chơi với tôi. Nếu cần, tôi sẽ nhắn cho tôi một tờ giấy ghi rõ thời gian và địa điểm. Anh đợi tôi trước, tôi sẽ đến đó ngay. Như vậy, chị tôi chẳng phải cũng giống vợ tôi sao?”

“Nhưng em không thể ngủ với anh trai em một đêm và muốn làm gì thì làm?”

"Em yêu! Đây là cảm giác tuyệt vời khi được ngoại tình! Em hiểu không?"

"Được rồi!"

Hai người hôn nhau vuốt ve, dục vọng lại dâng lên, lại bắt đầu đánh nhau. Giết chóc bạo liệt đến nỗi người nằm ngửa, ngựa nằm ngửa, đủ loại thủ đoạn. Sau hơn một giờ chiến đấu, tất cả đều vui mừng. Chen Zhizhong không dám ngủ trong phòng vợ vì sợ bị gia đình phát hiện nếu ngủ quên nên Yanrong không dám giữ anh lại, cô bất đắc dĩ để anh về phòng trong khi ôm cô ngủ. 

Chớp mắt một tuần trôi qua, mẹ chồng và con dâu đã nếm thử món ăn. Yanrong nói với mẹ chồng rằng cô muốn trở về nhà bố mẹ đẻ trong ba ngày, nhưng Ruolan đã đồng ý mà không chút nghi ngờ. Yanrong lợi dụng sự không chuẩn bị của gia đình cô và đánh lén cho chồng cô một tờ giấy ghi rõ thời gian, địa điểm và bữa tiệc kéo dài ba ngày ba đêm. Cô rời nhà trước để theo dõi chuyến đi, sau đó đốt tờ giấy. Cô nói với vợ rằng cô cần vào nam giải quyết công việc, ba năm ngày nữa sẽ về. Sau đó, cô rời đi đến cuộc hẹn.

Chen Zhizhong lái chiếc ô tô sang trọng nhập khẩu đến địa điểm do con dâu chỉ định. Sau khi bố chồng và con dâu gặp nhau tại địa điểm đã thỏa thuận, Yanrong ôm đứa trẻ vào lòng. Lên xe, cô sợ hãi nói với bố chồng:

"Bố ơi! Con lo quá!"

Trần Chí Trung vừa lái xe vừa an ủi cô: “Đừng căng thẳng, hiện tại cô đã ngồi trên xe rồi, sợ cái gì?”

Yến Dung nói: “Tôi thật sự sợ có người quen nhìn thấy tôi.”

"Người quen nhìn thấy con đi xe của bố cũng không sao, bà nội không nhìn thấy cũng không sao."

"Bố! Bố đi đâu vậy?"

"Không bằng đi về phía nam, hoặc là trung tâm, tìm một khách sạn ở ngoại ô, ở đó yên tĩnh hơn, muốn làm gì thì làm. Cậu thấy thế nào?"

"Được! Bố có thể sắp xếp bất cứ điều gì bố muốn."

"Em yêu, bây giờ anh rất muốn hôn ngực của mình. Tuần này anh thèm ngực quá, ngày nào cũng nhìn thấy nhưng không ăn được, khó chịu quá!"

"Bố ơi! Con cũng vậy, con thấy khó chịu quá!"

“Dạo này Minh Hoa có về nhà ngủ không?”

"Lần thứ hai về, tôi say khướt, thậm chí còn không cởi quần áo và ngủ quên. Thực sự rất khó chịu."

"Được rồi! Em yêu, đừng tức giận đến mức em thấy khó chịu, anh sẽ thấy có lỗi với em!"

"Hừ! Ta cũng lười nổi giận! Về sau đừng nhắc đến hắn trước mặt ta! Được không? Nếu không sẽ hủy hoại cuộc hẹn hò giữa ta và anh trai ta, thật đáng xấu hổ!"

"Được rồi, đừng nhắc đến anh ấy nữa! Đến hôn anh trai em một cái đi, bé cưng của anh!"

"Không được! Anh à, anh cứ tập trung lái xe đi. Đến khách sạn, em có thể hôn anh mười mấy cái, nếu không sẽ xảy ra tai nạn!"

"Được rồi!"

Cả hai đến một vùng ngoại ô có danh lam thắng cảnh ở miền trung Trung Quốc và mở hai phòng cạnh nhau trong một khách sạn du lịch lớn để có thể để mắt tới tai người khác. Sau khi cất đi hành lý đơn giản mang theo, họ rửa tay rửa mặt rồi đi đến nhà hàng dùng bữa. Sau đó họ trở về phòng của mình.

Yanrong đẩy cửa mở với đứa bé trên tay. Chí Trung trước tiên đóng cửa lại, sau đó xoay người ôm Yến Dung vào lòng. Họ hôn cô say đắm, khiến toàn thân Yến Dung run lên, nói:

"Bố! Sao lát nữa bố không hôn con bé? Để con trêu con bé khi nó đang bú. Khi con bé ngủ say, chúng ta có thể chơi mà không bị ai quấy rầy. Như vậy chúng ta sẽ có rất nhiều niềm vui."

"Ừ, ừ! Tôi quên mất sữa, để cô ấy uống trước đã!"

Yanrong ngồi ở mép giường và cởi áo ngực ra, để lộ hai bộ ngực đầy đặn. Ông bố chồng nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn, vừa dùng tay trêu chọc cô cháu gái nhỏ, vừa dùng một tay chạm vào bộ ngực không có sữa còn lại, khiến Yanrong toàn thân run lên. 

"Bố! Làm ơn! Đừng chạm vào cô ấy nữa! Nó ngứa quá. Để con cho cô ấy ăn đủ. Con có thể chạm vào anh bằng mọi cách, được không! Anh yêu của em┅┅"

Thế là Trần Chí Trung trần truồng nằm trên giường, hút thuốc chờ đợi. Sau khi Yan Rong đưa con gái đi ngủ, cô cởi bộ đồ ngủ và trần truồng lên giường. 

"Bố! Bây giờ bố có thể chạm vào con bao nhiêu tùy thích!" Yanrong nịnh nọt nói. 

Bố vợ dùng hai tay ôm lấy thân hình bụ bẫm của vợ, hôn say đắm đôi môi đỏ mọng của cô. Mùi thơm của thịt tỏa ra từ cơ thể Yanrong xộc vào mũi anh. Chen Zhizhong bị mê hoặc bởi mùi thịt thơm trên cơ thể vợ. Yanrong đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng chồng, hai người cùng mút và đụ nhau. Bốn bàn tay vuốt ve cơ thể nhau. Người chồng điên cuồng hôn lên đôi má hồng hào, cổ, ngực, khe ngực và bộ ngực của Yanrong, sau đó mút lấy hai núm vú to màu đỏ tươi. 

Đặc biệt đối với những phụ nữ trẻ đang trong thời kỳ cho con bú, ngực của họ chứa đầy sữa và đặc biệt căng mọng, sưng tấy. Trần Chí Trung ngậm một ngụm sữa, nuốt hết sữa có chút ngọt vào bụng. Các độc giả thân mến:

Đàn ông biết chơi thích chơi nhất: “lồn có bầu, sữa béo”. Bí quyết là vùng kín khi mang thai, đặc biệt là sau 5, 8 tháng mang thai, có nhu cầu sinh lý mạnh mẽ hơn, đặc biệt là âm đạo đặc biệt đầy đặn và săn chắc. Nó thực sự thú vị khi chơi cùng, và nó thật tuyệt vời. Trong thời kỳ cho con bú, ngực chứa đầy sữa và đặc biệt đầy đặn. Chơi với nó thật tuyệt vời. Nếu bạn chưa thử, bạn cũng có thể thử. Đó không phải là lời nói dối.

Mỹ nhân bị bố chồng trêu chọc đến nỗi đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi xinh đẹp mềm mại thở hồng hộc, toàn thân nóng bừng ngứa ngáy, nàng nói:

"Bố ơi! Đừng trêu con nữa┅┅Toàn thân con khó chịu quá┅┅Em gái con muốn┅┅ hôn anh trai con┅┅ to┅┅to┅┅"

Bố chồng phớt lờ tiếng la hét của cô và vẫn đi theo con đường riêng của mình. Anh cúi đầu hôn lên ba góc hai đùi hồng hào của cô. Anh đưa lưỡi ra liếm, mút âm vật, môi âm hộ và âm đạo của cô. Khuôn mặt xinh đẹp bị liếm khiến tinh dịch chảy ra ngoài. Chen Zhizhong nuốt hết tinh dịch chảy ra khỏi bụng và nói:

"Em yêu! Thứ chảy ra từ ngực em ngon quá!"

"Anh ơi! Nó có mùi gì thế!"

"Phần trên ngọt, phần dưới mặn và tanh, tôi đã ăn hết những thứ bổ dưỡng và tuyệt vời nhất┅┅ha┅┅Thật là một điều may mắn┅┅"

"Anh còn cười nữa! Vì anh mà tôi thấy mình yếu đuối quá┅┅Ở dưới đó còn khó chịu hơn┅┅Em gái tôi muốn anh trai chị ấy đụ tôi trước! Anh┅┅Đừng trêu nữa┅┅Nhanh lên!"

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của con dâu, Trí Trung không thể chịu đựng được sự hưng phấn của dục vọng nữa. Anh nhanh chóng ấn xuống cơ thể thanh tú của Yanrong, dang rộng hai chân hồng hào của cô, cầm con cặc to lớn trong tay, đầu tiên anh dùng quy đầu to lớn trên âm đạo ẩm ướt và lông lá cùng môi âm hộ mịn màng hồng hào của cô, xoa bóp âm vật và cửa âm đạo. Vẫn thoải mái! 

"Bố┅┅anh trai┅┅Đừng mài nữa┅┅âm hộ của con ngứa quá┅┅làm ơn┅┅làm điều gì đó tốt đi┅┅địt mẹ nhanh lên┅┅┅tiếp tục đi┅┅nhanh lên┅┅"

Chen Zhizhong nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và khêu gợi của cô, anh không đành lòng trêu chọc cô nữa. Anh đẩy mạnh hông về phía trước và nghe thấy một âm thanh "xèo xèo". Cùng lúc đó, Yanrong cũng hét lên đầy quyến rũ:

"Ôi! Anh trai thân yêu của tôi┅┅ làm tôi đau chết mất┅┅"

Con cặc dài khoảng bảy tấc của Chen Zhizhong đã được đưa vào hoàn toàn, quy đầu to đã chạm tới lối vào tử cung của Yanrong. 

Chen Zhizhong là bậc thầy trong lĩnh vực hoa từ lâu. Kỹ thuật tán tỉnh và kỹ năng trên giường của anh ấy không ai sánh kịp. Ngoài ra, anh ta còn có hơn 20 năm kinh nghiệm quan hệ tình dục và chơi với nhiều loại phụ nữ khác nhau. Vì vậy, anh ta dùng quy đầu to trên cổ tử cung của vợ, xoa một lúc rồi đẩy ra một cách thô bạo, xoa thêm vài lần vào lỗ Đào Viên và âm vật, rồi đụ cô thật mạnh và thẳng vào trái tim của người phụ nữ. Âm hộ của Yanrong cũng phát ra âm thanh "phun! phun!" 

Yanrong bị bố chồng bạo hành, điều này làm cô bớt đói hơn một chút, nhưng cô vẫn chưa no. Tục ngữ có câu: “Miệng no nhưng bụng không no”. Điều đó có nghĩa là người phụ nữ không hài lòng khi quan hệ tình dục. 

Khi bố chồng nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô, cô đang mỉm cười, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở. Anh biết cô có thể dùng nhiều sức hơn nên đã xoa bóp thật mạnh cho cô để hết ngứa. 

Tinh dịch không ngừng ục ục ra ngoài, Yến Dung bị bố chồng quất roi dữ dội khiến toàn thân cô run rẩy. Cô chịu đựng sự sưng tấy và đau đớn, cặp mông béo của cô nhô lên để đón nhận những cú thúc của bố chồng. 

"A! Vui quá đi┅┅Hôn bố đi┅┅Con không còn thấy đau nữa┅┅Bố┅┅cố gắng hết sức┅┅Quan trọng là con thấy thoải mái┅┅"

Các cơ của thành âm đạo được bao phủ bởi âm hộ nhỏ xinh bắt đầu cảm nhận được quy đầu lớn. Bố chồng cô biết đây là dấu hiệu cô sắp mất trinh, nhưng vẫn còn vài phút nữa, nên ông cẩn thận dùng chiến lược chín nông và một sâu để nhẹ nhàng đụ cô bảy tám lần, rồi bạo lực. Anh đụ cô đến cùng, nghiền nát trái tim cô một lúc rồi quay lại đẩy nhẹ. Sử dụng chiến thuật này nhiều lần khiến Yanrong cảm thấy như thể cô ấy không thể chịu nổi. Cô liều mạng đẩy mông lên, ngày càng cao hơn và hét lên với giọng đầy dục vọng:

"Bố ơi! Đừng làm con đau thế này! Ôm mặt con ngứa quá┅┅Di chuyển nhanh hơn┅┅Anh ngoan┅┅Làm ơn┅┅Con┅┅Em có thể bảo anh hôn chồng được không?"

Chen Zhizhong bị tiếng hét rên rỉ của cô kích thích đến mức chuyển sang động tác đâm nhanh và làm tình bạo lực, hơn hai mươi lần liên tiếp. Yanrong không thể chịu đựng được nữa trước đòn tấn công bất ngờ này, một dòng chất lỏng tình dục trào ra. 

"Ừ! Tôi đã xuất tinh┅┅oh┅┅thật thoải mái┅┅hôn anh trai tôi┅┅hôn chồng tôi┅┅"

Sau khi Yến Dung đi lạc, cô bất lực nằm trên giường, thở hổn hển. Bố chồng thấy vậy, tạm thời không đụ con dâu nữa, dùng tay đè lên người con dâu, nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân nàng:

"Em gái yêu, có chuyện gì thế? Em có vui không?"

"Vâng!"

"Dừng lại! Em ơi! Cơn đau sữa sắp qua rồi, em còn chưa bình tĩnh lại!"

“Bố ơi, cho con nghỉ ngơi một lát rồi con chơi với bố nhé, được không?”

"Ừ! Được rồi!"

Nghỉ ngơi một lúc, hai người lại hôn nhau say đắm, dục vọng lại dâng trào.

"Bảo bối! Đưa vú lên chơi, ta muốn bú sữa mẹ, thuận tiện hơn."

Yanrong nhanh chóng quay người lại và dựa vào bố chồng. Cô cầm con cặc to lớn trong tay và quấn nó quanh âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của mình. Cô di chuyển bao cao su ba hoặc bốn lần liên tiếp trước khi toàn bộ con cặc đi vào, khiến âm hộ của cô hoàn toàn căng cứng. Cô rên rỉ: "Ôi! Nó sưng quá!" Cặp mông hồng hào của cô ấy di chuyển lên xuống và toàn thân cô ấy vặn vẹo điên cuồng.

"Anh trai thân yêu của tôi┅┅ah┅┅của anh┅┅ con cặc to┅┅ thực sự đang giết chết em gái tôi┅┅"

Bố chồng nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của con dâu, đặc biệt là cặp ngực khủng. Khi cơ thể cô vặn vẹo và lắc lư trái phải, nó thực sự rất gợi cảm, vì vậy anh ấy đã dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn và nhào nặn, bóp chặt. Sau khi nhào sữa đến khi sữa ục ục, anh lập tức ngồi thẳng lên giường chuyển sang tư thế ngồi. Ông ta dùng hai tay ôm chặt eo con dâu, bắt Yến Dung ngồi yên trên cặc mình. Anh cúi đầu và ngậm núm vú lớn vào miệng. Ông mút mạnh và nuốt hết sữa trên người con dâu.

"Bố┅┅hút nhẹ┅┅đầu vú của con đau quá┅┅chị┅┅bị mẹ hút┅┅đau┅┅và ngứa┅┅Con┅┅ muốn xuất tinh lần nữa┅┅oh┅┅"

Toàn thân Yến Dung run rẩy, nàng chuyển động như điên, tinh dịch lại phun ra ngoài.

Ông bố chồng thấy con dâu lại xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi khiến quy đầu của anh tê dại, cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh nhìn thấy cô nằm trong vòng tay anh, đột nhiên đứng yên bất động. Anh sắp đạt đến cao trào. Anh vẫn có thể chịu đựng được. Ông nhanh chóng bế con dâu lên và lật xác cô lại. Thân hình xinh đẹp của con dâu bị bố chồng ép chặt. Anh ta dùng cả hai tay nâng hai chân hồng hào của con dâu lên, nâng con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Yanrong đã bị rò rỉ nhiều lần liên tiếp. Cô đang buồn ngủ và bị đánh thức bởi những cú thúc hung bạo của bố chồng, cô thở hổn hển:

"Bố! Em gái con chết vì bố┅┅Con sắp chết┅┅Con không thể làm được nữa┅┅Con thực sự không thể chịu đựng được nữa!" 

Lúc này Trần Chí Trung sắp đạt đến cao trào. Anh ta tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc lớn, bơm nó một cách liều lĩnh và hét lên bằng miệng:

"Em yêu┅┅Nhanh lên┅┅Nhấc mông lên┅┅Bố┅┅Con sắp┅┅Con sắp xuất tinh┅┅"

Yanrong sau đó lấy hết can đảm để vặn và duỗi thẳng cặp mông béo của mình một cách tuyệt vọng, kẹp chặt thành âm đạo và trung tâm âm đạo của cô, kẹp chặt và mút con cặc to lớn và quy đầu của anh.

"A! Em gái tôi ┅┅ ôm tôi thật thoải mái┅┅wow┅┅Tôi┅┅Tôi xuất tinh┅┅"

Hai người đã đạt đến đỉnh cao đam mê, ôm nhau thật chặt, toàn thân vẫn run rẩy, thở hổn hển, tâm hồn cũng quá yếu đuối. 

Tôi không biết họ đã ngủ bao lâu trước khi thức dậy. Bố chồng vuốt ve đôi má hồng hào của con dâu và thường xuyên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô:

"Em yêu! Em thấy thoải mái không? Có đau không?" 

"Hôn chồng em đi! Em thấy thoải mái quá! Cảm giác thật dễ chịu! Anh thật tuyệt vời! Anh thật tuyệt vời!" 

"Cẩn thận! Ngực của em cũng rất tuyệt! Khả năng bú của con mèo nhỏ của em thật sự làm anh mê mẩn. Anh yêu bộ ngực quá!"

"Bố ơi, con yêu bố nhiều lắm!" Yanrong nói với giọng thủ thỉ trong khi ôm chặt bố chồng.

Sau khi bố chồng và con dâu có quan hệ tình cảm lãng mạn, Yanrong đã nói với bố chồng:

"Bố! Lần trước bố bảo con đừng vì con mà chịu thiệt, bố còn nhớ không? Bây giờ bố có thể kể cho con được không?" 

"Đúng! Tôi dự định chia một phần tài sản của gia đình cho Nại. Vốn định là mỗi đứa con một phần, nhưng bây giờ tôi muốn bao gồm cả Nại. Cho dù Minh Hoa không tốt với Nại thì tài sản của Nại cũng sẽ có một phần, cô ấy cũng không cần lo lắng về việc hưởng thụ vật chất trong cuộc sống. Tuy nhiên, cô ấy không được phép ly hôn với Minh Hoa. Đây là điều kiện duy nhất. Nếu Nại muốn thoải mái tình dục, bố sẽ cho cô ấy thỏa mãn! Con có hài lòng với Nại không?"

"Bố! Tất nhiên là con hài lòng rồi! Cảm ơn bố yêu quý┅┅"

"Ừ! Còn một điều nữa tôi cần phải giải thích với Nại. Bố là người rất cởi mở. Nại năm nay mới 23 tuổi, mười năm nữa là ba mươi rồi. Tôi cũng đã sáu mươi rồi, đương nhiên không thể đáp ứng được nhu cầu của Nại. Nại muốn tìm người trút giận thì tôi sẽ không bao giờ can thiệp, nhưng tôi không thể để người trong nhà biết, và tôi cũng không thể có con với người khác. Nai có thể đồng ý với điều kiện của tôi không?"

"Bố ơi! Con đồng ý mọi điều kiện của bố và nhất định sẽ tuân thủ. Nếu con có con của bố thì chuyện gì sẽ xảy ra?" Yan Rong đồng ý ngay sau khi nghe điều kiện của người cha.

"Ừ! Đây có phải là vấn đề không? Sau đó chúng ta sẽ thảo luận về nó."

Vấn đề đã được giải quyết và hai người được tự do vui đùa bên ngoài trong ba ngày. Sau đó họ về nhà riêng.

Từ đó, bố chồng và con dâu có mối quan hệ nồng nàn như một cặp vợ chồng. Họ thường có chuyện ở nhà hoặc hẹn hò bên ngoài khi gia đình đi vắng.

Như người ta thường nói: “Không có bức tường nào kín gió”. Làm sao giấy có thể chứa được lửa? 

Vợ ông, bà Li Kulan, nhìn thấy chồng và con dâu thỉnh thoảng nhìn qua nhìn lại, dù cố ý hay vô ý. Sau đó, bà nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và thân hình nhẹ nhàng không giống như trước kia của con dâu, suốt ngày cau mày, bà cảm thấy có chút kỳ lạ. Tôi thầm tự hỏi liệu giữa họ có mối tình bí mật nào không. Thế là cô âm thầm hạ quyết tâm tìm hiểu. Cô vẫn bình tĩnh giả vờ ra ngoài đánh bài như trước.

Cô Li Fanglan đầu tiên lái xe ra ngoài, đỗ xe vào bụi rậm rồi đi bộ về nhà. Cô mở cửa và nhẹ nhàng bước ra ngoài phòng ngủ. Cô áp tai vào cửa và lắng nghe. Cô chỉ nghe thấy tiếng la hét không ngừng của những chiếc giấy gói. 

Cô Li Fanglan cảm thấy tức giận và căm ghét khi nghe điều đó. Cô mở cửa và lao tới bên giường. Bà trừng mắt nhìn chồng và con dâu, lớn tiếng chửi bới: “Hai tên khốn các ngươi đã làm chuyện vô liêm sỉ như vậy!”

Chen Zhizhong và con dâu Yanrong đều khỏa thân và chiến đấu đến chết. Đang lúc hưng phấn thì bỗng nghe thấy tiếng chửi bới khiến hai người hoảng sợ vội vàng ngừng đánh nhau. Trần Chí Trung nhìn thấy vợ mình đứng trước giường với vẻ mặt tà ác, ông đứng đó một lúc rồi lập tức đi bảo vệ cô con dâu đang run rẩy:

"Yến Dung, nhanh trở về phòng Nại!" 

Ông nhặt quần áo của con dâu rồi nhanh chóng đưa cô về phòng.

Yến Dung sợ đến mức khóc lên: "Ba! Mẹ nhìn thấy con, con phải làm sao bây giờ? Con sợ chết mất┅┅"

"Đừng sợ! Con yêu! Bố là người quyết định mọi việc. Đừng lo lắng, bảo mẫu! Hãy tranh thủ! Đừng khóc nữa! Khóa cửa lại không cho bảo mẫu vào. Bố có cách đối phó với cô ấy. Con đảm bảo cô ấy sẽ không sao!"

"Thôi! Bố đi nhanh đi!" 

Sau khi Trần Chí Trung hôn và vuốt ve con dâu vẫn đang khỏa thân một lúc, ông trở về phòng và nhìn thấy vợ mình đang ngồi trên ghế sofa trước giường. Cô tức giận đến mức không nói được lời nào. Vì thế đầu tiên anh rót một ly rượu cho vợ, sau đó anh cũng rót một ly rồi ngồi xuống ghế sofa. Vừa uống rượu vừa nói:

"Ruolan! Bây giờ đừng tức giận, uống một ly rượu cho bình tĩnh lại, sau đó chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ."

Lý Phương Lan nhấp một ngụm rượu lớn, nói: "Có gì để nói? Sự thật đang ở trước mắt. Anh đang chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài, tôi chưa bao giờ phàn nàn. Tôi cũng biết đàn ông ở bên ngoài giao lưu, giao du là điều khó tránh khỏi. Ở ngoài vui vẻ không đủ thì con dâu của anh sẽ chơi đùa với ngực của anh! Tôi cưới anh hơn 20 năm, bất kể bộ ngực của anh như thế nào. Tôi chưa bao giờ làm điều gì không phù hợp với phụ nữ. Tôi chưa bao giờ làm điều gì không phù hợp với phụ nữ." Cùng ngươi chia sẻ vui buồn, ta cũng chưa từng làm chuyện gì khiến ngươi có lỗi với ta. Nếu Minh Hoa biết được, ngươi với tư cách là một người cha, ngươi còn có tư cách sống trên đời này sao?”

Nói xong nước mắt tôi lăn dài trên má và tôi đã khóc.

Trần Chí Trung bị vợ mắng xong mặt đỏ bừng: "Ruolan, đừng trách tôi hoàn toàn, Nại cũng có một phần trách nhiệm."

"Cái gì? Tôi có trách nhiệm gì! Theo lời anh nói, việc anh ngoại tình với con dâu là đúng đắn."

"Bây giờ đừng tức giận nữa. Hãy nghe tôi nói rồi quyết định xem ai đúng ai sai."

"Được! Cậu nói đi!"

"Minh Hoa từ nhỏ đã bị Nại yêu thích. Anh ta cưới một người vợ, suốt ngày sống uống rượu. Anh ta về nhà và ngủ không đến hai ba ngày một tháng. Làm sao cô ta có thể chịu nổi vẻ đẹp này? Tôi không thèm nói chuyện với Nại nên muốn đánh mắng Minh Hoa! Nại đi theo tôi. Cuộc cãi vã không có hồi kết. Yến Dung tức giận đến mức nhất quyết đòi ly hôn với Minh Hoa. Đó là vì tôi không chịu. Để an ủi cô ấy, chuyện vừa rồi mới xảy ra không kiềm chế được là bà nội có trách nhiệm không giáo dục nó sao?”

Lý Nhược Lan bị chồng không nói nên lời. "Vậy cậu muốn gì?"

Trần Chí Trung biết vợ mình đã bị thuyết phục: "Ý tôi là tạm thời không nên truyền bá ra ngoài. Có câu nói: 'Chuyện gia đình không nên công khai'. Minh Hoa che ngực cũng nên từ từ thuyết phục không để lại dấu vết. Về sau, hắn nên đối xử tốt với Yến Dung hơn. Con cháu của Trần Chí Trung cũng sẽ trông cậy vào Yến Dung. Đây không phải là điều tốt nhất của hai thế giới sao?"

"Hừ! Ngươi đang có được điều tốt nhất của cả hai thế giới, ngươi có tất cả những thứ tốt đẹp, ta sẽ không để ngươi làm điều đó!"

"Ôi! Nếu chưa giải quyết được sao anh không cho em sữa nữa?"

"Anh thật sự rất thích! Tôi chơi với nhiều phụ nữ như vậy, ngoại trừ anh ra thì không biết chung sống với những người đàn ông khác là như thế nào. Anh đã có thể nếm được mùi vị của rất nhiều phụ nữ như vậy, tôi cũng muốn nếm thử mùi vị của những người đàn ông khác. Chỉ có như vậy mới công bằng cho anh và tôi. Nếu anh đồng ý thì tôi chỉ đi theo anh, không quan tâm đến anh và Yến Dung!"

Khi Chen Zhizhong nghe tin anh đang lén lút ngoại tình với vợ và con gái người khác, lúc này vợ anh đã đứng đắn và muốn tìm một người đàn ông để chơi đùa với mình. Cô ấy thật sự đáp lại câu nói: “Tôi hiếp vợ con người khác, còn vợ con tôi thì bị người khác hiếp”. Quả báo nhanh như vậy, sao bạn không đồng ý! Quyền kiểm soát bản thân và con dâu rơi vào tay bà, nếu bà đồng ý thì sao? Ông cũng được coi là một doanh nhân lớn có địa vị nhất định. Nếu có người phát hiện ra thì sẽ xấu hổ lắm. Sau khi suy nghĩ nhiều lần, tôi không còn lựa chọn nào khác. Dù sao thì chồng tôi cũng không thể kiểm soát được một nơi cách xa hơn ba mét. Nếu cô ấy hành động bừa bãi ở bên ngoài, tôi cũng nên hứa với cô ấy rằng hãy cẩn thận và vui chơi! Tốt nhất là giữ bí mật nghiêm ngặt. Trần Chí Trung ngừng suy nghĩ, nói:

"Được! Về nguyên tắc tôi đồng ý, nhưng nhất định phải giữ bí mật, không thể để người khác biết, tránh ảnh hưởng đến danh tiếng của tôi. Bạn có đồng ý hay không?"

"Ta đương nhiên đồng ý, ta không phải kẻ ngốc, chuyện như vậy sao có thể công khai!"

"Được rồi! Chúng ta quyết định đi, chúng ta cùng bảo bối đi chơi đi! Nhan Dung vừa rồi bị bảo bối dọa chết, tôi cũng đi an ủi cô ấy!"

Cặp đôi quý giá này đã quyết định chỉ sau vài lời để có được niềm vui riêng. Chen Zhizhong đi vào phòng con dâu với sự tự tin và táo bạo. Sau khi giải thích mọi cuộc đàm phán với con dâu, Yanrong vui mừng khôn xiết và bắt đầu cuộc chiến kéo dài với bố chồng.

Hơn nữa, cô Li Fanglan quấn mình trong phòng, mặc lại quần áo rồi lên ô tô lái đi. Trong lúc lái xe, cô nghĩ muốn tìm người cùng vui thì nhất định phải tìm một người đàn ông trẻ tuổi, đẹp trai, khỏe mạnh. Nhưng nếu gặp phải trai hư, danh tiếng của cô sẽ bị hủy hoại. Rồi tôi nghĩ đến con rể lớn của tôi là Wu Yinghao. Khi ở nhà, tôi thường nhìn thấy đũng quần của anh ấy. Nó dày và rất ấn tượng, anh ấy đẹp trai và uy nghiêm. Nếu tôi muốn chơi với nó, sẽ an toàn và đáng tin cậy hơn nếu con gái lớn của tôi không biết chuyện đó.

Vì vậy, anh dừng xe, gọi vào điện thoại công cộng ven đường: "Tôi gọi cho anh Ngô Anh Hào! Cảm ơn anh!"

"Được rồi! Không có gì, xin vui lòng đợi một chút!"

"Anh hùng! Tôi là mẹ! Tôi có việc gấp cần anh làm. Xin anh xin phép và ra ngoài. Mẹ đang đợi anh ở nhà hàng XX, số XX, đường XX. Mau đến nhé!"

"Vâng! Mẹ ơi! Con sẽ đến ngay!"

Anh Hào không biết mẹ vợ muốn cùng mình làm chuyện gì gấp nên đặt điện thoại xuống, xin nghỉ phép rồi lập tức lên taxi phóng đến nhà hàng XX.

Khi gặp mẹ chồng ở nhà hàng, tôi ngồi xuống và hỏi: "Mẹ ơi! Con có thể giúp gì cho mẹ? Mẹ có muốn con đi lo không?"

"Đừng lo lắng! Chúng ta sẽ làm việc đó sau khi ăn xong!"

Thế là bố vợ và con rể bắt đầu dùng bữa. Anh Hào thấy hôm nay mẹ vợ ăn mặc rạng rỡ. Dung mạo của cô vốn đã rất xinh đẹp, bộ váy này càng khiến cô trông thanh tú hơn, giống như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi. Thỉnh thoảng, bà Ruolan nhìn chàng rể đẹp trai, mạnh mẽ và cảm động trước mặt bằng đôi mắt ngấn nước sau khi dùng bữa xong. Sau đó lái xe đến quán cà phê của một cặp đôi, Nhược Lan chọn một chiếc ghế tàu trong góc tối, mời Anh Hào ngồi cạnh cô, đợi người phục vụ mang cà phê lên rồi rời đi. Cô nắm lấy tay Anh Hào đặt lên chiếc chân hồng hào của mình, nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay anh, nhẹ giọng nói:

"Yinghao, ngồi gần hơn đi. Mẹ có lời muốn nói với con┅┅"

"Vâng! Mẹ!" Anh Hào kề vai ngồi cùng cô, thầm nghĩ: Hôm nay mẹ chồng mình xảy ra chuyện gì┅┅

Cô Ruolan nhẹ nhàng nói: "Yinghao, mẹ mấy năm nay có đối xử tốt với con không?"

"Mẹ! Mẹ đối với Hạo Nhi thật tốt, còn tốt hơn cả mẹ ruột của mình. Con không biết phải làm sao để báo đáp mẹ, sau này con nhất định sẽ hiếu thảo với mẹ!"

"Được rồi! Dù con còn có chút hiếu thảo nhưng tình yêu của mẹ dành cho con cũng không hề uổng phí. Vậy con phải báo đáp và hiếu thảo với mẹ như thế nào đây?"

"Cái này┅┅"

"Cái này cái kia thì sao┅┅"

"Mẹ! Hạo Nhi hiện tại không nhớ phải hiếu thảo với mẹ như thế nào┅┅"

Nhược Lan cả người áp sát vào người anh, ghé cái miệng nhỏ nhắn vào tai anh nói:

"Hảo nhi, bố chồng ngươi thường xuyên ra ngoài bỏ mẹ một mình, để ta mỗi đêm ở trong phòng trống một mình, thật sự khó chịu. Nếu ngươi thật sự muốn báo đáp mẹ, hi vọng ngươi có thể an ủi ta tình dục. Dù vậy ngươi cũng đã làm tròn hiếu thảo."

Anh Hào bị lời nói của mẹ chồng say mê, lòng bàn tay của bà áp vào cái lồn đầy lông của bà, bộ ngực lớn cọ vào ngực. Cùng với mùi thơm cơ thể của người phụ nữ hướng về phía anh, anh thật say sưa. Đặc biệt là thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ vợ cùng cơn mưa phùn quyến rũ khiến ham muốn của Anh Hào dâng cao, con cặc nhỏ dưới háng anh cũng đứng dậy. Tôi nghĩ mình thực sự may mắn. 

Vì vậy, đầu tiên Anh Hào kéo đũng quần, móc con cặc to cứng của mình ra khỏi quần, sau đó nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Nhược Lan, thọc một tay vào cúc trong quần đùi của cô, sờ vào cái lồn mập mạp của cô, tay còn lại luồn vào phía trước quần áo của cô, bóp nắn bộ ngực lớn của cô, dùng miệng anh thì thầm vào tai cô:

"Mẹ thân yêu, Hạo Nhi nhất định sẽ báo đáp thật tốt, hiếu thuận với Nại, để Nại có được khoái cảm tình dục và thỏa mãn tình dục┅┅mẹ ruột của con!"

Toàn thân Ruolan run rẩy dưới sự chạm vào của anh. Sức nóng của chàng trai đến từ con cặc cứng và dày của Yinghao, khoái cảm đến từ bộ ngực nhào nặn của Yinghao, đặc biệt là đầu vú nhạy cảm, dòng điện từ lồn anh đều hội tụ trên toàn thân cô. Nó thực sự khiến cô tê dại, ngứa ngáy và dịu dàng. Cô di chuyển vai và hôn anh một cách mãnh liệt.

Cô Ruolan lúc này thực sự đang bối rối, ham muốn của cô ngày càng tăng cao. Cô đói, hài lòng, trống rỗng và thoải mái, cô nhẹ nhàng nói:

"Hao'er! Đừng trêu chọc tôi nữa! Ngoan, bỏ tay ra đi, mẹ bây giờ khó chịu quá, nhanh lên! Nhanh lên! Ra khỏi đây và về khách sạn┅┅"

"Mẹ! Tại sao mẹ lại đến khách sạn?" Anh Hào không những không rút tay ra mà càng siết chặt hơn. Xoa bóp trái tim cô một lúc. 

"A! Chết rồi! Mẹ cứ trêu chọc mẹ! Ôi! Mẹ không thể chịu đựng được nữa! Ôi┅┅mẹ┅┅mẹ┅┅cả đống nước đó┅┅ đều bị mẹ lấy ra hết┅┅┅┅oh┅┅kẻ thù nhỏ bé khủng khiếp của chúng ta!"

Nói xong, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khiến tay Anh Hào ướt đẫm. 

Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Ruolan ngã vào vòng tay anh, thở hổn hển:

"Haoer! Mau mở ví của tôi ra, lấy giấy vệ sinh ra, nhét vào quần lót để lót."

Anh Hào áp giấy vệ sinh lên tai anh, nhẹ giọng thì thầm: "Mẹ ơi! Có nhiều nước chảy qua ngực con quá." Hãy nhìn vào ngực của bạn! Lòng bàn tay tôi ướt đẫm┅┅”

"Con ma khốn kiếp! Chính anh là người đã khiến mẹ tôi phá thai┅┅Vậy thì┅┅anh đến trêu chọc tôi┅┅Tôi rất ghét anh┅┅Sao anh không nhanh chóng rời đi┅┅”

"Mẹ ơi! Nai đã nói từ "chết" rất nhiều lần liên tiếp. Nếu Hạo Nhi thật sự chết, con mèo nhỏ mập mạp của Nại bắt đầu ngứa ngáy, ai sẽ gãi cho nó bớt đau? "

"Con khốn kiếp! Càng nói, anh ta càng trở nên thái quá. Anh ấy là người nói nhiều. Về đến khách sạn, chúng ta sẽ xem mẹ tôi trừng phạt người con rể bất hiếu này như thế nào. "

"Được rồi! Tôi sẽ chấp nhận nó sau! Đi ngay bây giờ! "

"Ừm! "

Sau khi hai người đến khách sạn XX, Yinghao ôm Ruolan, Ruolan dùng tay ôm chặt cổ anh, hôn anh say đắm và không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể Ruolan.

Nhược Lan nhịn không được nữa: “Bảo bối! Cởi quần áo nhanh lên! "

Thế là hai người lần lượt cởi quần áo ra. Khi phụ nữ đến tuổi trung niên, hương vị trưởng thành của họ mới thực sự quyến rũ. Anh Hào nhìn thấy mẹ vợ mình có làn da trắng nõn, mềm mại, bộ ngực to và không nhão. Xương mu nhô ra béo được bao phủ bởi lông mu dày và dài. Mông có màu trắng, tròn và đầy đặn. Vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ, quyến rũ và bụ bẫm khiến anh hùng mất trí và ở lại trước mặt anh ta.

Ruolan nhìn thấy con rể yêu quý của mình có dáng người uy nghiêm, có một mảng lông đen mọc ở giữa ngực, một mảng lông mu dày đặc chạy xuống bụng dưới. Con cặc cao và cứng của anh dài hơn hai mươi cm, quy đầu to hơn nắm tay của trẻ sơ sinh. Anh ấy thực sự trông giống như một vị thần từ trên trời xuống. Ruolan dường như là một phụ nữ xinh đẹp, đứng yên trước mặt cô.

Hai người đứng ngơ ngác nhìn nhau khoảng một hai phút, Anh Hào là người lên tiếng trước:

"Mẹ ơi! Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy sẽ quyến rũ đến thế khi cởi hết quần áo và khỏa thân! Đặc biệt là hai bầu ngực to béo, hai núm vú to màu tím và bộ lông mu dày đen. Họ thật gợi cảm và hấp dẫn. Tôi thích phụ nữ có bộ ngực lớn và mái tóc đẹp nhất. Tôi đã nghĩ về mẹ chồng mình rất lâu rồi. Hôm nay cuối cùng tôi cũng đã đạt được mong muốn của mình. "

"Chàng trai tốt! Bạn thật hùng vĩ! Con cặc dài lắm, dày lắm, lại có nhiều lông ngực và lông mu đến nỗi mẹ tôi chỉ nhìn thôi mà gần như mất hồn. Bạn cũng mê hoặc tôi đến chết. "

Anh Hào bế Ruolan bằng cả hai tay và đặt cô lên giường. Anh cúi xuống cơ thể cô, ôm cô thật chặt và hôn cô mãnh liệt. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mịn màng, mềm mại, trắng trẻo và đầy đặn của cô. Tay Nhược Lan cũng đang vuốt ve, vuốt ve con cặc to lớn của anh.

"Mẹ ơi! Hao'er đã thèm sữa mẹ từ lâu, hôm nay tâm nguyện của tôi đã được thực hiện. "

"Haoer! Làm thế nào để bạn nói điều này? "

"Mẹ! Thành thật mà nói, tôi mất cha mẹ từ khi còn nhỏ và lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Khi tôi học năm cuối trung học, gia sư cấp cao đã biết hoàn cảnh khó khăn của tôi và chăm sóc tôi như một người mẹ. Đó là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, rất bụ bẫm và gợi cảm. Để vào đại học, tôi chuyển đến nhà cô ấy. Cô ấy cũng tình nguyện giúp tôi làm bài tập về nhà. Để báo đáp lòng tốt của cô ấy, tôi đã gọi cô ấy là cô Lý ở trường và gọi cô ấy là mẹ tôi ở nơi riêng tư. Cô có hai con, một đứa đang đi nghĩa vụ quân sự, một đứa đang học năm thứ nhất trung học. Chồng cô cũng rất tốt bụng nhưng không may anh bị bệnh gan phải nhập viện điều trị. Nhà chỉ có ba người chúng tôi, mẹ và con trai. 

Vào một tối thứ bảy, cậu con trai út của cô đi du lịch ba ngày. Sau bữa tối hôm đó, sau khi làm xong bài tập, tắm rửa và xem TV, tôi vừa chuẩn bị về phòng ngủ thì cô nói:

"Haoer!" Ngày mai là chủ nhật. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn thức dậy muộn hơn một chút. Mẹ không thể ngủ được. Hãy đến phòng tôi và nói chuyện với tôi. 』

Sau khi tôi vào, cô ấy khóa cửa lại, nắm tay tôi, cùng ngồi cạnh giường và nói với tôi:

"Haoer!" Mẹ đối xử với bạn thế nào? 』

Tất nhiên tôi nói: “Mẹ đối xử với con như con ruột vậy!” 』

Cô nói: “Đã vậy thì tôi yên tâm rồi. Bây giờ tôi có một việc khó khăn. Bạn có sẵn lòng giúp tôi làm không?” 』

Cô nói thêm: “Chồng tôi bị bệnh gan đã hơn một năm, thể chất yếu ớt, nay lại phải nhập viện. Tôi suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần”. Tôi là giáo viên, nhưng tôi không dám tìm kiếm những người đàn ông ngẫu nhiên để thỏa mãn cơn đói tình dục của mình, Haoer! Bạn có thể giải quyết nó cho tôi? 』

Nói xong, cô ấy đứng dậy cởi áo ngủ: cô ấy khỏa thân đứng trước mặt tôi. Làn da trắng như tuyết, bộ ngực khủng và đôi lông rậm của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi. "

Nhược Lan nghe vậy, hỏi: "Lúc đó ngươi đang làm gì? "

"Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân và tôi đã bị mê hoặc bởi điều đó. Nghĩ lại, cô ấy thật tốt với tôi. Bây giờ tôi đã mười chín tuổi, tôi cũng muốn nếm thử cảm giác làm phụ nữ là như thế nào. Thứ hai, để báo đáp lòng tốt của cô ấy, tất nhiên là tôi đồng ý! "

"Vậy các bạn đã ở bên nhau bao lâu và chia tay như thế nào? "

"Chúng tôi đã ở bên nhau hơn hai năm. Tôi rời nhà cô ấy khi còn học đại học. Tôi thuê một căn nhà ở ngoài và làm việc, học tập bán thời gian. Cô ấy đến chỗ tôi hẹn hò ba đến năm ngày một lần và lần nào chúng tôi cũng có khoảng thời gian tuyệt vời. Sau đó, chồng bà mất vì bạo bệnh, bà xin được chuyển về miền Nam dạy học. Đó là cách họ chia tay. "

"Điều đó có liên quan gì đến việc anh nghĩ về em hơn một ngày rưỡi? "

"Mẹ! Bạn có thể nói với tôi nếu bạn muốn, nhưng đừng mắng tôi! "

"Bây giờ chúng tôi đang khỏa thân và ôm nhau. Nó có liên quan gì với nhau? Làm sao tôi có thể sẵn sàng mắng bạn? Người yêu bé nhỏ của tôi! "

"Tốt! Sau đó tôi sẽ nói với bạn: Tôi cưới con gái lớn của tôi, Meijuan, và chuyển đến sống với họ. Thành thật mà nói, người đuổi theo tôi lúc đó là Meijuan. Lần đầu tiên đến nhà bạn, tôi thấy Meijuan cũng bụ bẫm và gợi cảm như cô giáo Lý. Tôi tưởng cô ấy chỉ mới ba mươi mốt hay mười hai tuổi thôi. Làm sao cô có thể có một cô con gái 21 tuổi? , nhất là lúc đó đang là mùa hè, cô ấy lại mặc một chiếc váy không tay để lộ bộ ngực. Khi cô ấy giơ tay lên, lớp lông nách đen dày lộ ra, bộ ngực cao và đầy đặn thật sự rất xúc động và quyến rũ. Tôi cứ nghĩ về bộ ngực của mình suốt đêm và thủ dâm hai lần liên tiếp. Tôi đã ở trong trạng thái xuất thần ngay cả khi đang làm việc vào ngày hôm sau! "

Nhược Lan nghe vậy, nàng hung hăng hôn lên mặt hắn, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của hắn và nói:

“Tội nghiệp bé cưng, đừng đánh gãy đứa bé lớn này, lát nữa để mẹ cho nó ăn đàng hoàng nhé. Thành thật mà nói, em yêu ơi, ngày hôm đó khi anh nhìn thấy vẻ ngoài đẹp trai và oai phong của em, âm hộ của anh ngứa đến mức muốn chạy đến chỗ em và đụ em một cái. Nhưng tôi không dám nên phải nhờ ông già đến cù tôi thật mạnh. "

“Từ khi chuyển đến đây, tôi biết được anh có thói quen tắm sau mười hai giờ, dù có ra ngoài chơi bài hay không. Mỗi lần tắm mất khoảng một giờ, nên tối nào tôi cũng đến lỗ thông hơi phía trên phòng tắm để lén nhìn bạn đang tắm. Đến nay đã hơn hai năm rồi. "

"Vậy tại sao cậu không nói với tôi rằng cậu thích tôi? "

"Ối! Mẹ ruột của tôi! Nai thậm chí còn không nghĩ tới điều đó. Nai là mẹ chồng tôi, tôi làm việc ở công ty của bố chồng. Tôi không những không dám bày tỏ tình cảm mà chỉ muốn bày tỏ rằng nếu Nại từ chối và nói với bố chồng thì tôi sẽ không thể ăn xong bữa. "

"Em nói đúng, em yêu, giờ em đã có được thứ em muốn rồi, anh cũng cởi trần rồi, em muốn làm gì với anh cũng được! "

"Mẹ! Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc làm hỏng bộ ngực của mình! Tôi muốn từ từ nếm thử hương vị tuyệt vời của con mèo nhỏ béo đó! "

"Đừng nói nữa, con nhỏ khốn nạn này! Hãy bắt đầu! Chết tiệt, âm hộ của tôi ngứa quá. "

Anh Hào nhìn vẻ ngoài dâm đãng của cô nên cúi đầu ngậm núm vú to của cô vào miệng, cắn và mút, thọc ngón tay vào âm hộ cô, oằn mình và đào, xoay người sang tư thế 69, cúi đầu thè lưỡi ra, mút, mút, cắn và liếm môi âm hộ, âm vật và âm đạo của cô.

“Ồ┅┅kẻ thù nhỏ┅┅Tôi sắp bị cậu đụ chết mất┅┅oh┅┅bạn giỏi quá┅┅um┅┅Tôi cảm thấy thật thoải mái┅┅đẹp quá┅┅và ngứa quá┅┅oh┅┅ah┅┅”

Ruolan phấn khích vì được con rể liếm đến mức nhìn thấy con cặc to lớn của Yinghao lủng lẳng trước mắt mình. Cô nhanh chóng dùng một tay ngọc tóm lấy con cặc lớn, há to cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy cái quy đầu to cứng cáp vào miệng và bắt đầu chơi đùa với nó bằng cách mút, mút, liếm và cắn.

"Ồ! Thật là một quy đầu lớn! "Nó làm cái miệng nhỏ của cô ấy sưng lên.

Anh Hào bị cô liếm mút đến mức toàn thân tê dại, anh hét lên: “A! Mẹ thân yêu! Thật thoải mái! "

Cái lồn của Ruolan chứa đầy dịch âm đạo, giống như một dòng sông vỡ bờ, không ngừng chảy ra, và cô hét lên bằng những lời tục tĩu:

"Con trai yêu quý của ta! Mẹ┅┅đẹp quá┅┅đẹp quá┅┅Con thua┅┅┅┅ồ┅┅”

Lúc này, cô cảm thấy xương mu của mình mềm mại, tê dại, ngứa ngáy, đẹp quá. Cô đẩy cái âm hộ đầy đặn và căng phồng của mình lên trên để đáp ứng hành động liếm và mút lưỡi của nhân vật chính.

"À! Con trai yêu quý của mẹ┅┅cẩn thận┅┅Con liếm làm mẹ buồn quá┅┅Thật sự┅┅buồn quá┅┅Mẹ không thể chịu nổi┅┅Mẹ muốn có một đứa con trai┅┅lớn┅┅”

Tiếng hét của Ruolan chưa kết thúc, cô vội vàng lật người và ấn Yinghao xuống. Cô đưa tay ra, nắm lấy con cặc to lớn, quấn bao cao su quanh cái lồn nhỏ nhắn của mình. Cô ấy sử dụng nó ba hoặc bốn lần liên tiếp trước khi đưa quy đầu lớn vào.

"Ôi! Đầy hơi quá! Tốt! "

Khi Yinghao nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của mẹ vợ, anh thầm nghĩ: Có lẽ bà ấy thật là sừng sỏ. Thật sưng tấy khi nhìn cô ấy hét lên sau khi nhét quy đầu vào! Anh dừng lại, không dám mặc vào nữa, liền dùng hai tay ôm lấy hai bên mông béo của cô, dùng sức ấn xuống, đồng thời đẩy mông lên trên: “Chào! Một tiếng vang lên, con cặc lớn lao thẳng vào trong, khiến âm hộ nhỏ béo của cô sưng tấy hoàn toàn, không còn một khoảng trống nào. 

"Ôi! Ôi chúa ơi┅┅Đau chết tôi┅┅Tiểu quỷ┅┅Ngươi muốn mạng của mẹ ta┅┅Ngươi thực sự┅┅sẽ giết ta┅┅Thật kinh khủng┅┅Kẻ thù nhỏ┅┅”

"Mẹ ơi, mẹ đừng la nữa. Di chuyển nhanh đi. Dùng chỗ ngứa nhất của vú xoa quy đầu của con. Ôm vú vào sẽ vui lắm. Nếu vú không xê dịch, con sẽ đẩy lên!" "

"à! Chàng trai tốt! Đừng giữ lại┅┅Mẹ┅┅Chỉ cần di chuyển┅┅Nó thực sự nguy hiểm┅┅”

Nhược Lan nghe được anh muốn đẩy cô nên sợ đến mức vội vàng ngăn cô lại, cặp mông hồng hào bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống.

"À! Nó vẫn hơi đau một chút┅┅Ouch┅┅Đừng rặn┅┅Chết tiệt em yêu┅┅Em tệ quá┅┅Ồ┅┅Em đã chạm vào tử cung của anh┅┅”

Anh Hào không cam lòng ở phía dưới im lặng, dùng hai tay vuốt ve cặp vú lớn đang đung đưa lên xuống, mông cũng theo động tác của mẹ chồng mà nâng lên hạ xuống.

Nhược Lan bị hắn sờ sờ, nhéo, âm đạo của nàng bị hắn cọ xát, đẩy vào: “Ồ! Chồng nhỏ của em┅┅anh đẹp quá┅┅âm hộ nhỏ của em sắp bị anh xâm nhập┅┅┅┅đầu vú của em bị anh véo quá┅┅ngứa chết mất┅┅oh┅┅ah┅┅”

"Mẹ thân yêu của tôi┅┅ vợ yêu┅┅ Tôi cảm thấy rất thoải mái┅┅ cứng hơn một chút┅┅ nhanh hơn┅┅ âm hộ nhỏ của bà thật tuyệt vời┅┅ nó có thể giúp tôi Con cặc lớn ┅┅ cảm thấy thật tuyệt ┅┅ xoay nhanh ┅┅ cái mông to xoay vú ┅┅ vâng ┅┅ vâng ┅┅ cứ mài đầu cặc của tôi như thế này ┅┅”

Ruolan bây giờ chỉ muốn vui vẻ thôi, không có vấn đề gì nữa. Sau khi nghe con rể nói, bà nhanh chóng khoác cái mông béo lên và ngồi xuống. Khi đến cuối, cô ấy tiếp tục xoay tròn, làm cho tâm lồn nhỏ của cô ấy cọ vào đầu con cặc lớn. Bà cúi xuống dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên mặt và miệng con rể như những giọt mưa.

"À! Chồng yêu của em┅┅oh┅┅em bé┅┅lồn nhỏ không thể sống sót┅┅sẽ rò rỉ sang con cu lớn nữa┅┅┅┅Em không thể làm được nữa┅┅ah┅┅ôi Chúa ơi┅┅"

Cô lại xuất tinh, bụng dưới và lông mu của anh hùng bị bao phủ bởi một vùng ẩm ướt lớn. Sau một hồi run rẩy, toàn thân ông bị bông mềm áp vào người con rể. Anh bất động, đổ mồ hôi và thở hổn hển. 

Ngay khi con cặc lớn của Yinghao đang cảm thấy cực kỳ thoải mái thì cô đột nhiên dừng lại khiến anh không chịu nổi. Anh vội vàng ôm lấy mẹ chồng, xoay người, ấn cơ thể thanh tú của mẹ chồng vào bên dưới, dùng hai tay ôm lấy hai bầu vú to, nhào nặn, trong khi con cặc to bên dưới bị bơm dữ dội. 

"Ôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅Bạn thực sự┅┅giết tôi┅┅"

Nhược Lan xuất tinh mấy lần, toàn thân mềm nhũn buồn ngủ, ngay cả phản kháng cũng không thể chứ đừng nói chi là chống trả. 

Sau khi Yinghao mạnh mẽ đụ cô một lúc, anh lại tỉnh dậy. Con cặc to, dày và cứng của con rể vẫn căng tròn quấn quanh lồn anh. Cô vội vàng ấn vào mông anh để anh không giật mình, cho mình cơ hội thở. Cô hít một hơi, nhìn anh hùng một lúc bằng đôi mắt quyến rũ, rồi say đắm ôm lấy má anh và hôn cuồng nhiệt lên miệng anh. 

"Con yêu! Con thực sự là con cưng của mẹ con. Con rất mạnh mẽ, con chơi lâu như vậy vẫn chưa xuất tinh. Mẹ ơi! Vừa rồi con suýt chết trên tay con. Con! Con là kẻ thù nhỏ bé khiến mẹ vừa ghét vừa yêu. Mẹ thật sự rất sợ con!"

Yinghao bị kích thích bởi dục vọng dâm đãng của cô đến nỗi con cặc to lớn của anh, vẫn đang ngâm trong âm hộ của anh, không thể buông ra, mông anh lại bắt đầu nhô lên. 

Ruolan bị kích thích bởi những cú thúc của anh, cô đẩy cái mông béo của mình để hợp tác với những cú đẩy của anh, ngân nga ngọt ngào:

"Cẩn thận┅┅Mẹ lại giận con nữa┅┅Con thực sự sẽ trở thành một con đĩ┅┅Mẹ sẽ đưa nó cho con┅┅con ruột của mẹ┅┅con rể ngoan┅┅cứng hơn nữa" Bar┅┅ah┅┅chạm vào trái tim yêu thương của mẹ rất tốt┅┅vì vậy thoải mái┅┅Mẹ┅┅ sắp lên thiên đường┅┅oh┅┅oh┅┅Con lại rỉ nước┅┅oh┅┅xuất tinh┅┅xuất tinh┅┅xuất tinh đến chết┅┅”

Yinghao nhấc một chân lên vai anh, vội vàng đặt một chiếc gối dưới cặp mông béo của cô, khiến đôi mông béo của cô càng nhô ra. Anh dùng lực đẩy dài để chạm vào miệng cô, và đụ cô đến tận đáy.

Nhược Lan bị chiêu tàn ác này đánh trúng, khiến cô hét lên:

"Em yêu┅┅oops┅┅Anh thật sự không thể chịu nổi┅┅la┅┅Lồn của anh┅┅ sẽ bị em làm gãy mất┅┅ôi┅┅làm ơn buông ra┅┅bỏ chân anh xuống┅┅oops┅┅nhẹ nhàng thôi" ┅┅Được rồi┅┅Ra rồi khủng khiếp┅┅Con trai yêu quý của tôi┅┅Mẹ┅┅Cảm giác thật thoải mái┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅ah┅┅Tôi muốn┅┅xuất tinh lần nữa┅┅xuất tinh┅┅”

Người anh hùng cũng đã đạt đến đỉnh cao, sau vài lần chạy nước rút liều lĩnh, anh ta đã kiệt sức. 

Cả hai người đều đạt đến đỉnh điểm tình dục và đỉnh cao của ham muốn cùng một lúc. Sự thoải mái và khoái cảm đẹp đẽ nhất có thể, giống như những tâm hồn lơ lửng trên mây. 

Những người trần truồng ôm nhau chìm vào giấc ngủ. Hai người ngủ đến tối rồi mới thong thả tỉnh dậy.

Yinghao nhìn chằm chằm vào mẹ vợ trong vòng tay mình. Khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp, làn da gợi cảm và trưởng thành, cộng với cặp ngực khủng, đôi chân mịn màng và một mảng lông mu dày màu đen, cô ấy thực sự xinh đẹp và quyến rũ đến kinh ngạc.

Nhược Lan bị hắn nhìn chằm chằm một hồi, mặt đỏ bừng xấu hổ, tế nhị nói: "Ân! Ngươi đang nhìn cái gì?" 

"Hãy nhìn mẹ chồng xinh đẹp nhất thế giới của tôi!"

"Bộ dạng chết người! Đừng cười ta! Mẹ đã bốn mươi ba tuổi rồi, lại đẹp như vậy! Mẹ đã già rồi, vô dụng rồi."

"Thật sao! Mẹ ơi! Bộ ngực thật sự rất đẹp! Hương vị của bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành thực sự rất hấp dẫn! Nếu không, tại sao lần đầu tiên nhìn thấy bộ ngực, con lại thủ dâm hai lần? Điều này cho thấy bộ ngực quyến rũ như thế nào!"

"Ngươi! Ngươi thật là vô dụng! Nói cho ta cũng không sao, nhưng ngươi không thể nói cho người khác. Hơn nữa, mối quan hệ của chúng ta cũng không thể bị người khác nói ra, đặc biệt là chồng con ta, ngươi hiểu không?"

"Mẹ ruột của ta, ngươi yên tâm! Ta không phải đồ ngốc! Làm sao có thể nói những chuyện như vậy cho người khác!"

"Tôi sợ bạn sẽ quá khích và nói cho tôi biết."

"Xin hãy yên tâm! Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu!"

"Ừ! Bằng cách này tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn!"

"Mẹ! Vừa rồi sữa của mẹ có thoải mái không? Có đau không? Mẹ có thấy hài lòng không?"

"Ừ! Mẹ đã sống đến bốn mươi tuổi rồi, đây là lần đầu tiên mẹ cảm thấy thoải mái như vậy! Thật hạnh phúc! Hài lòng!"

"Em yêu! Còn em thì sao?"

"Con cũng vậy! Mẹ ơi! Con không thể tin được là sau khi sinh ba đứa con, âm hộ của con vẫn hẹp và nhỏ như vậy, nó quấn chặt lấy cặc của con, thật là mê người."

"Bộ dạng chết người! Càng nói càng lạc chủ đề! Thân thể của mẹ bị ngươi đùa giỡn, ngươi còn tới trêu chọc ta. Ta có thể sinh ra ngươi, ngươi còn bắt nạt ta như thế này, ta không muốn nghe lời ngươi┅┅Hmm┅┅"

Cô bị đánh, chà xát và vặn vẹo trên cơ thể Yinghao, thể hiện sự bất đắc dĩ. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng cọ sát vào cơ thể anh, đôi tay xinh đẹp của cô ôm chặt con cặc to lớn của anh và vuốt ve nó. 

Ồ! Ôi chúa ơi! Không ngờ tới! Mẹ vợ anh thật kích thích tư duy, mê hoặc và rung động lòng người đến nỗi con cặc to lớn của bà lại cương cứng. 

"Oa! Khốn kiếp! Lại dính lên rồi! Quá đáng sợ, dù sao cũng là một thanh niên! Bảo Mộ! Giúp ta đứng dậy trước, chúng ta vào phòng vệ sinh đi tắm đi! Ta toàn thân đều là mồ hôi, khó chịu quá!" 

Anh không còn cách nào khác đành phải đứng dậy và cùng cô đi vào phòng tắm. Hai người đang ở trong phòng tắm, kỳ cọ cơ thể cho nhau.

Tắm xong, Anh Hào bế cô vào phòng, nằm lên giường. Sau đó anh nằm xuống trên cơ thể cô, hôn và vuốt ve cô.

"Chị ơi! Chị có muốn nghịch ngực nữa không?"

"Bảo bối! Chị ơi, em hơi đói. Ăn tối xong quay lại chơi tiếp nhé?"

"Em vẫn chưa bú đủ sữa! Em gái anh!"

"Giống như anh, từ bữa trưa đến giờ tôi chưa rời khỏi anh. Bây giờ đã gần bảy giờ rồi, tôi còn chưa ăn tối, sao anh có thể nói tôi no?"

"Chị ơi! Con mèo béo của em vừa ăn xúc xích to của anh trai và uống sữa nóng anh trai đưa ra, em còn đói không?" Yinghao cố tình trêu chọc cô. 

Nhược Lan nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, dùng một đôi nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực hắn:

"Anh hùng chết tiệt! Anh lại tới sỉ nhục tôi, lại bắt nạt tôi. Tôi thật muốn cắn anh một cái để giải trừ hận ý trong lòng."

Nhược Lan nói xong liền cúi đầu giả vờ cắn. Anh Hào sợ hãi vội vàng quay người ngồi dậy, dùng hai tay bảo vệ cặc mình rồi hét lên:

"Em gái thân yêu của tôi! Mẹ thân yêu của tôi! Lần sau con trai tôi không dám làm điều đó. Xin hãy tử tế và tha cho tôi! Chị tốt! Vợ tốt!"

"Hừ! Lần này ta tha cho ngươi, nhưng lần sau nếu ngươi còn làm nhục ta, xem ta trừng phạt ngươi như thế nào! Mặc quần áo đi ra ngoài ăn, trở về sẽ đẹp đẽ!"

Thế là hai người dùng bữa xong ở nhà hàng rồi trở về khách sạn. Ruolan nói:

"Con yêu! Tối nay con đừng về đây ngủ với mẹ. Hãy vui vẻ, chơi thỏa thích. Đầu tiên, hãy gọi điện cho vợ con là Meijuan, nói với bà ấy rằng con đang đi công tác về phía nam để tham gia công vụ và sẽ không về nhà cho đến tối mai."

"Được rồi! Nếu tôi không về, bố chồng có nghi ngờ hay không vui không? Tôi không lo lắng sao?"

"Ta không sợ hắn! Trong tay hắn có thứ gì đó, cho dù hắn nhìn thấy ta và ngươi khỏa thân làm tình trên giường, hắn cũng không dám để ý. Bé con! Đừng lo lắng! Đừng để con gái bảo bối của ta biết hành động của ngươi!"

“Vậy bố chồng tôi có đòn bẩy gì trong tay Nại?”

"Vốn dĩ ta cùng hắn thỏa thuận không bao giờ nói cho người khác biết, để ngươi cùng ta yên tâm vui vẻ, ta có thể nói cho ngươi biết. Nhưng ngươi nhất định phải giữ bí mật, không được nói cho ai biết. Nếu không, nếu như lão phu tức giận vì xấu hổ, ngươi sẽ gặp rắc rối lớn, ngươi hiểu không?"

"Tôi đương nhiên biết hậu quả nghiêm trọng của việc này. Yên tâm đi, tôi không phải loại phụ nữ lắm lời!"

Vì vậy Nhược Lan đã kể cho anh nghe tất cả nguyên nhân và hậu quả của bố chồng cô. Nghe vậy, Yinghao vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Điều khiến anh ngạc nhiên là bố vợ vừa quyến rũ vừa thông minh, lại được trời phú cho nhan sắc đến mức lại dụ dỗ được một cô con dâu xinh đẹp và trẻ trung như vậy rồi quan hệ tình dục mỗi đêm. Điều khiến cô hạnh phúc là bị mẹ chồng dụ dỗ để thỏa mãn ham muốn tình dục, để cô dễ dàng chơi đùa với một phụ nữ trung niên quyến rũ, gợi cảm, bụ bẫm và trưởng thành như vậy. 

"Chị ơi! Từ giờ trở đi, em có thể mạnh dạn mỗi ngày chơi với chị!"

"Ngươi không thể ngày ngày chơi đùa, ngươi phải đi làm, cùng Meijuan giao dịch, ngươi không thể quá tham lam vui chơi, một tuần ở bên ta một đêm, cũng đủ đáp ứng nhu cầu của ta! ngươi biết không? Cục cưng!"

"Được rồi! Em gái thân yêu của anh! Anh nghe lời em rồi! Vậy bây giờ em có muốn uống sữa không?"

"Đừng bận rộn! Cẩn thận! Trước tiên gọi điện cho Meijuan, sau đó đi mua chai rượu và đồ ăn kèm. Vừa uống rượu vừa xem TV, sau đó sẽ vui vẻ suốt đêm. Sẽ vui lắm đây!"

Sau khi hai người ăn uống xong đồ ăn và rượu, bắt đầu hiệp hai của trận chiến với tâm trạng hơi say. Họ chiến đấu cho đến khi trời tối và đất rung chuyển. Cuối cùng, cả hai bên đều bị đánh bại. Họ kiệt sức và chân tay yếu ớt. Họ đã bỏ cuộc và ngừng chiến đấu. 

Trong vòng vài ngày, Yinghao dùng chiêu tán tỉnh, nửa dỗ nửa sợ, Yanrong đã ngã vào vòng tay anh và để anh chơi với cô. Sau khi Yanrong nếm thử con cặc lớn của Yinghao, cô còn hài lòng hơn con cặc của cha mình. Nó khiến cô thưởng thức hương vị, cả trái tim cô rơi vào vòng tay cô. 

Yinghao chỉ đơn giản tiết lộ chuyện tình cảm của mình với Yanrong cho mẹ vợ. Tất nhiên Ruolan lúc đầu không hài lòng, nhưng nghĩ đến chuyện đến nước này, cô đành phải đồng ý để ba người họ sẽ vui vẻ cùng nhau. Anh hùng nhận được sự chúc phúc của mọi người, ôm anh từ trái sang phải, một người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm, trưởng thành và vô cùng dâm đãng. Người còn lại là một thiếu nữ xinh đẹp thanh tú, bụ bẫm, lộng lẫy và đầy gợi cảm. 

Ba người rể, con rể, con dâu không phân biệt thâm niên, cùng ngủ chung một giường, cùng nhau vui vẻ. Quả thực là “gió xuân tràn vào nhà” và đúng với câu nói: “Nước giàu không rơi vào ruộng người ngoài”. 

Một điều kỳ lạ đã xảy ra. Cả mẹ chồng và con dâu đều có thai. Bố vợ, mẹ vợ, con dâu, con rể đều không biết hạt giống là ai gieo. Hết mười tháng, tác giả bối rối không biết đứa bé do mẹ chồng, con dâu sinh ra là anh trai hay em trai, em gái hay em gái và mối quan hệ là gì chứ đừng nói đến việc viết ra. Hãy để độc giả suy nghĩ và phân tích nó!

