============================================================
  Giúp con gái tôi tắm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%ab%e5%a5%b3%e5%85%92%e6%b4%97%e6%be%a1/
  Ngày       : 2021-10-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Nhiều năm tắm chung với con gái, Quân Minh lần đầu tiên cảm thấy căng thẳng như vậy. Ba thành viên trong gia đình Junming thường tắm cùng nhau, vợ chồng anh cũng thường xuyên quan hệ tình dục trong bồn tắm. Tôi nhớ lần đầu tiên vợ chồng anh quan hệ tình dục trong phòng tắm, khi con gái họ chưa đầy một tuổi. Vợ tôi không nghĩ gì về điều đó. Khi con gái lớn lên, cô ngày càng quen với điều đó. Tôi nhớ có lần tôi quan hệ bằng miệng với vợ trước mặt con gái. Khi con gái tôi thấy lạ và hỏi thăm thì cháu chỉ nói với cháu rằng cháu chỉ giúp cháu dọn dẹp mà thôi. Hôm nay là sinh nhật lần thứ 12 của con gái tôi. Vợ tôi gọi điện nói sẽ về muộn vì có việc nên tôi phải đi tắm cùng con gái trước. 

Sau khi lau lưng cho con gái, con gái đột nhiên chạm vào cặc anh. Junming giật mình và hỏi con gái: "Con định làm gì?" Con gái bà với vẻ mặt khó hiểu nói: "Rửa sạch cho bố đi!" Sau đó, anh ta nhét con cặc của mình vào miệng và bắt đầu thực hiện các chuyển động của pít-tông bằng miệng. Junming chợt nhớ ra mình đã nói với con gái là mình đang tắm rửa cho người khác, không biết lấy lý do gì để bảo cô ấy dừng lại, đành phải để cô ấy đi. Con gái bú năm sáu lần, đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi: "Bố ơi, sao bố không giặt cho con?" Đầu của Jun Ming bị đập, và anh nhìn vùng đất hoang sơ và cằn cỗi của con gái mình. Ác niệm trong lòng dần dần trỗi dậy, ông mỉm cười nói với con gái: "Bố quên mất. Lại đây, bố nằm xuống giúp con giặt đi."

Sau đó Junming nằm xuống và dang hai chân của con gái sang hai bên cơ thể, tư thế này đã trở thành tư thế 69 phổ biến nhất. Nhìn thấy khe hở hơi hồng hồng của con gái, Quân Minh không khỏi thở dài. Ông không ngờ con gái mình lại già đến thế. Nhẹ nhàng liếm về phía khe hở, con gái ông hơi giật mình, thở dốc: "A!" Quân Minh cười hỏi: "Sao vậy?" Con gái ông đỏ mặt nói: “Vừa rồi con như bị điện giật, thoải mái quá!” Quân Minh cười nói: "Một lát sau sẽ thoải mái hơn!" Sau đó, ông tiếp tục liếm âm hộ màu hồng của con gái mình. Trong lúc con gái thở hổn hển, cô cũng không quên vệ sinh cặc cho bố. 

Thật không may, ở độ tuổi của cô ấy, con cặc của người lớn không thể ngậm vào miệng nên cô ấy chỉ có thể đưa quy đầu màu hồng vào miệng và dùng hai tay xoa xoa con cặc trái phải. Trong khi Junming liếm lưỡi về phía âm đạo, anh dùng ngón tay phải chạm vào mông con gái mình và nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vào. Tay trái của anh nhẹ nhàng xoa hạt đậu nhỏ lên âm đạo. Không lâu sau, cô gái thở dốc, toàn thân như mềm nhũn nằm trên người Quân Minh, âm đạo đột nhiên tiết ra một ít chất lỏng. Junming biết đây là lần đạt cực khoái đầu tiên của con gái nên ông nuốt hết chất lỏng vào bụng. Nó có mùi thơm, chắc chắn là mùi trinh nữ! 

Quân Minh nhẹ nhàng bế con gái lên, mời cô ngồi trước mặt mình. Ông dùng tay trái xoa xoa bộ ngực hơi nhô lên của con gái và tiếp tục chạm vào âm đạo của con gái bằng tay phải. Anh hỏi: “Cảm giác thế nào?” Cô con gái mỉm cười nói: “Thật thoải mái!” "Có thứ gì đó thoải mái hơn, bạn có muốn tiếp tục không?" Quân Minh cười tà ác nói. "Thật sao? Tôi muốn nó!" con gái tôi ngạc nhiên nói. Junming thầm nghĩ, chính bạn đã nói điều này rồi hôn lên miệng con gái mình. Làm sao một đứa con gái ở tuổi này có thể biết thế nào là nụ hôn sâu? Anh nhìn thấy Quân Minh đưa lưỡi vào trong miệng con gái, nhẹ nhàng khuấy động chiếc lưỡi non nớt của cô, dùng tay trái và tay phải tăng dần lực. Cái lưỡi của con gái bà lúc đầu còn thô sơ, dần dần trở nên thành thạo hơn. Thỉnh thoảng cô lại nhét nó vào miệng Junming và khuấy động. 

Hôn thật sâu không biết bao lâu, Quân Minh cuối cùng cũng buông ra miệng con gái mình. Nhìn thấy mặt con gái đỏ bừng vì khó thở, ông mỉm cười nói: “Thoải mái không?” Ông thấy con gái mình dần dần điều hòa hơi thở và trả lời: "Chà, rất thoải mái!" Jun Ming tiếp tục: “Chúng ta hãy chơi trò chơi mà tôi và mẹ thường chơi nhé.” Con gái ông hào hứng nói: “Ừ!”

Tôi nhìn thấy Quân Minh nhẹ nhàng nâng mông con gái mình lên. Âm đạo của con gái ông đã ướt đẫm do bị Quân Minh liên tục chạm vào. Junming nhắm con cặc của mình vào lỗ thịt và từ từ nhét nó vào. Lỗ thịt hẹp dần dần mở ra do con cặc dày đặc, trên mặt con gái ông dần hiện lên vẻ đau đớn. Khi Junming nhận thấy con cặc của mình gặp chướng ngại vật, anh dừng lại. Tôi nghe thấy con gái tôi khóc nức nở và nói: "Bố ơi, dưới đây đau quá!" Quân Minh đau lòng nói: "Trước mắt hãy kiên nhẫn, một lát nữa ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!" Sau đó, Jun Ming di chuyển con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của con gái mình mà không làm rách màng trinh của cô ấy. Khi con gái anh dần dần quen với cặc của anh, trên mặt cô dần dần hiện lên vẻ thoải mái, miệng bắt đầu rên rỉ rên rỉ, Quân Minh dùng sức đẩy mạnh vào eo anh, liền nghe thấy con gái mình hét lên: “A!” Màng trinh của cô con gái vỡ ra, máu trinh theo con gà trống nhỏ xuống đất. Quân Minh ôm con gái không nhúc nhích. Khi biểu cảm trên khuôn mặt con gái dần dần giãn ra, Junming cũng bắt đầu di chuyển pít-tông. 

Đúng như mong đợi của một trinh nữ 12 tuổi, Junming tự nghĩ... Con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi một quả bóng thịt mềm mại, mỗi cú đẩy đều có thể đẩy nó đến cực điểm. Con gái ông dần dần bắt đầu ngân nga: "Bố...Bố...con...cảm thấy...thật thoải mái..." Quân Minh mỉm cười rồi nhấc chân con gái lên. , vừa tiếp tục đẩy từ phía sau, cô vừa bước tới trước gương và nói: "Nhìn kìa, con cặc của bố đang quấn trong lỗ thịt của con!" Cô con gái nhìn con cặc to lớn được bọc trong gương ra vào lỗ thịt của mình, xấu hổ nói: "Thì ra... bố và... mẹ....Trò chơi mà mẹ chơi...rất thoải mái...từ giờ trở đi...Con muốn...chơi chúng mỗi ngày..." Junming mỉm cười nói: "Được rồi, lát nữa bố sẽ chơi với con!" Sau đó, anh tiếp tục đâm vào cơ thể con gái mình, chỉ nghe thấy con gái thở hổn hển: "Bố...mạnh hơn...dùng nó. Địt mẹ mạnh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn..." Junming sau đó để tay con gái nắm lấy thành bồn tắm, đẩy mạnh vào người cô từ phía sau. Chưa đầy 5 phút, anh nghe thấy tiếng con gái hét lên và cô bé ném cả người vào bồn tắm. Một dòng dịch âm đạo khác tràn vào âm đạo và đổ lên quy đầu của Quân Minh. Jun Ming không thể cầm cự được lâu do lỗ quá chật, nhưng khi bị làn sóng tinh dịch này kích thích, Jun Ming không thể chịu đựng được nữa và xuất ra đầy tinh dịch vào lỗ của con gái mình. 

Sau khi xuất tinh, Junming rút con cặc đang dần mềm ra của mình và nhìn thấy tinh dịch màu trắng dần dần từ âm đạo của con gái mình chảy xuống đùi, trông thật tục tĩu. Quân Minh nhẹ nhàng bế con gái lên, tắm rửa sạch sẽ cho cô rồi bế cô lên giường đi ngủ. 

Khi vợ tôi về, cô ấy vẫn đang mang theo chiếc bánh sinh nhật của con gái. Quân Minh nhẹ nhàng lay con gái tỉnh lại, mỉm cười dịu dàng nói với cô: “Chuyện vừa rồi là bí mật của chúng ta, đừng nói cho mẹ biết!” Cô con gái cũng mỉm cười nói: "Ừ! Sau này chúng ta sẽ làm lại!" Junming nhìn con gái và thầm nghĩ, nhưng anh không ngờ rằng con gái mình cũng dâm đãng như mẹ. Trong lúc ăn bánh, bà mẹ hỏi con gái: “Sao mặt con đỏ thế?” Hóa ra vết đỏ trên mặt bạn vẫn chưa biến mất. Con gái nghe vậy vội vàng đáp: "Không có gì, con vừa tắm xong mà!" Sau khi nghe con gái kể lại, người mẹ tưởng không có chuyện gì nên tiếp tục tổ chức sinh nhật cho con nhưng bà không biết rằng hôm nay cũng là ngày con gái mất trinh. 

Hai ngày sau, con gái ông đến kỳ kinh nguyệt, Quân Minh cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi đến hiệu thuốc tây mua thuốc tránh thai và dạy con gái uống đúng giờ để con có thể xuất tinh vào âm đạo an toàn. Junming cũng dạy con gái mình về tình dục và định nghĩa về loạn luân. Tuy nhiên, con gái ông không hề hối hận khi quan hệ tình dục với bố và hứa sẽ giữ bí mật. Junming cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vài ngày sau, khi một gia đình ba người lại cùng nhau tắm, Quân Minh và con gái đang ngâm mình trong bồn tắm, còn vợ anh đang gội đầu ở bên ngoài. Junming lại chuyển suy nghĩ của mình sang con gái mình. Junming bí mật bảo con gái im lặng, sau đó anh bế cô lên trước chân và đưa con cặc của mình vào âm đạo của con gái. Cô con gái hít một hơi thật sâu, suýt hét lên nhưng may thay đã bị tiếng nước át đi. Sau đó Quân Minh dùng hai tay ôm mông con gái, vặn mạnh eo. Ông nhìn thấy vẻ mặt thoải mái và lo lắng trên khuôn mặt con gái mình, ông dùng răng cắn chặt môi dưới, không dám phát ra âm thanh. Trong tình thế căng thẳng này, cả hai nhanh chóng lên đỉnh và những dòng tinh dịch bắn tung tóe vào âm hộ non nớt của con gái họ. Cô con gái hít một hơi thật sâu rồi rút con cặc ra khỏi cơ thể. Chỉ có tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm đạo của con gái ông và nổi lên bề mặt. Junming lo lắng nếu vợ anh nhìn thấy, cô ấy sẽ biết chuyện gì đã xảy ra. Anh nhanh chóng dùng hai tay nhặt tinh dịch, đang định ném vào lỗ thoát nước bên ngoài bồn tắm thì chợt nghĩ ra điều gì đó. Ông mỉm cười ôm con gái trước mặt và mời cô uống. Cô con gái cùng nhau uống nước tắm và tinh dịch mà không cần suy nghĩ. Nhìn vẻ mặt không hài lòng của con gái, cặc của Junming lại cứng lên. Tiếc thay, vợ anh đã gội đầu và chuẩn bị đi tắm nên phải đợi đến cơ hội tiếp theo. 

Sau đó con gái đi ra ngoài tắm. Vợ đi vào thì phát hiện dương vật của Quân Minh đã cương cứng. Cô tưởng Quân Minh muốn làm tình với mình nên cười nói: “Biến thái!” Sau đó cô đặt hai tay lên bồn tắm, hướng mông về phía Quân Minh, chờ Quân Minh thâm nhập vào cô. Junming không khách sáo dùng hết sức đẩy về phía trước, toàn bộ dương vật đều được đưa vào âm đạo của vợ. Dù âm đạo của vợ không chật như con gái nhưng vẫn khiến Quân Minh cảm thấy rất thoải mái. Tôi nhìn thấy hai người họ quan hệ tình dục trong bồn tắm mà không để ý đến sự quan sát của con gái họ. Bởi vì vừa rồi Quân Minh vừa mới xuất tinh, bây giờ thật sự không muốn xuất tinh nên đã làm tình trong bồn tắm hơn mười phút. Vợ anh càng cảm thấy thoải mái hơn, giọng nói của cô ấy càng lúc càng to hơn, "Ôi...em yêu...anh đụ em...tốt quá...thoải mái quá...nhanh...nhanh...anh sẽ đụ em gái em chết mất...". Để xuất tinh càng sớm càng tốt, Junming yêu cầu vợ đứng dậy, đi đến chỗ con gái và chống tay vào tường. Junming đưa cặc mình thật mạnh từ phía sau và bắt đầu thực hiện lại trước mặt con gái mình. Mặc dù con gái tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần nhưng nó chỉ biết cảm giác thoải mái như thế nào sau khi tự mình làm điều đó. Bây giờ nhìn thấy bố mẹ quan hệ trước mặt mình, con gái cảm thấy mặt nóng rát, không đành lòng nhắm mắt lại nên đỏ mặt nhìn bố mẹ quan hệ trước mặt mình. Chỉ cần nghe tiếng mẹ la hét không ngừng, con gái cảm thấy âm đạo của mình lại ươn ướt, cô lén đưa tay phải ra chạm vào. Quân Minh liếc ngang, nhìn thấy con gái mình đang thủ dâm, liền mỉm cười. Anh đụ vợ mạnh hơn, chỉ nghe thấy vợ không ngừng hét lên: “Mau… nhanh… dùng… con cặc to… của anh để đụ chết em…” Quân Minh cuối cùng không nhịn được nữa mà phun thẳng vào âm đạo của vợ. 

Sau khi xuất tinh, Junming rút dương vật ra khỏi âm đạo của vợ. Khi con gái nhìn thấy tinh dịch dần dần chảy ra khỏi âm đạo của mẹ, lưỡi của con gái đã vô tình liếm môi mẹ. Junming nhìn thấy, đương nhiên biết con gái mình đang nghĩ gì. Anh đưa tay lau nó khỏi đùi vợ. Người vợ đỏ mặt và nói: “Tôi ghét điều đó!” rồi quay người xả nước. Junming lén lút duỗi ngón tay trước mặt con gái, nhìn thấy con gái đang thưởng thức tinh dịch của mình với vẻ mặt vui vẻ. Con cặc của Junming gần như cứng lại. Junming thầm nói: "Tôi muốn bạn trông thật đẹp vào ngày mai!" Sau đó hắn xoay người đi đi tắm. Mấy ngày sau, Quân Minh lợi dụng lúc vợ vắng nhà để cùng con gái tắm, nhìn cặp mông trắng như tuyết của con gái, dục vọng trong lòng dần dần dâng lên. Anh nghĩ: “Tôi lấy vợ đã hơn mười năm. Dù cô ấy rất gợi cảm nhưng cái lỗ ở lưng là vùng cấm và tôi không được phép chạm vào. Biết đâu con gái tôi có thể biến điều ước này thành hiện thực với tôi!”

Vì vậy Junming đứng dậy, đi ra ngoài bồn tắm và nói với con gái: "Đến, đến với bố!" Cô con gái cũng đứng dậy, xấu hổ đi tới chỗ Quân Minh, quỳ xuống trước mặt Quân Minh, bắt đầu dùng miệng cho Quân Minh làm tình bằng miệng. Với kinh nghiệm trước đây, con gái cô đã nắm được những điểm mấu chốt, cẩn thận không để răng chạm vào quy đầu, đồng thời thực hiện chuyển động piston trên vòi bằng cả hai tay. Từ đây có thể thấy, sinh một lần là quen hai lần, người xưa chân thành không lừa dối ta, Quân Minh thầm thở dài. Bàn tay của Junming không nhàn rỗi. Ông dùng tay trái xoa xoa bộ ngực non nớt của con gái, thấy núm vú hồng hào dần cứng lại. Tay phải của ông từ phía sau con gái đưa ra, vuốt ve hai cái lỗ trên lưng cô. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Junming tự nghĩ: "Sắp xong rồi phải không?!" Sau đó ông ra lệnh cho con gái mình quay lại. 

Cô con gái đỏ mặt quay mông về phía bố, nằm trước mặt Quân Minh. Sau vài lần trải nghiệm, con gái tôi cũng hiểu bố thích từ phía sau tới. Junming nhắm con cặc của mình vào âm đạo của con gái và đưa mạnh vào, chỉ nghe thấy con gái kêu lên: “A!” Con cặc đã chạm vào phần thịt mềm mại ở phía dưới, sự kích thích gần như khiến toàn thân cô mềm nhũn. Junming không lịch sự và thọc mạnh vào lỗ thịt của con gái mình. Cô con gái bắt đầu hét lên: "Bố...con cặc của bố...đưa...con...thoải mái quá...nhanh...mạnh...chết tiệt...con gái bố đi chết đi..." Tiếng hét của con gái càng lúc càng dữ dội. Chỉ cần nghe âm thanh đó đã khiến Junming suýt xuất tinh. Đó thực sự là một công lao xứng đáng cho tấm gương của mẹ cô. 

Trong khi đẩy, Junming đưa những ngón tay đầy xà phòng của mình vào mông con gái và bắt đầu khuấy động bên trong mông cô. Tôi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và an ủi của con gái tôi, hét lên: "Bố...Bố...mông con...cảm giác...thật kỳ lạ..." Các ngón tay của Junming phối hợp với lực đẩy của cặc, và anh ấy nói với con gái mình: "Chờ một chút, bố sẽ địt vào mông con, bây giờ con phải rửa sạch." Ngón tay của Junming cũng có thể cảm nhận được chuyển động của cặc anh trong trực tràng, dù sao giữa hai lỗ chỉ có một lớp thịt. Cô con gái chỉ cảm thấy cặc của bố đang lấp đầy lỗ thịt của mình, mỗi lần ra vào đều mang lại cảm giác khoái cảm dâng trào. Lỗ mông phía sau dần dần tê dại. Sau đó anh ta đụ thêm 7 đến 8 phút nữa. Vì Quân Minh muốn thọc vào mông con gái nên dù âm đạo của con gái khiến ông sung sướng đến mức suýt xuất tinh nhưng ông vẫn cố chịu đựng. Sau khi con gái hét lên: “Bố…con đi đây…”, Junming đẩy về phía trước vài lần rồi rút ngay con cặc ra để tránh xuất tinh do không chịu nổi. Sau đó, anh ta rút những ngón tay dính đầy phân của con gái ra khỏi mông cô. Sau khi dọn dẹp xong, anh bế con gái vào nhà vệ sinh và để bé đi đại tiện. 

Sau khi con gái đi đại tiện xong, Quân Minh nhẹ nhàng giúp con gái rửa mông, đồng thời tiếp tục xoa xoa cái lỗ thịt vốn đã ướt và hẹp của con gái. “Tôi không thể tin rằng một lỗ thịt nhỏ như vậy lại có thể chứa được con cặc của tôi.” Jun Ming thầm nghĩ. Sau khi vệ sinh sạch sẽ, Quân Minh ấn con cặc đầy dịch tình của mình vào mông con gái. Để tránh cho cái mông mỏng manh của con gái không bị thương, Junming đã đặc biệt sử dụng chất bôi trơn. Tôi nhìn thấy mông của con gái tôi dần dần mở ra, cặc của Junming từng chút một đi vào. Dù đã được bôi trơn nhưng con gái tôi vẫn tỏ ra đau đớn như đang cố nhét đồng xu vào lỗ mũi. Dù sao nó chắc chắn sẽ bị tổn thương.

Sau vài phút vùng vẫy, Junming cuối cùng cũng nhét con cặc của mình vào mông con gái. Thật là tục tĩu khi nhìn thấy mông con gái nhét đầy cặc của bố. "Mông của một đứa trẻ 12 tuổi thực sự không phải là một cái mông săn chắc bình thường." Junming thầm nghĩ. Nhấc chân con gái lên cùng với cơ thể, bà bước tới trước gương và đụ cho con xem. Con gái tôi mở to mắt nhìn cái mông được bọc trong gương với vẻ không thể tin nổi. Không ngờ con cặc của bố lại bị nhét vào bên trong, cô con gái thầm nghĩ. Khi cha cô đẩy mạnh, khoái cảm dần dần tăng lên, cô con gái dần dần bắt đầu rên rỉ và rên rỉ. Junming bế con gái như thế này và đi dạo quanh nhà. Sự rung chuyển của việc đi lại cũng kích thích con gái cô. Khi Quân Minh bước đến tủ lạnh, anh lấy ra một quả dưa chuột nhỏ nhét vào lỗ trước của con gái. Cô con gái nói "À!" Dưa chuột lạnh mang đến cho cô một loại khoái cảm khác, cô cảm thấy như có hai người lần lượt thâm nhập vào mình. 

Sau đó Quân Minh bế con gái ra ban công. Lúc này, ánh nắng từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở ban công chiếu vào, chiếu sáng rực rỡ cả căn phòng. Con gái nhìn thấy liền kinh hãi hét lên: "Không...Bố...không...người khác sẽ nhìn thấy..." Quân Minh cười nham hiểm nói: "Bố chỉ muốn đụ con cho mọi người xem, để mọi người biết rằng con đang đụ con gái ruột của mình!" Trong trường hợp này, hai người họ có cảm giác như bị phơi bày trước công chúng. Dường như ở ban công đối diện, người đi đường và tài xế trên đường đang quan sát hai cha con quan hệ tình dục. Vì kiểu kích thích này mà con gái tôi sẽ sớm bị rò rỉ nước. "Bố... thôi... địt con mạnh hơn nữa... Con... phải đi... à..." Khi con gái hét lên, quả dưa chuột trong âm đạo rơi xuống, trực tràng của con gái có lực hút. Junming không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Bố cũng sắp xuất tinh!" Sau đó, ông ta thọc mạnh vào mông con gái vài lần và xuất hết tinh chất vào trực tràng của cô ấy. 

Trên thực tế, Junming biết rằng chiết suất của cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn này rất cao. Khi mặt trời chiếu thẳng vào thì không cần lo lắng bị nhìn thấy. Sau khi hai người nói xong, bất lực ngồi bệt xuống đất. Con cặc của Junming vẫn đang cắm vào mông con gái và không chịu rút ra. Lúc này, bọn họ chỉ nghe thấy tiếng cửa mở ở tầng dưới, hai người giật mình. Junming nhanh chóng bế con gái lên và chạy vào bồn tắm để ngâm cô trong nước. Việc đầu tiên vợ tôi làm khi về nhà là đi tắm. Khi cô cởi xong quần áo bước vào, cô thấy Junming và con gái đang cười nói: “Hai đứa còn đang giặt!” Cô không hề biết rằng con cặc của chồng cô vẫn đang đút vào lỗ mông của chính con gái mình. 

Người vợ nói với con gái: “Lại đây, mẹ giúp con gội đầu”. Con gái tuy không muốn rời khỏi cặc của bố, nhưng vì sợ mẹ phát hiện nên đành phải kéo mông ra khỏi cặc của bố và đứng dậy. Junming nhìn thấy một ít tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ mông của con gái mình từ phía sau. Ông giật mình, vội dùng tay lau sạch nó trên mông con gái vì sợ bị vợ phát hiện. May mắn thay, vợ tôi chỉ cười và nói: “Đừng ăn đậu phụ của con gái anh”. Sau đó cô ấy không nói gì nữa. 

Sau lần này, Junming và con gái ngày càng chơi điên cuồng, thử gần như tất cả các nước đi. Junming còn đặc biệt sử dụng động cơ V8 để ghi lại quá trình quan hệ tình dục với con gái mình và lưu vào đĩa CD. Sau đó, Junming sẽ ghi lại nó hàng năm vào ngày sinh nhật của con gái mình. Cho đến khi con gái ông kết hôn, hai người vẫn duy trì mối quan hệ bí mật này. Thỉnh thoảng, họ lấy đĩa CD ra và cùng nhau xem. Mùa xuân năm nay, con gái họ hạ sinh một bé gái và hai người lên kế hoạch giúp cô bé mất trinh ở tuổi nào. Có lẽ mười năm sau, Quân Minh mới có thể giúp cháu gái ly hôn.

