============================================================
  Giúp chị bón phân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%ab%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e6%96%bd%e8%82%a5/
  Ngày       : 2026-04-30
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Em gái tôi tên là Ruoyan. Cô ấy 27 tuổi. Nói chính xác thì cô ấy phải là chị họ của tôi. Người nhà tôi nói gọi chị là tình cảm hơn nên tôi luôn gọi Nhược Nhan là chị. Chị gái tôi làm giám đốc ở một công ty bất động sản. Cô ấy đang đi công tác ở Bắc Kinh và ghé qua thăm tôi. Biết tin này, trong lòng tôi ngây ngất, bởi em gái tôi là một tiểu mỹ nhân với làn da trắng ngần, đôi mắt to u sầu trên khuôn mặt thanh tú, vẻ đẹp nghẹt thở và mái tóc dài đến thắt lưng óng ả chưa hề qua bất kỳ biện pháp nhân tạo nào. Một chiếc kẹp tóc đơn giản, quan trọng nhất là vóc dáng của chị em. Ở miền Bắc tuy không cao nhưng cô có dáng chữ S chuẩn mực, vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon thả. Cô ấy là một người đẹp Giang Nam điển hình. Sau khi kết hôn với anh họ, cô có phong cách của một thiếu nữ trưởng thành. 

Tôi luôn thích đọc những bài viết về quấy rối tình dục. Tôi thường nhìn vào những điều người khác có thể làm trên xe buýt và xe lửa, điều này luôn khiến tôi mơ mộng và mong chờ. Tôi mong mình có được mối tình như vậy, vì Bắc Kinh luôn gặp phải giờ cao điểm xe buýt, các mỹ nhân cổ trắng của nhiều công ty cũng chen chúc trong đám đông. , Trong nội tâm tôi luôn có một mong muốn không thể kiềm chế được là được đến YY... Cơ hội cuối cùng cũng đến, bởi vì người chị mà tôi ngưỡng mộ bấy lâu nay cuối cùng cũng đã đến Bắc Kinh. Chiều thứ sáu tôi xin phép sếp nghỉ nửa ngày nên về nhà thay quần áo thường ngày. Tôi mua một bó hoa hồng và đến ga xe lửa sớm nửa tiếng. Nhân tiện, tôi 25 tuổi và cao 183cm. Cha mẹ đã cho tôi một khuôn mặt đẹp trai và một thân hình cường tráng. Bởi vì tôi thích bóng rổ nên tôi đã là một nhân vật nổi tiếng ở trường khi còn học đại học. Mọi người từ tất cả các bộ phận đều yêu thích vẻ đẹp của tôi. Tôi đã độc thân hơn nửa năm kể từ khi bước chân vào ngành CNTT ở Zhongguancun. Sự xuất hiện của em gái tôi chắc chắn là một điểm nhấn trong cuộc sống đời thường của tôi! Khoảng 5 phút sau khi tàu đến, tôi vẫn không thấy chị, nên tôi nhắn tin nhưng rất lâu chị không trả lời. Mọi người đã xuống tàu xong, và tôi nóng lòng muốn xem chuyện gì đang xảy ra. Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang chạm vào vai mình. Khi nhìn lại, tôi rất ngạc nhiên. 

Em gái tôi đang đứng trước mặt tôi mỉm cười. Tôi ngắm nhìn vẻ đẹp trước mắt. Chiếc áo voan không tay màu đen làm nổi bật đôi cánh tay như bông sen của chị tôi, tôi dường như có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ống đen. Cô ấy đang mặc một chiếc váy denim màu xanh đậm, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và đôi tất màu da thịt. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng chúng là hàng cao cấp. Về cơ bản chúng giống như những cái trong suốt. Mọi người không thể không muốn chạm vào chúng. Cô để tóc dài và mang một đôi giày cao gót màu đen đắt tiền ở chân. Nhìn tổng thể là đơn giản và thời trang. Cô không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. Sau khi nhìn thấy quá nhiều liễu đỏ tươi và liễu xanh, đây là nơi tốt nhất trên thế giới ...

"Hi, cousin, long time no see!" Nhược Ngôn thấy tôi nhìn chằm chằm cô ấy hồi lâu, nhanh chóng nhắc nhở tôi rằng rõ ràng tôi đã mất bình tĩnh. Anh nhanh chóng che đậy lại, chộp lấy vali rồi vội vã bước ra khỏi đường hầm.

“Chị, lần này chị sẽ ở lại Bắc Kinh bao lâu?”

"Tùy theo sự sắp xếp của công ty, sau khi xong việc, tôi sẽ ở lại ngắm cảnh khoảng ba đến năm ngày, sau đó sẽ quay về. Vậy anh làm người dẫn đường cho tôi!"

Haha, tôi thầm hạnh phúc. Nếu Yan ở lại Bắc Kinh ít nhất một tuần, chẳng phải cơ hội để tôi thân thiết với cô ấy sẽ tăng lên rất nhiều sao?

"Mau lên, nếu không lát nữa sẽ có quá nhiều người, tàu điện ngầm sẽ quá đông đúc!" Thực ra tôi muốn rời đi thật nhanh, nếu không lát nữa sẽ có quá nhiều người, lại sợ em gái xinh đẹp của mình sẽ bị ai đó ăn thịt trên tàu điện ngầm. 

Tôi chưa bao giờ chạm vào Nhược Ngôn, làm sao có thể để người khác thèm muốn anh ấy. 

Cuối cùng tôi đã bước vào tàu điện ngầm ga Bắc Kinh. May mắn thay, không có nhiều người, nhưng cũng không còn chỗ ngồi.

Tôi tìm được một chỗ ngồi gần giữa. Để Nhược Ngôn bám vào lan can, tôi đứng cạnh anh ấy, từ bên cạnh nhìn cô ấy. Tôi chỉ có thể mô tả cô ấy là xinh đẹp. Nhìn vào đường viền cổ áo của chị tôi, thỉnh thoảng tôi vẫn thấy chiếc áo lót che phủ, hình như là ren. Có một khe núi rõ ràng ở giữa bộ ngực trắng như tuyết của em gái tôi. Tim tôi lỡ nhịp, phần thân dưới dần trở nên cứng đờ. Để người khác không chú ý, tôi phải hít vào và nâng mông lên để bớt lộ liễu. 

Phần tệ nhất không phải ở đây, vì điểm dừng tiếp theo là ga Jianguomen. Nhiều người sẽ chuyển tàu ở đây. Từ cửa sổ, họ có thể thấy bên ngoài trời đã tối. Ngay khi cửa mở, mọi người đổ xô lên tàu. Em gái tôi quả thực đang mặc một thứ gì đó quá bắt mắt, vừa lên xe đã nhìn thấy một người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào mình. Trong mắt anh tràn đầy dục vọng, anh không ngừng chen vào, gần như chen vào phía sau cô. 

Tôi quay người lại và đứng đằng sau chị tôi, nhường chỗ cho anh ấy. Vì có người ngồi trước mặt nên anh chàng này chỉ có thể tiếp tục nhìn tôi. Tôi đáp lại cái nhìn giận dữ của anh ấy bằng một nụ cười chiến thắng. Cô em gái dường như đã chú ý đến tên biến thái bên cạnh và mỉm cười quyến rũ với anh ta.

Đứng sau chị tôi, hay nói chính xác hơn là ngay sau chị tôi. Vì có quá nhiều người nên tôi chỉ có thể đứng lúng túng. Thỉnh thoảng tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ khăn quấn tóc của chị. Vì đang là mùa hè nên tôi mặc rất ít quần áo, còn chị tôi thì mặc váy ngắn và đi tất chân. Khi tôi áp phần thân dưới của mình vào mông của chị gái, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi của mông chị gái. Đây là lần đầu tiên tôi được gần gũi với chị gái mình như vậy. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng nhanh và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi lơ đãng nói chuyện với chị gái. Có vẻ như chị tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi của tôi nên chị ấy hơi xoay người lại. Tôi tưởng cô ấy đang cố tránh tôi nhưng không ngờ tôi lại đánh vào mông cô ấy. Em gái tôi hình như đã vô tình ngả người ra sau một chút và tiếp tục trò chuyện không ngừng. 

Nhưng tôi không còn kiềm chế được ham muốn bên trong mình nữa, tôi bắt đầu từ từ đặt tay lên mông em gái, nhẹ nhàng kiểm tra và thỉnh thoảng phun hơi thở nóng bỏng của mình lên tai em gái. Chị tôi cảm nhận được những thay đổi của tôi. Tai cô bắt đầu đỏ dần lên, hơi thở trở nên gấp gáp, kèm theo sự lên xuống của bộ ngực. Em gái tôi bắt đầu hơi ngả người ra sau, dường như đang khuyến khích tôi chạm vào em.

Bàn tay run rẩy của tôi chạm vào mông em gái, hơi vén váy lên và chạm vào đôi tất của em. Nó cảm thấy rất tốt và thú vị. Tôi đã có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của em gái mình nên tôi đưa tay về phía háng em gái. Điều tôi không ngờ tới là đôi tất của chị tôi không thể tháo rời được. Tôi thì thầm vào tai chị: “Chị ơi, chị không tốt đâu, chị đang dụ dỗ anh trai chị đấy!” "Em gái tôi ngượng ngùng cúi đầu nói nhỏ: "Anh rể của em nhất định bắt em phải ăn mặc như thế này!" Tôi càng bạo dạn hơn, đưa tay lên mông em gái một cách vô liêm sỉ hơn. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là em gái tôi không chỉ đi tất không thể tháo rời mà còn có cả quần lót. Tôi dùng ngón giữa chà xát đường dây qua lại. Khi nó đến vị trí hậu môn, tôi ấn mạnh hơn một chút và có thể chạm vào hậu môn, nhưng nó nhanh chóng rời đi. Tôi đẩy ngón tay về phía trước. một chút và chạm vào âm đạo của em gái tôi, có thể nói bây giờ là một cái lỗ ướt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng chất lỏng chảy ra đã làm ướt quần lót - nói chính xác là hai mảnh lộ ra ngoài.

Những ngón tay của tôi xuyên qua hai mảnh vải và thọc vào lối vào nóng ẩm của hang động. Tôi vội rút lui mà không đi sâu. Sự ma sát qua lại như thế này khiến chị tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu run rẩy nên ôm chặt lấy tôi trong vòng tay tôi. Tôi chạm vào lỗ đít của mình bằng những ngón tay hơi ướt nước ép tình yêu. Em làm đi làm lại mấy lần mà lỗ đít của em cũng ướt át như âm hộ của em vậy. Lúc này chị tôi cũng đưa tay ra sau lưng vuốt nhẹ cặc tôi qua quần. Đang lúc tôi đang tận hưởng vẻ đẹp trong vòng tay thì chị tôi đột nhiên quay người lại nói: “Em muốn xuống xe! Nhà vệ sinh ở đâu?” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng cuộc tấn công và xuống ga Yonghegong. 

Tôi dẫn chị tôi đến cửa phòng tắm, chị nói: "Chờ em với!" Tôi thấy phòng tắm này tương đối vắng vẻ, vừa nảy ra ý định liền theo chị gái vào trong. Đúng như dự đoán, ở đó không có ai cả. Tôi ôm em gái mình và nhanh chóng hôn lên môi em. "Ừm... ừ..." Sự vùng vẫy của em gái tôi càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Tôi đưa tay ra chạm vào ngực cô ấy. Dưới sự tấn công của nụ hôn nồng nàn của tôi, em gái tôi dần mềm mại trong vòng tay tôi. Tôi đóng cửa lại sau lưng và ngồi lên bồn cầu. Tôi ôm em gái vào lòng và hôn nhẹ lên dái tai em. Mùi thơm từ hơi thở của em gái khiến tôi muốn hôn khắp cơ thể em.

"A..." Em gái tôi khẽ thở dài, tôi lại hưng phấn trở lại. Tôi khuấy lưỡi mình trong miệng cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của em gái tôi bằng tay kia. Tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy. Chị gái tôi đã bắt đầu tận hưởng niềm vui bị tàn phá, và chẳng bao lâu sau lòng bàn tay tôi đã đầy tinh dịch của chị ấy. Tôi không khỏi cởi cúc quần, trước khi em gái tôi kịp phản ứng, tôi đã nhét vật cứng tiết ra rất nhiều chất lỏng của mình vào miệng em ấy, khoái cảm lập tức lan khắp cơ thể.

Người phụ nữ trẻ đầy dục vọng thì khác. Cô đã bắt đầu đắm chìm trong bầu không khí tục tĩu này. Lưỡi cô cứ vòng quanh quy đầu, thỉnh thoảng mút mạnh rồi dùng đầu lưỡi liếm mắt. Tôi gần như hét lên vì sung sướng. Niềm vui ngày càng cao hơn. "Ru Nhan!" Tôi thì thầm tên em gái, đứng dậy, ôm lấy eo em gái và quay lưng về phía tôi, giơ cặc đã lộ gân của mình lên và đưa vào âm đạo ướt át của em. Bởi vì âm đạo vốn đã rất ẩm ướt, cộng thêm việc em gái tôi đang mang tất và đồ lót không thể cởi ra được nên càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi nắm lấy mông em gái tôi bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy về phía trước. Nhìn con cặc của mình di chuyển giữa hai môi âm hộ, tôi bắt đầu giảm nhịp để thưởng thức cảnh đẹp. Em gái tôi nhận ra tôi đang di chuyển chậm rãi, liền vặn eo, nũng nịu nói: “Đừng dừng lại, được không?”

Tôi không khỏi muốn trêu chọc em gái mình: “Nhược Ngôn, đó chính là điều em muốn phải không? Vậy cậu nên gọi tôi là gì?”

Mặt chị tôi đỏ bừng: “Hôn chồng em…đụ em đi…” Tôi bắt đầu thọc sâu vào âm đạo, con cặc dày đặc của tôi thỉnh thoảng chạm vào cổ tử cung. Mỗi lần tôi thâm nhập sâu vào bên trong, chị tôi hít một hơi thật sâu, ngực thỉnh thoảng lại rung lên. Because she was in a public restroom, she was afraid of being discovered, so she always bit her lips tightly to prevent her moans from coming out, leaving only a slight "Yeah" sound in her throat. 

Vậy thì làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội tốt như vậy? Thay vào đó, tôi tăng tốc đẩy, đánh mạnh vào mông em gái vẫn còn quấn trong chiếc tất, và thọc ngón tay vào lỗ đít của em ấy. Mặc dù em gái tôi đã cố gắng trốn thoát bằng cách vặn vẹo mông nhưng làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Tôi tiếp tục đẩy. Hầu hết các ngón tay đã được đưa vào. Trong quá trình đẩy, tôi xoay ngón tay nam của mình. Thỉnh thoảng, tôi có thể cảm nhận được con cặc đang chuyển động quấn quanh âm đạo từ thành thịt, đồng thời tốc độ xoay ngón tay của tôi cũng ngày càng tăng lên. 

Tôi làm tình khoảng ba trăm lần, chị tôi không khỏi thốt ra những lời dâm ô: “A… hôn anh trai tôi đi! Cảm giác thật tuyệt... Anh muốn em đụ anh..."

Tôi chợt cảm thấy âm đạo của chị tôi se lại, bàn tay chị đặt trên bình nước cũng siết chặt hơn. Chân chị tôi bắt đầu run rẩy và lưng chị căng cứng. Sau vài giây, cặc của tôi đưa vào âm đạo có cảm giác như bị sứa hút. Dòng điện ấm áp chặt chẽ tràn từng chút một lên quy đầu. Tôi không khỏi thông minh, ôm mông em gái mà điên cuồng đâm, bìu của tôi đập vào âm hộ của em. 

Em gái không khỏi hét lớn: "A...anh ơi...cục của anh to quá...đưa vào rồi...Em sướng quá...đừng dừng lại...Em sắp đạt cực khoái..." Trong nháy mắt, tôi dùng hết sức đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo, "A" Toàn thân tôi run lên, nhanh chóng rút cặc ra, em gái tôi ngã xuống đất, một lượng lớn tinh trùng vọt ra ngoài. Tất cả những điều đó bắn thẳng vào khuôn mặt bối rối của chị tôi và đọng lại ở khóe miệng chị ấy. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, tim tôi đập thình thịch. Tôi ôm em gái, lau vết bẩn trên khóe miệng em, nhẹ nhàng nói: "Ruoyan, em xin lỗi..."

Sau lần nếm thử dâm đãng đầu tiên, sau khi chị Ting Le bị tôi quấy rối ở ga tàu điện ngầm, cô ấy không thể kiềm chế được ham muốn bên trong của mình và bị tôi dụ dỗ trong nhà vệ sinh của chùa Yonghe. Nhìn thấy tinh dịch trên mặt em gái, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và cảm thấy mình không nên đối xử với em gái yếu đuối và gợi cảm của mình như vậy. Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy ra lau tinh dịch trên mặt em gái. Tôi đỡ cô ấy dậy và nhẹ nhàng nói: "Ruoyan, tôi xin lỗi."

Chị tôi tránh ánh mắt của tôi và nói: “Chúng ta về nhà nhanh thôi.”

Tôi nhanh chóng nắm tay em gái và bước ra khỏi phòng tắm. Em gái tôi buồn bã đi theo tôi. Đối với những người khác, có vẻ như chúng tôi là một cặp đôi vừa cãi nhau. 

Khi tôi về đến nhà, chị tôi nói: “Tốt hơn là em nên ở khách sạn.

"Không, chị ơi, chị ở một mình ở Bắc Kinh không tiện, chị sống ở đây vẫn có thể chăm sóc cho chị. Không phải chị nói muốn thử tài của em sao?"

Thấy chị tôi im lặng, tôi biết chị lo ngại về tài năng nên tôi nói:

“Chị ơi, nếu chị thấy chúng ta ở chung không tiện, em sẽ đến sống với bạn cùng lớp, nhưng tan làm em sẽ qua nấu ăn cho chị, buổi tối lại về.”

Chị tôi nhanh chóng nói: “Quên đi, cứ sống ở đây đi. Bắc Kinh rộng quá, em đi lại không tiện. Em có thể ngủ trên ghế sofa.”

"Sao tôi có thể để em gái tôi ngủ trên ghế sofa? Cô ở trong phòng ngủ, tôi ngủ trên ghế sofa." Vừa nói tôi vừa đặt vali của chị tôi vào phòng ngủ.

Chị tôi cười nói: “Cậu bé hư, em đi tắm đây, đừng nhìn trộm.” Sau đó cô đi vào phòng ngủ và đóng cửa lại, có lẽ là để thay quần áo. Tôi rất hạnh phúc trong phòng khách. Khi chị tôi vào phòng tắm, tôi chạy nhanh vào phòng ngủ thì thấy quần áo của chị vương vãi khắp giường, vali của tôi bị mở tung. Than ôi, tôi là chị lớn mà đồ đạc của tôi lại vương vãi khắp giường.

Nghĩ lại lần trước đến nhà chị, nhìn thấy đồ lót và tất chân của chị gái chất đầy trên ghế sofa, tôi không khỏi bật cười. Tôi thản nhiên sắp xếp quần áo của cô ấy, tim tôi chợt nhảy lên vì nhìn thấy vài đôi tất siêu mỏng màu đen hoặc màu da thịt của chị tôi.

Người tôi nóng bừng nên tôi lập tức lấy con cặc ra, xỏ tất vào con cặc rồi xoa qua xoa lại. Tôi từ từ di chuyển nó và cảm nhận được sự thích thú của đôi tất. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng cơ thể trần truồng duyên dáng, môi âm hộ mềm mại và âm đạo ẩm ướt của em gái tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang thâm nhập vào giữa môi âm hộ của em gái tôi.

Hòa lẫn với tiếng ma sát của chất lỏng và tiếng hét cuồng nhiệt của chị gái, tôi không khỏi cảm nhận được khoái cảm đang ập đến. Tôi cảm thấy con cặc đến quá nhanh và tôi không kịp cởi chiếc tất đen trên cặc mình ra. Với làn sóng khoái cảm mạnh mẽ, tôi xuất tinh. Bởi vì khoái cảm xuất tinh quá mạnh nên tôi không khỏi ậm ừ.

Khi tôi dần bình tĩnh lại và mở mắt ra, tôi giật mình. Một người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi và chết lặng nhìn tôi. Em gái tôi đã bước ra, quấn một chiếc khăn tắm lớn và đứng trước mặt tôi. 

Vì khoái cảm quá mạnh nên tinh dịch lần đầu tiên xuất tinh xuyên qua chiếc tất mỏng, bay ra ngoài và rơi xuống chân chị tôi. Cô ấy không biết liệu mình có sợ hãi hay gì không, nhưng cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc vẫn đang mang vớ của tôi. Tôi vội vàng lau tinh dịch khỏi chân em gái. Chị tôi tưởng tôi lại bạo hành nên vùng vẫy nhanh và chiếc khăn rơi xuống đất. Tôi nhìn lên và thấy lông mu dày và bộ ngực đẹp 35C ngay phía trên mình. Có hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp bước ra từ bồn tắm. Chị tôi đang định cúi xuống nhặt chiếc khăn tắm. Tôi kéo cô ấy lại và nói: "Ruoyan, anh muốn em, em thật xinh đẹp! Chúng ta làm lại lần nữa nhé, lần cuối cùng!!!"

Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của tôi, chị tôi không nhịn được. Cô ấy ôm chặt cổ tôi, tôi bế cô ấy lên giường vì tôi thích đồ nội thất cổ điển của Trung Quốc. Chiếc giường được làm bằng gỗ gụ giả và có bốn góc. Trong lần trò chuyện trước đây với chị gái tôi, tôi phát hiện ra rằng chị ấy thường mơ tưởng về việc bị cưỡng hiếp và niềm vui sẽ rất mạnh mẽ vì chị ấy có cảm xúc này. 

Vì thế tôi nghĩ ra một kế là dùng những chiếc tất làm dây thừng để trói tay cô ấy lại. Chị tôi kêu lên: “Anh định làm gì thế?”

Tôi cười nham hiểm nói: “Chị ơi, chị không thích cảm giác bị cưỡng bức sao? Tôi chỉ muốn làm chị thoải mái thôi. Cứ tận hưởng đi, tôi sẽ không làm tổn thương chị đâu.”

Em gái tôi gật đầu, và tôi siết chặt đôi tất lại với nhiều sức mạnh hơn trong tay. Hai tay chị tôi bây giờ bị trói vào hai chân giường, hai chân chị quỳ trên giường. Vì phải cúi xuống nên mông cô không khỏi nhô lên.

Rõ ràng là có chất lỏng trong suốt trên lông mu. Có vẻ như anh ta có một cảm giác đặc biệt về cưỡng hiếp và bạo dâm. Phòng ngủ đã tràn ngập một luồng dục vọng. ;Mặc dù tôi có kinh nghiệm quan hệ tình dục nhưng tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Lần này tôi phải thỏa mãn niềm khao khát bấy lâu nay của mình. Nhìn mông em gái nhô lên, lỗ đít vẫn hồng hào. Có vẻ như đây vẫn còn là vùng đất hoang sơ chưa được khám phá nên hãy để nó cho tôi lần đầu tiên lạc thú. Tôi không thể không dùng lưỡi liếm lỗ đít của em gái mình.

"Không, cảm giác thật tệ. Bạn không muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn... Điều đó là không thể. Tôi không muốn..." Cô ấy cảm thấy thật tuyệt khi lần trước tôi đụ cô ấy bằng ngón tay trong nhà vệ sinh. Tôi không thể nói không chỉ vì tôi không muốn. Và tôi đã sẵn sàng để chơi như thế này. Với nhiều hướng dẫn hơn lần này, bạn sẽ dễ dàng vào được. Tôi sẽ xem liệu bạn có cầu xin tôi thâm nhập vào mông bạn khi bạn cảm thấy tốt hơn không. Tôi bắt đầu thọc một ngón tay vào lỗ đít của em gái mình. Dù chị tôi từ chối làm điều này nhưng sự linh hoạt của những ngón tay cũng không thể giúp chị ấy bớt bất đắc dĩ. Em gái tôi dần dần chấp nhận kiểu ngược đãi này, và em ấy phát ra những âm thanh vui vẻ “ừm” và “ah” từ cổ họng. Nhìn môi âm hộ đã tiết ra rất nhiều chất lỏng, tôi không khỏi dùng lưỡi liếm nó.

"A...anh...anh đừng chơi nữa được không? Em không muốn...ah..." Nghĩ đến lần trước dùng dao cạo như thế nào, tôi rút ngón tay ra và theo giọng nói của chị: "A...anh định làm gì đây..."

“Chị một lát sẽ biết. Hãy quay lại ngay và chờ đợi một khoái cảm mạnh mẽ hơn…” Tôi tháo lưỡi dao của Gillette Peak Speed ra và cầm vào tay cầm rung. Em gái tôi quay lại để xem tôi đã lấy gì. Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: “Một lát nữa em sẽ biết anh trai tôi đối xử tốt với em gái tôi như thế nào”. “Là pin sạc nên tôi không cần lo lắng về thời gian rung của tay cầm. Tôi bật chế độ rung, đeo bao cao su vào tay cầm để ngăn chất lỏng lọt vào tay cầm. Tôi dùng tay cầm thọc vài cái vào âm hộ vốn đã ngập nước của mình. Máy bắt đầu rung, chị tôi không khỏi hét lên.

"A...cái gì...ah...còn rung được...ah...đừng..." Tôi không thể để em gái mình vào trạng thái nhanh như vậy nên tôi rút tay cầm ra. Khi tôi rút ra vẫn còn một sợi chỉ mỏng trong suốt. "Chị ơi, sắp tới chị sẽ cầu xin em đụ chị ..." Trước khi chị tôi kịp phản ứng, tôi đã nhét chiếc tay cầm máy rung vốn đã ướt đẫm được bọc bao cao su vào lỗ đít của chị. Hiệu quả thực sự phi thường. Ngay khi tôi nhét nó vào một chút, tôi có thể cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ của em gái tôi và em ấy bắt đầu vặn vẹo mông với cảm giác ghê tởm đối với vật thể không thể giải thích được. Tôi giữ mông bằng một tay và bắt đầu từ từ đẩy tay cầm vào trực tràng bằng tay kia. Tôi dừng lại khi còn lại chút cuối cùng. Tôi không thể cho hết vào, nếu không lấy ra sẽ phiền phức. Tôi cởi quần áo, quỳ sau lưng em gái và tiếp tục đụ em ấy bằng chiếc tất đen mà tôi vừa xuất tinh. Dưới sự kích thích của tay cầm rung, chị tôi cố gắng dùng bắp chân nâng mông lên cao hơn, nhưng càng cố thì cơ thắt trực tràng càng co lại nên hiệu ứng rung của tay cầm càng rõ ràng. Chị tôi không khỏi từ bỏ ý định nâng mông lên. 

"Anh ơi, em gái em không thể chịu đựng được nữa rồi... à... em muốn anh... em muốn anh đụ em..." "Em gái ngoan, đây mới chỉ là khởi đầu thôi. Đến lúc làm tình tôi sẽ thô lỗ... Hôm nay tôi phải làm cho em gái tôi cảm thấy đủ thoải mái, để sau này dù có quan hệ tình dục với chồng, em cũng sẽ nghĩ đến tôi..." Để khiến em gái tôi rơi vào trạng thái nhanh hơn, tôi bắt đầu rút một phần tay cầm ra rồi nhét vào. Hậu môn dễ thương của em gái tôi thực sự rỉ ra một chút chất lỏng tình yêu trong suốt. Nó thực sự tuyệt vời. Khi tay cầm rung lên, em gái tôi lắc đầu và véo nhẹ âm đạo và hậu môn, khiến khoái cảm càng tăng lên Có vẻ như em gái tôi đã bắt đầu thích thú với kiểu trò chơi tình dục này. Nhìn em ấy bị lay động một chút. Chỉ cần di chuyển tay cầm là cảm giác thật tuyệt. Con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa và nó nóng lòng muốn mở rộng ra. Để khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu hơn một chút, tôi bắt đầu cọ xát quy đầu giữa môi âm hộ ướt át của em gái tôi, nhưng nó không đi vào được. Chị tôi muốn ấn mông cô ấy xuống nhiều lần để tôi thâm nhập, nhưng tôi không để anh ấy thành công. "Chị ơi, chị có muốn không? Muốn thì cầu ta, cầu ta đụ ngươi, cầu ta hiếp ngươi!"

Chị tôi háo hức nói: “Anh trai có cu to, làm ơn đụ em đi. Hiếp dâm Ruoyan. Nhược Nhan khát quá, cần em đụ thật mạnh!" Niềm vui chinh phục em gái lại càng kích thích tôi. Tôi vươn tay nhéo nhéo núm vú của em gái và kéo thật mạnh. Ngực của em gái thật sự rất xứng đáng với cái tên đó. Tôi liên tục xoa bóp ngực, em gái tôi rên rỉ to hơn, chân bắt đầu run rẩy. Tôi đoán là sắp đến nên tôi lùi lại và tăng tốc độ đưa vào và rút ra. Tay còn lại lại bắt đầu xoa bóp âm vật của em gái. Tiếng hét của chị ngày càng to hơn "Chị ơi, em nói với chị rằng em có thể làm chị hạnh phúc bằng đôi tay của em!" Cơ thể chị tôi bắt đầu run lên. Tôi ôm chặt lấy cơ thể chị, cảm nhận được khoái cảm phát ra từ sâu trong âm đạo và hậu môn của chị. 

Một đường mỏng bắn ra từ môi âm hộ vốn đã đỏ và sưng tấy. Mặc dù không nhiều nhưng tay tôi đã đầy chất lỏng phun ra. Tôi không ngờ em gái tôi vẫn có tiềm năng này. Tôi phải khám phá khả năng này thật tốt. Nhìn em gái xinh đẹp và dâm đãng càng làm tăng ham muốn chiếm hữu em trong lòng. Dù không thể chiếm hữu em gái ngoài đời nhưng tôi vẫn muốn em gái nghĩ đến mình khi ân ái. Do đạt cực khoái nên chị tôi mừng đến mức chân mềm nhũn, mông trực tiếp ấn xuống bắp chân, thỉnh thoảng lại run rẩy. Tôi xoa bàn tay đầy nước tình yêu lên con cặc vốn đã cứng màu tím vài lần để bôi trơn nó, để nó dễ dàng xâm nhập vào vùng mới phát triển của em gái tôi. 

"Tỷ, ta tới, ta nhất định làm cho ngươi thật thoải mái... Đừng khẩn trương, để ta đi vào, tỷ sẽ dễ chịu lắm..." "Ồ, không được!" Tôi duỗi thẳng con cặc của mình, nhắm vào lỗ đít hơi hé mở và bắt đầu đẩy nó vào. Có vẻ như nó vẫn không có tác dụng, và tôi cảm nhận rõ ràng sự kháng cự. 

“Em gái, em hãy thư giãn, đợi anh vào…” Người đàn ông dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông mềm mại của em gái tôi rồi nhấc lên hợp tác với việc tôi đưa vào. Cuối cùng, quy đầu đi vào. Do căng nên các cơ vòng co lại, gần như ép ra quy đầu cuối cùng đã được đưa vào. Anh ấy muốn tôi ra ngoài, nhưng không được. Lãnh chúa đã thúc ép tôi rất nhiều và tôi muốn điều đó. Tôi không quan tâm liệu bạn có bị nứt hậu môn hay không. Tôi dùng sức đẩy vào, tuy bị cản trở nhưng vẫn tiến vào được nửa đường, cuối cùng hoàn toàn xuyên thủng. Cảm giác là thứ bạn không thể trải qua khi đưa vào âm đạo. Có một áp lực mạnh đang bóp chặt con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. Tôi không dám cử động chút nào, bởi vì cảm giác rất phức tạp và khoái cảm rất mãnh liệt. Tôi bỏ cuộc vì sợ phải di chuyển. Em gái tôi không còn bị con cặc của tôi đẩy lùi sau khi bị tay cầm kích thích. Cô cau mày và từ từ vuốt ve nó. Sau khi quen được vài giây, tôi ép mình giữ chặt dương vật của mình và bắt đầu co giật từ từ. "Ruoyan, có đau không?" 

"Không sao đâu, cậu có thể đẩy mạnh hơn nữa!" Nhìn vẻ mặt ngây thơ của em gái, tôi thực sự không nỡ làm tổn thương em, nhưng ai biết rằng em gái tôi thích cảm giác bị tàn phá, buộc tôi phải luôn nghĩ ra những phương pháp quan hệ thô bạo để đối xử với em. Em gái tôi đã thích nghi với cảm giác này và dường như rất thích thú với kiểu quan hệ tình dục qua đường hậu môn này. Bìu của tôi có thể cảm nhận rõ ràng một lượng lớn chất lỏng tiết ra từ lỗ nhỏ. Tôi bắt đầu nỗ lực đẩy chậm và cái cau mày của em gái tôi đã dịu đi. Những cú đẩy TVK của tôi đi kèm với tiếng rên rỉ của cô ấy. Tôi bắt đầu tăng tốc độ đẩy lên một chút. Tôi đặt chiếc tay cầm rung vừa rút ra khỏi lỗ đít, trực tiếp đặt nó lên chiếc tất trên giường rồi nhét vào âm hộ của mình. 

Vì quá nhiều nước ép tình yêu chảy ra ngoài nên âm đạo không từ chối đưa nó vào. Vì hệ số ma sát của tất cao hơn nên điều này làm tăng cảm giác khoái cảm được dẫn dắt bởi tay cầm rung. Tiếng hét của chị gái ngày càng lớn hơn, lời nói của chị ấy cũng ngày càng dâm đãng hơn. "A, được ngươi làm tình thật tốt quá. Cảm giác thực sự giống như bị nhiều người cưỡng hiếp cùng một lúc vậy. Cả hai lỗ của tôi đều chứa đầy bạn!" Hơi thở của tôi ngày càng thắt lại, và chân tôi lại run lên. Tôi hét lên: "Không, tôi đến, trời ơi!" Cuối cùng, tôi gần như mất vũ khí trong tình huống áp lực cao chưa từng có này. Tôi tăng tốc độ đẩy, và tôi không quan tâm nếu em gái tôi đau đớn. Tôi không còn khái niệm chăm sóc cho cô ấy nữa. "Chị ơi, em yêu chị, anh muốn em, anh muốn em là người phụ nữ của anh, anh sẽ làm kiêm...ah...ah...ah..." Vì chuyện đó chỉ mới xảy ra một lần trước đây, nhưng khoái cảm khác hẳn nên tôi vẫn xuất tinh rất nhiều. 

Tôi xuất tinh hết tinh dịch vào trực tràng của chị tôi. Em gái tôi duỗi thẳng người và cảm nhận được sự thay đổi ở cặc tôi. Khi cơn cực khoái lắng xuống, tôi từ từ rút cặc ra, chảy ra rất nhiều chất lỏng màu trắng. Em gái tôi cũng đạt cực khoái lần thứ hai. Lần cực khoái này mạnh hơn nhiều so với lần trước. Cô liên tục phun ra chất lỏng trong suốt, đập thẳng vào ga trải giường. 

[Cuối toàn văn]

