============================================================
  Giúp ích rất nhiều cho mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%a6%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%b7%a8%e5%a4%a7%e5%b9%ab%e5%8a%a9/
  Ngày       : 2019-12-01
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Khi bạn nhìn thấy tôi và mẹ tôi ở bên nhau, chắc chắn bạn sẽ nghĩ rằng chúng tôi có quan hệ họ hàng với nhau. Có thể bạn không chắc chúng ta là mẹ và con, hay chị và em, nhưng chắc chắn bạn sẽ nghĩ rằng cùng một dòng máu chảy trong cơ thể chúng ta. Chúng tôi trông giống nhau đến mức nếu chúng tôi đi ngang qua bạn trên phố, bạn chắc chắn sẽ quay lại nhìn. 

Tôi cao 185cm và mẹ tôi cao 172cm. Cả hai chúng tôi đều có mái tóc đen và đôi mắt đen. Chúng tôi hầu như cùng nhau chạy bộ và tập thể dục mỗi ngày và giữ được vóc dáng rất đẹp, nhưng cô ấy có những đường cong mà tôi không có. Toàn bộ cơ thể của cô ấy thật tinh tế và duyên dáng. Nếu nhìn thấy cô ấy, bạn sẽ không thể rời mắt được, ít nhất là tôi không thể. 

Không phải cô ấy khoe khoang mà chỉ là cô ấy có cách thể hiện bản thân mà thôi. Khi cô ấy ngồi đối diện với tôi, cô ấy sẽ di chuyển mông để tôi có thể nhìn rõ toàn bộ bộ ngực của cô ấy. Bộ ngực của cô ấy rất tuyệt, thon gọn và cương cứng hoàn hảo, khiến bạn muốn chạm vào chúng, hoặc tôi cũng muốn như vậy. 

Tôi không bao giờ quên lần thứ hai nhìn thấy mẹ không mặc áo ngực. Lúc đó cô đang thay quần áo, cửa phòng ngủ đang hé mở. Cô ấy không biết tôi đang ở bên ngoài. Cô đứng trước gương, chiêm ngưỡng thân hình trắng trẻo, dịu dàng và gợi cảm của mình. Cô hít một hơi thật sâu, đặt tay lên bụng rồi từ từ xoay người. Tôi vô cùng ngạc nhiên khi thấy núm vú của cô ấy to hơn những gì tôi từng thấy trước đây. Tôi chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy ngực cô ấy chứ đừng nói đến việc nghĩ đến núm vú của cô ấy. Cặp mông của cô vô cùng quyến rũ, tròn trịa và thẳng tắp; Đôi đùi dài và khỏe của cô dang rộng, thu hút đàn ông lén nhìn vào cái kết bí ẩn. 

Chúng tôi không chỉ trông rất giống nhau mà còn có nhiều điểm chung trong cách suy nghĩ về vấn đề. Chúng tôi chỉ có một bộ sưu tập video và âm nhạc: đó là "của chúng tôi". Sinh nhật của chúng tôi chỉ cách nhau một ngày và chúng tôi luôn cười lớn trước những câu chuyện cười giống nhau. 

Tên mẹ tôi là Linda và nó hoàn toàn phù hợp với bà. Sau khi tôi sinh ra, bố tôi biến mất và mẹ tôi nói rằng bà không hề nhớ ông chút nào. Cô ấy có một người chị tên là Yvette, và tôi gọi cô ấy là Werther, vì khi tôi còn rất nhỏ, mẹ tôi luôn gọi cô ấy là dì Yvette, và tôi tưởng cô ấy được gọi là dì Werther (Lưu ý: Vì đây là tiếng Anh nên có sự khác biệt nên bạn không cần chú ý). Tên tôi là Danny, nhưng cô ấy luôn gọi tôi là "Em yêu". Đây là tất cả các thành viên trong gia đình tôi. Ồ, vâng, và bạn trai của cô ấy, Frank, người mà tôi luôn nghĩ đến với cái tên Frank the Bastard. 

Frank là một tên cảnh sát khốn nạn, anh ta vẫn ổn khi không say, nhưng hiếm khi anh ta như vậy. Uống hết hai chai bia, hắn không tìm được việc gì để làm bắc nam tây đông tây, chỉ biết sủa khắp nơi. Anh ta thực sự không phải là một cảnh sát giỏi. Anh ta làm công việc đầu cơ với một cảnh sát khác và bán vé một cách riêng tư. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ấy không bao giờ thiếu tiền. Tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ tôi lại thích anh ấy. Căn bản là cô không thể nhìn thấy anh. Cô ấy say khướt, ban ngày ngủ ở nhà và chỉ đi làm vào ban đêm.

Họ bắt đầu hẹn hò cách đây ba tháng khi tôi vào đại học. Thực ra tôi không hề muốn xa nhà đi học, nhưng mẹ tôi nhất quyết chỉ có vào đại học và học giỏi các môn kỹ thuật thì mới có được địa vị xã hội tốt. Bây giờ tôi ghét về nhà vì anh ấy ở đó, nhưng tôi ghét không về nhà vì cô ấy ở đó. 

Lần cuối cùng tôi về nhà, ông say đến nỗi khi mẹ tôi không kịp lấy bia cho ông, ông đã bóp mạnh vào ngực mẹ tôi cho đến khi bà khóc vì đau. Tôi đấm anh ta và cố đuổi anh ta ra ngoài, nhưng anh ta đấm trả tôi và đánh vào mắt tôi, khiến tôi bị thương nặng và phải khâu năm mũi. Anh ta đe dọa tôi rằng nếu tôi tiết lộ, anh ta sẽ nhìn tôi thật kỹ. 

Ngày hôm sau, dì Werther gọi cho tôi và bảo tôi nhanh chóng đến căn hộ của dì. 

"Con yêu, chúng ta phải nói chuyện. Chúng ta phải tìm cách thoát khỏi Frank. Mẹ thực sự không muốn làm con buồn, nhưng mẹ con ngày nào cũng gọi điện cho mẹ, khóc lóc và nói với mẹ rằng tên khốn đó lại ngược đãi bà ấy. Bà ấy nói cũng muốn đuổi hắn ra ngoài, nhưng hắn đã đe dọa mẹ con và nói sẽ nhờ bạn bè cảnh sát của ông ấy xử lý con."

Tôi nói: “Tôi sẽ lấy súng bắn nát óc hắn ra khắp tường!”

"Đừng mất trí! Có lẽ chúng ta có cách tốt hơn. Mẹ bạn không muốn làm loạn, bà thực sự không muốn mất bạn. Tôi thực sự không nên nói với bạn những điều này, nhưng bạn không biết mẹ bạn yêu bạn đến mức nào. Bà luôn nói với tôi, không phải Danny của tôi là đứa trẻ đẹp trai và thông minh nhất mà bạn từng thấy sao? Danny của tôi có phải là đứa trẻ quyến rũ nhất mà bạn từng thấy không? Barbara, tôi nói điều này rất nhiều, mỗi ngày. Tôi thậm chí còn nói với mẹ rằng, à, vì bạn thích con trai mình nên nhiều lắm, cậu nên ngủ với anh ấy đi. Cô ấy thực sự đã nói, nếu anh ấy không phải là con trai tôi thì tôi sẽ làm vậy, mẹ cậu thực sự rất quan tâm đến cậu."

Dì Werther thực sự là một người phụ nữ lắm chuyện. Cô ấy cứ nói: "Thú vị quá. Mẹ anh nói với em rằng anh trông hơi giống anh Charlie." Cô ấy đã điên rồi. Cuối cùng khi cô ấy nói xong và ngừng trò chuyện, tôi thấy rõ ràng là cô ấy đang khóc.

“Dì đang nói gì vậy, dì Werther?”

"À, hồi chúng tôi còn nhỏ, bố đưa chúng tôi đi biển. Về đến nhà, mệt quá nên chúng tôi ngủ trưa. Chúng tôi thức dậy trước và bước vào phòng ông, ông đang nằm ngửa trên giường, không quấn khăn tắm, cái vật to lớn giữa hai chân ông hướng thẳng lên trần nhà. Chúng tôi chạy ra ngoài rất nhanh, và chúng tôi đã nói đùa về chuyện đó bao nhiêu năm rồi. Chỉ cần có bạn trai, chúng tôi sẽ hỏi nhau xem đồ của anh ấy có to như của ông Charlie không; tôi chưa từng gặp ai to như vậy, nhưng mẹ cậu nói với tôi rằng đó là của cậu."

Tôi cười: “Dì Werther, dì đùa con à, mẹ con sẽ không nói với dì về kích thước dương vật của con đâu”.

"Haha, vậy làm sao mẹ biết con thích ngủ khỏa thân? Con yêu, mẹ con và mẹ ngày nào cũng nói những chuyện vụn vặt trong cuộc sống. Bà nhìn đồ đạc của con và chỉ lên trần nhà hơn một đêm. Những chi tiết này ngày hôm sau mẹ mới biết. Điều duy nhất mẹ không chắc chắn là liệu con có thực sự lớn như ông Charlie hay không. Bây giờ con cho dì Werther xem nhé?"

Tôi biết dì Werther là người rất cởi mở và đã có nhiều đời chồng, nhưng tôi vẫn tưởng dì nói đùa nên bắt đầu dọa dì. Tôi cởi quần đùi và đứng trước mặt cô ấy trong chiếc quần đùi, mỉm cười chế giễu. Tôi móc ngón tay cái vào cạp quần đùi và nhìn chằm chằm vào dì Werther, quan sát phản ứng của bà. Cô ấy tiến tới và trước khi tôi kịp né, cô ấy đã cởi quần lót của tôi. Tôi rất sốc nhưng cô ấy lại cười: “Ôi chúa ơi! Nó còn to hơn và đẹp hơn của ông Charlie nữa!”

Dì Werther quỳ xuống trước mặt tôi, đưa tay nắm lấy dương vật của tôi rồi đưa vào miệng. 

"Dì Witte, dì đang làm gì vậy? Dì đã kết hôn rồi!"

Cô ngẩng đầu lên cười nói: “Tôi chỉ hứa thân thể của tôi là của anh ấy, nhưng tôi không nói rằng mọi thứ từ cổ tôi trở lên đều thuộc về anh ấy, hơn nữa đồ ăn của anh quá ngon không thể bỏ qua.”

Dì Werther ngậm một nửa miếng đó vào miệng, liếm và mút một cách tham lam. Cô ấy ngậm quy đầu của tôi vào miệng và dịch tiết bắt đầu chảy ra từ lồn. Cô liếm sạch chất lỏng, sau đó mỉm cười nói: “Bây giờ mẹ biết tại sao mẹ con gọi con là cưng rồi, hehe.” Dì tôi quấn những ngón tay quanh gốc cặc tôi, liếm và mút nó rồi giúp tôi giật ra. Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh và đâm mạnh hơn. Cô lùi lại khi tinh dịch đầu tiên phun ra, nhưng ngay lập tức bắt đầu liếm lại. 

"A! A! A!" Tôi chỉ rên rỉ liên tục cho đến khi toàn bộ tinh dịch được phun hết vào miệng cô ấy. Tôi yếu ớt nằm xuống ghế sô pha, cười nói: "Dì Werther, hôm nay dì kỳ lạ quá."

"Thật tuyệt, bạn có một con gà trống tuyệt vời, nhưng chúng ta vẫn phải đối phó với Frank, phải không?"

Khi tôi lùi ra, tôi hôn cô ấy như thường lệ, biết rằng chuyện vừa xảy ra chỉ là một buổi chiều vui vẻ. 

Sau ngày hôm đó với dì Werther, tôi bắt đầu đưa Frank the Asshole vào chương trình làm việc của mình. Tôi cũng nhận ra mình yêu mẹ đến nhường nào. Một ngày nọ, cuối cùng tôi quyết định thử nói với cô ấy điều tôi đang nghĩ, tất nhiên là không dùng lời nói. Tôi ôm cô ấy, nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói: "Anh yêu em, Linda."

Cô ấy sững sờ một lúc rồi nói, "Em cũng yêu anh, Danny."

Tôi ôm cô ấy và nói tiếp: "Tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

“Không có gì,” cô mỉm cười buồn bã, “chúng tôi chỉ tiếp tục yêu nhau thôi.”

Sau một thời gian, tôi quyết định thảo luận lý thuyết: “Mẹ ơi, nếu hai người lớn yêu nhau sâu đậm thì có nên tìm cách bày tỏ tình yêu của mình không?”

Cô ấy nhìn đi chỗ khác và thì thầm, "Tôi không biết, Danny." Tôi biết cô ấy đã trả lời hầu hết các câu hỏi của tôi.

Tuần trước là sinh nhật của chúng tôi và tôi đề nghị lên sân thượng để ăn mừng. Vào lúc 12 giờ đêm, chúng tôi sẽ nâng cốc chúc mừng khoảnh khắc chúng tôi gặp nhau vào ngày sinh nhật. Đó là một đêm ấm áp, đầy sao và đúng 12 giờ, chúng tôi đã uống cạn ly rượu cuối cùng. Tôi hôn cô ấy một cách âu yếm, ôm lấy ngực cô ấy, nhéo núm vú của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ của tôi rồi bóp nhẹ chúng. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó lên dương vật đang sưng tấy của mình để cho cô ấy thấy cô ấy bị tôi thu hút như thế nào. Cô ấy vuốt ve nhẹ nhàng dọc theo chiều dài cây gậy của tôi, và dần dần hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. 

"Ồ, Danny, tôi...tôi chỉ muốn bạn nhìn tôi như thế này, tôi muốn bạn muốn tôi...bởi vì tôi..."

Mẹ không nói nữa, mắt rưng rưng, âu yếm chạm vào mặt tôi rồi quay người bước đi, để lại tôi một mình, nhìn sao trên trời cho đến tận bình minh. 

Tối thứ sáu tuần trước, sự hỗn loạn bắt đầu. Cuối tuần tôi về nhà và tên khốn đó đang đợi ăn tối rồi đi làm. Anh ấy ăn một ít trong khi chờ mẹ tôi nấu. Sau đó anh ấy lại làm ầm lên, nói rằng mẹ tôi chậm quá nên anh ấy sẽ về muộn. Sau đó ông ta chạy vào bếp và đánh mẹ tôi một cái thật mạnh. Tôi đã tức giận. Tôi chộp lấy cuốn danh bạ điện thoại dày cộp và hét vào mặt anh ta: "Thả cô ấy đi, đồ khốn nạn!" Khi anh ta quay lại định đánh tôi, tôi dùng hết sức ném cuốn danh bạ điện thoại vào anh ta, đập vào một bên đầu anh ta. Anh ta đã bị đánh gục. Tôi tưởng mình đã thực sự giết chết anh ta, nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng anh ta vẫn còn thở yếu ớt, lồng ngực phập phồng chậm rãi. 

"Mẹ, đi ra khỏi nơi này đi." Chúng tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, nhảy lên xe, lái ra khỏi thành phố và chạy đến một khách sạn rất xa. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại sau lưng, chúng tôi hôn nhau say đắm. Cô ấy lấy dương vật của tôi ra khỏi háng và xoa nhẹ. Tôi ngăn cô ấy lại, "Mẹ ơi, mẹ có chắc chắn muốn làm điều này không?"

"Chà, Danny, anh chắc chắn. Anh luôn biết rằng anh sẽ làm như vậy. Đây là điều anh luôn mong muốn, nhưng anh biết rằng một khi chúng ta đã bắt đầu, chúng ta không bao giờ có thể dừng lại. Anh biết rằng anh thực sự không muốn em rời xa anh và để em ra đi, nhưng em sợ điều đó không công bằng với anh."

"Mẹ, con không muốn mẹ buông con ra. Đời này con chỉ muốn ở bên mẹ, ôm mẹ, chạm vào mẹ, đụ mẹ và yêu mẹ. Tên khốn đó không thể chạm vào mẹ được nữa. Từ giờ trở đi, chỉ có tay của con mới có thể chạm vào mẹ, chỉ có cặc của con mới có thể xâm nhập vào cơ thể mẹ!"

“Vâng, Danny, tôi hứa.” Cô gật đầu như lục lạc, trên môi nở nụ cười hạnh phúc ngọt ngào. 

Tôi cởi áo và áo lót của mẹ rồi bắt đầu hôn lên những vết bầm tím nông mà anh ấy để lại trên cơ thể mẹ tôi. "Anh sẽ không bao giờ làm điều này nữa. Anh thề anh sẽ bảo vệ em." Vừa nói, tôi vừa đưa núm vú sưng tấy của cô ấy vào miệng và mút nhẹ nhàng như thể có dòng sữa thơm ngon trên đó. Mẹ rên rỉ khe khẽ, tôi hôn dần xuống bụng mẹ đến nơi tôi sinh ra. 

Tôi dễ dàng cởi bỏ chiếc quần đùi cotton và chiếc quần lót gợi cảm của mẹ rồi nhẹ nhàng liếm lớp lông mu mềm mại che phủ âm hộ đáng yêu của mẹ. Chẳng mấy chốc nó đã nhỏ giọt nước. Tôi bị ám ảnh bởi việc mút thứ nước ngọt ngào chảy ra từ âm đạo bí ẩn. Lưỡi tôi thè ra ấn vào âm vật nhỏ nhắn dễ thương của em, xoa nhẹ nhàng. Đầu gối cô run nhẹ và cô trở nên xúc động. Tôi đứng dậy, dẫn cô ấy đến giường rồi đẩy chăn sang một bên. 

Mẹ đang nằm trên giường, dang rộng chân chờ tôi về. Tôi đã cởi quần áo và chuẩn bị đi vào thì cô ấy nói: "Trước tiên hãy cho tôi xem con cặc xinh đẹp của con trai tôi đã."

Tôi đã cứng và hơi nhói. Tôi cưỡi cô ấy và đặt dương vật của tôi lên mặt cô ấy. "Ôi em yêu, từ lần đầu tiên nhìn thấy em ngủ khỏa thân, anh đã rất muốn chạm vào con cặc to lớn của em... ôi... khó quá... khó quá!"

Cô ấy cầm nó trong tay và bắt đầu hôn lên xuống dương vật, "Chà... Tôi luôn muốn biết cảm giác ngậm con cặc Danny của tôi vào miệng sẽ như thế nào... dễ thương quá... ừm... một dương vật đẹp như vậy... Tôi... tôi muốn..." Cô ấy hơi vặn người, hé môi và ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Khi cô ấy sắp bú thật mạnh, tôi đã ngăn cô ấy lại. 

"Mẹ, lần đầu tiên con muốn ở bên mẹ, con muốn bắn đầy mặt mẹ."

"Chà, em yêu, hãy vào trong âm hộ của anh... hãy vào trong âm hộ của mẹ em."

Tôi ấn vào lỗ thịt của cô ấy, đẩy nhẹ về phía trước và trượt vào trong âm đạo trơn trượt của cô ấy. Tôi thọc sâu vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Cô ấy vặn vẹo cơ thể trong quên lãng và nói trong bối rối, "Ôi! Em yêu... cuối cùng thì anh cũng đã đưa vào cho em... con cặc này mà em luôn khao khát, con cặc này mà em luôn khao khát... nói cho anh biết, Danny... nói cho em biết, em là của anh... chỉ là của anh... âm hộ của anh... nói cho anh biết... nói cho em biết..."

"Ồ, mẹ ơi, mẹ là của con, chỉ của con. Không ai có thể chạm vào âm hộ của mẹ ngoài con; không ai có thể vào âm hộ của mẹ ngoài con; chỉ có con mới có thể xâm nhập vào miệng mẹ...chỉ có con mới có thể vào giữa hai chân mẹ...chỉ có con mới có thể vào mông mẹ; không ai khác ngoài con."

Cô ấy muốn tôi nói đi nói lại với cô ấy nên tôi đã làm vậy, nói đi nói lại một cách nhẹ nhàng. Tôi càng đẩy sâu thì cô ấy càng quằn quại điên cuồng. Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai, ấn tay lên bộ ngực trắng nõn của cô ấy, nâng người cô ấy lên và đụ cô ấy thật mạnh. Cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, gọi tôi thật to, "Danny... Danny... Danny... Em đến đây... ở lại với em... ở lại với em... nói cho em biết đi..."

Tôi đã gần kết thúc, và việc biết rằng cô ấy muốn là tất cả đối với tôi đang giết chết tôi. Những dòng tinh dịch nóng hổi phun sâu vào âm đạo và tử cung của mẹ tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cánh tay của mình, ôm tôi chặt nhất có thể.

Tôi để mẹ nghỉ ngơi vài phút rồi ngồi xuống mép giường nhấc máy. "Con còn có việc phải giải quyết, mẹ." Vừa nói tôi vừa bấm số. Mẹ muốn lại gần hơn; cô ấy vòng tay qua eo tôi và ấn đầu vú cứng cáp của mình vào lưng tôi. Frank trả lời điện thoại và ngay khi nhận ra giọng nói của tôi, anh ấy đã hét lên. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi không có chỗ nào trốn được, chúng ta đang tìm ngươi, rất nhanh sẽ tìm được ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi, con khốn nạn này, cùng mẹ ngươi là con điếm!" 

Tôi bảo anh ấy tiếp tục cho đến khi không chửi được nữa thì dừng lại và nghe tôi nói.

"Frank, nghe này. Khi chúng ta gọi xong, anh nhìn vào điện thoại và xem trong gói có gì. Anh biết tìm nó ở đâu vì anh đã làm điều đó rất nhiều lần. Frank, điện thoại của anh đã bị tôi nghe lén từ tháng trước. Tôi đã ghi âm tất cả các cuộc gọi giữa anh và cộng sự Marcus của anh, và tôi biết tất cả những điều tốt đẹp hai người đã làm. Nếu anh không ra khỏi nhà tôi trong vòng hai giờ, tôi đảm bảo rằng công việc và lương hưu của anh sẽ trở thành một kỷ niệm hạnh phúc trong quá khứ; hãy tưởng tượng xem cuộc sống thế nào." tương lai đang đợi anh, chẳng phải anh sẽ phải ngồi tù cả đời sao? Nếu anh chuyển ra ngoài và không bao giờ làm phiền tôi và mẹ tôi nữa, anh sẽ không bao giờ được nghe những cuốn băng đó nữa."

Anh ta chửi bới ác độc và gầm lên ầm ĩ một lúc. Anh ta là một tên khốn, nhưng không ngu ngốc. Anh ấy đồng ý và tôi cúp máy.

"Anh ấy đã nói gì, Danny, anh ấy đã nói gì?"

"Mẹ, anh ấy đã trở thành lịch sử, mẹ không cần phải nghĩ tới anh ấy nữa. Điều mẹ cần nghĩ bây giờ là việc của chúng ta còn dang dở, còn khi nào mẹ muốn về nhà."

"Anh rất nóng lòng được về nhà với em, Danny, nhưng anh cũng nóng lòng muốn được làm tình với em lần nữa. Chúng ta hãy ở đây đêm nay và về nhà vào sáng mai nhé?"

Tôi hôn lại thật sâu, dùng lòng bàn tay che lấy âm hộ mỏng manh của cô ấy. Bàn tay cô ấy lang thang giữa hai chân tôi, nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi và con cặc của tôi cho đến khi nó sống lại. Sau đó, bà quỳ xuống và nói: "Mẹ thật tự hào, con là con trai của mẹ!"

Mẹ đưa cặc tôi vào sâu trong miệng và cổ họng; Tôi biết tôi sẽ xuất tinh sớm. Tôi đưa tay xuống và véo vào núm vú mà tôi vô cùng yêu thích bằng những ngón tay của mình. Tôi không thể kìm được và bắt đầu phun trào khắp cổ họng cô ấy và cô ấy tham lam nuốt hết.

Ngay khi tôi xuất tinh xong, cô ấy dịu dàng liếm tinh dịch còn sót lại trên dương vật của tôi, thì thầm rằng cô ấy yêu tôi đến nhường nào.

Tôi mỉm cười ngồi trên giường, nhìn dương vật của mình từ từ trượt ra khỏi miệng mẹ, nhưng mẹ lại rơi vào giữa hai chân tôi: “Mẹ còn muốn.” Cô nói rồi cầm lấy miếng thịt mềm rồi lại đưa vào miệng. Tôi có cảm giác như mình sẽ không thể cương cứng ngay sau khi xuất tinh. Cô ấy mút mạnh và rất nhanh, đồng thời vuốt ve bi của tôi. Không ngờ ngay sau đó tôi đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào miệng mẹ!

Chúng tôi nằm trên giường, mẹ lặng lẽ nép mình trong vòng tay tôi. Cả hai chúng tôi cùng nghe một bản nhạc nhẹ nhàng và thì thầm những cảm xúc dịu dàng. Một lúc sau, tôi nói: "Mẹ có chuyện cần nói với mẹ. Dì Werther và con..."

Cô ấy mỉm cười và nói, "Cái gì?...Ừ, tốt..."

Tôi lắp bắp, "Tôi... ờ... tôi..."

"Ôi em yêu, sau khi anh chơi với cô ấy được năm phút, cô ấy đã gọi điện cho anh và nói với anh. Anh yêu cô ấy, nhưng con điếm nhỏ này không bao giờ buông tha người đàn ông của em. Nhưng lần này thì khác. Chuyện đó đã là quá khứ. Từ giờ trở đi chỉ có anh và em thôi, được không em yêu?"

"Mẹ ơi, mẹ là tất cả những gì con mong muốn!" Dương vật của tôi bắt đầu sống lại. "Nói đến muốn, bây giờ tôi lại muốn Linda yêu quý của tôi!"

"Linda cũng muốn anh. Linda muốn anh luôn được quấn quanh người cô ấy. Linda muốn cùng anh làm những điều mà cô ấy chưa từng làm trước đây," cô ấy cười ngượng ngùng và thì thầm vào tai tôi, "Anh muốn em vào mông anh."

Mẹ quay người lại, chống tay chân lên giường và dang rộng hai chân ra nhất có thể. Cô đưa tay vào âm hộ ẩm ướt của mình, bôi một ít tinh dịch lên lỗ hậu môn. Tôi nhận thấy một số vết bầm tím trên mông cô ấy và tôi lại tức giận. Tôi cúi xuống hôn nhẹ vào vết sẹo của mẹ, cơn giận của tôi chuyển thành tình yêu và ham muốn đối với mẹ và cơ thể gợi cảm của mẹ.

Tôi nhẹ nhàng đẩy quy đầu sưng tấy của mình vào lỗ đít săn chắc của mẹ, mẹ tôi liền kêu lên một tiếng the thé. Tôi từ từ đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo nóng bỏng của cô ấy.

"A! Con ơi...ôi...con to và mập quá...con đang ở trong mẹ con...bọc vào mông mẹ...tất cả là của con, Danny, tất cả là của con..."

Tôi thực sự muốn người mẹ xinh đẹp của mình, tôi muốn nhìn vào khuôn mặt thanh tú của bà. Tôi rút ra và xoay cô ấy lại.

Cô dùng tay dang rộng hai chân và đặt chúng sang hai bên. Cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. Tôi lại đâm vào lỗ đít cô ấy lần nữa.

"A! Con yêu, tình yêu ngọt ngào của anh, anh muốn xem em đụ anh... Anh muốn em thấy em làm mẹ anh hạnh phúc như thế nào... Con trai anh khiến em thoải mái như thế nào..." Cô đưa tay xuống và đưa ngón tay vào âm hộ của mình, đẩy nhẹ nhàng.

"Tôi cảm thấy bạn...Tôi có thể cảm thấy con cặc cương cứng của bạn di chuyển ra vào mông tôi...Con cặc to đẹp của mẹ...con cặc to xinh đẹp của Linda của bạn!"

Tôi cảm thấy những ngón tay của cô ấy xuyên qua lớp màng mỏng ngăn cách trực tràng và âm đạo của cô ấy. Cô ấy dạng chân ra xa nhất có thể để tôi có thể thâm nhập vào cô ấy nhiều hơn. Dương vật của tôi bị ép vào ống hậu môn chật hẹp của cô ấy, và cô ấy đâm vào âm hộ của mình ngày càng mạnh hơn, la hét ngày càng to hơn. Đầu cô bắt đầu lắc lư điên cuồng, miệng phát ra những âm thanh mơ hồ, cơ thể trắng trẻo mỏng manh run rẩy kịch liệt, đạt đến cao trào.

"Tôi...tôi ở đây! Tôi không thể làm được nữa!...Danny...Danny...Mẹ...Dan...Danny...A!...A!..."

Nhìn người mẹ thân yêu của tôi đạt đến đỉnh điểm tột cùng bên dưới, sự kích thích loạn luân đưa tôi đến bờ vực bùng nổ. Cả hai chúng tôi cùng bùng nổ, và một lượng lớn tinh dịch bắn vào trực tràng đang căng cứng của cô ấy. Tôi thực sự không ngờ rằng mình có thể xuất tinh nhiều như vậy vào lỗ đít của mẹ.

Mẹ cứ thức suốt đêm để đụ và liếm mẹ, và tôi cũng làm như vậy. Khi cô ấy thức dậy vào sáng hôm sau, dương vật của tôi vẫn còn ở trong cô ấy. Cô ấy mỉm cười và đưa tay ra ôm chặt lấy mông tôi.

"Hứa với em rằng kể từ bây giờ anh sẽ đánh thức em như thế này mỗi ngày nhé."

"Tôi hứa."

