============================================================
  Giúp con gái tôi nở hoa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%ab%e5%a5%b3%e5%85%92%e9%96%8b%e8%8b%9e/
  Ngày       : 2021-05-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Khi Đình Đình về đến nhà thì đã là 2 giờ đêm. Khi nhìn thấy ánh đèn trong phòng khách, cô biết bố cô chưa ngủ, chắc chắn đang đợi tôi về. 

Tingting cảm thấy rất bất an vì cô đã hẹn bố về nhà trước 11 giờ để cùng ông tổ chức sinh nhật cho con gái mình. 

Tôi không bao giờ mong đợi sẽ gặp phải một điều như vậy. Vừa trên xe buýt, hai chị em Tingting và Li Jiaxue đã bị một nhóm biến thái cưỡng hiếp tập thể. Tingting thậm chí còn nhận ra cha đỡ đầu của cô!

Đình Đình đang suy nghĩ nên giải thích thế nào. Mặt khác, cô cũng nhớ sự dịu dàng của cha mình. Khi cô cúi xuống cởi chiếc quần lót che váy, cô phát hiện âm hộ nhỏ của mình lại bắt đầu sưng lên, nước dãi đã chảy đến tận chân. 

Quả nhiên, bố đang ngồi trên sofa một mình, mặc áo choàng tắm, xem TV một mình. Trên bàn có một chiếc bánh với cây nến 21 tuổi. 

Bố... Tingting nhẹ nhàng chào, lặng lẽ trèo lên ghế sofa, nằm trong lòng bố rồi thì thầm: Bố ơi, Tingting đáng bị đánh đòn vì nghịch ngợm. 

Người cha đánh đòn cô ba lần, vừa phải, nhưng rồi ông không chịu nổi nữa. Từ Minh đặt tay lên mông con gái, nhẹ nhàng hỏi: “Bảo bối, sao con về muộn thế?” 

Lúc này, người cha dùng ngón tay chạm vào mông Tingting và phát hiện con gái mình không mặc nội y, nước dãi đã chảy tự do. 

Đình Đình chật vật đứng dậy, dang một chân xinh đẹp của mình ra, ngồi trên đùi Từ Minh như thể đang quan hệ trong tư thế ngồi. 

Cô thì thầm: Con bé của tôi đã về rồi... Vừa nói, cô vừa cởi áo choàng tắm của bố mình ra. 

Trên đường đi... tôi cứ nghĩ về cha ruột của mình... Ừ...

Đình Đình lè chiếc lưỡi đinh hương của mình ra và bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm núm vú của cha cô. 

Cô biết những điểm nhạy cảm nhất của cha mình. Đầu lưỡi của cô ấy càng nhẹ thì hiệu quả càng tốt. 

Con nhớ bố... về nhà muộn quá...

Con gái anh mới liếm núm vú được vài giây nhưng ham muốn của Từ Minh đã sôi sục. 

Lúc này, Tingting cảm thấy một con cặc cứng đang ấn vào bụng dưới của mình nên càng bạo dạn hơn. 

Đình Đình ôm lấy con cặc của bố, mơ hồ nói: Chà... con gái tôi đã... ugh... bị cưỡng hiếp! Cô thấy cặc mình co giật đột ngột. 

Tại sao? Con ơi, kể cho bố nghe đi. 

Từ Minh dùng tay trái vuốt tóc con gái, dùng đầu ngón tay phải nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô, rồi nói: Con gái yêu của mẹ... con đã tự mình tạo sóng... để dụ dỗ người khác... nếu không... làm sao đứa bé nhỏ đó có thể tổ chức sinh nhật cho mình...và bị biết đến...cưỡng hiếp Tingting? 

Tingting nghe thấy giọng nói đó, bố cô thực sự rất phấn khích. Vũ Kỳanduan, tôi biết... Tôi biết Tingting... dâm đãng... Tất cả là do bố... con cặc lớn...

Cô ấy ôm con cặc loạn luân bằng cả hai tay và nói tiếp: Hôn...Bố...mở nụ ra...và trêu chọc con gái của bố mỗi ngày...muốn Tingting...học cách làm đĩ...đứa bé đó...biến thành một con búp bê đĩ...Bố...chỉ thích nó thôi...

Xu Ming không chịu nổi sự liếm nên đứng dậy, đặt con cặc 7 tấc của mình trước miệng con gái, dùng giọng dâm đãng nói: Con ơi, bố yêu con nhiều lắm... Ngoan... Chúc mừng sinh nhật con yêu... Bố cho con ăn... ăn con gà trống...

Bố ơi... hôm nay... con gái con... ăn... nhiều cặc... sung sướng quá...

Đầu tiên, Tingting dùng đầu lưỡi liếm tinh dịch trên quy đầu, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn ra và ngoan ngoãn nuốt con cặc to lớn của cha cô. 

Ồ...huh...cảm giác thật tuyệt...Xu Ming bắt đầu bơm dương vật của mình từ từ, đưa con cặc 7 inch của mình ngày càng sâu hơn, gần như toàn bộ đều đi vào. 

Ngoan lắm em ơi... Anh biết cách nuốt cặc... Hôm nay... anh nuốt sâu hơn...

Hãy thư giãn...cha đỡ đầu của tôi đã dạy tôi...

Tingting nhổ con cặc lớn ra, ngẩng đầu cười nói: Con cặc của bố già... to hơn bố... Vừa rồi hắn cưỡng hiếp con gái mình... Hắn giống hệt cha ruột của mình... Nhấc Tingting lên và đụ cô ấy... Hừ... Hừ... Âm hộ của Tiểu Lang... nhồi đầy... Ừm... ngon quá... thoải mái quá...

Nghe những lời tục tĩu của Đình Đình, Từ Minh càng thêm dâm đãng và đáp lại: Hừ... nói với bố đi... ôi... làm sao đụ được... hiếp con ngoan của con... ôi... đụ con thành búp bê dâm đãng... Bố yêu... yêu con với đôi chân rộng mở... cách nhìn của con... Bố muốn... liếm con gái tôi... liếm con...

Lúc này, Tingting đứng dậy, cười dâm đãng, dang một chân ra, ngồi lên bàn, giơ chân lên, khuỵu gối vào mép bàn, làm tư thế dâm ô, rồi nhìn bố cô bằng ánh mắt quyến rũ và nói: Hôn bố...ăn bánh đi...

Cô đưa tay ra và lấy một nắm bánh. Đầu tiên cô ấy lè lưỡi và liếm nó một cách tục tĩu. Sau đó cô phết chiếc bánh kem khắp âm hộ của mình và nhét nó vào âm đạo. 

Con gái tôi... hôm nay đã bị... cưỡng hiếp tập thể bởi... năm con gà trống lớn... cảm giác thật tuyệt... ôi...

Con ngoan lắm... hãy nói với cha ruột của con đi... họ sẽ làm gì... đứa bé... đứa bé ở đâu...? 

Bố... con yêu... con búp bê nghịch ngợm của con... con yêu... bố nghịch ngợm quá! 

Từ Minh quỳ xuống, ôm lấy một bên chân xinh đẹp của con gái, bắt đầu liếm bánh. 

Đầu vùi vào giữa hai chân con gái, Xu Ming nhớ lại ngày ba năm trước, khi con gái ông ~ 18 tuổi, và ông [đích thân cởi cúc áo] cho con gái mình. 

Con gái tôi mười tám tuổi và đã là một cô gái trẻ. Nó là đứa con bé bỏng của tôi nhưng khi bị mẹ đánh đòn, mẹ luôn bắt nó cởi quần và đánh đòn rất mạnh. 

Lần này, Tingting lại trượt bài kiểm tra tiếng Anh. Mẹ cô, Wu Yu, tức giận: Đồ vô liêm sỉ, hôm nay ta không đánh chết ngươi thì hãy cởi quần ra. 

Ngô... Mẹ... đừng đánh... Ngô... Ngô... Đình Đình khóc. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi sẽ rất khôn ngoan rời khỏi phòng và để mẹ kỷ luật đứa trẻ. 

Hôm nay Ngô Dục làm ca đêm. Sau khi đánh con gái bà, tôi vào phòng con gái bà ngay khi cháu đi làm. 

Đình Đình nhấc cái mông sưng đỏ lên, nức nở... nức nở... vẫn nằm ở mép giường. 

Tôi ngồi xuống mép giường và ôm con gái mình một cách âu yếm. Cô ấy lao vào vòng tay tôi và khóc càng buồn hơn. 

Bố... ugh... đau quá! 

Mái tóc đen dài của cô con gái có chút xõa tung, cúc áo được nới lỏng, phần thân dưới để trần. 

Bố...nhào nặn em bé...ừm...

Tôi cảm nhận được tình yêu vô hạn trong lòng và nhẹ nhàng chạm vào cặp mông sưng đỏ của cô ấy. 

Sờ sờ sờ mãi, cuối cùng tôi cũng không nhịn được. Tôi dùng tay còn lại nhẹ nhàng trải rộng đùi của em bé. 

Tingting có vẻ không phản ứng nên tôi dùng ngón tay khám phá rãnh mông của cô ấy, ngón giữa dần dần di chuyển xuống dưới...

Khi tôi chạm vào môi âm hộ, con gái tôi cuối cùng cũng đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy ngón tay tôi và ngượng ngùng nói: Bố ơi, bố tệ quá! 

Con gái tôi quay lại, ngồi dậy và lao vào vòng tay tôi. Mẹ thở vào tai tôi và nói: Bố ơi, đưa con ra ngoài. 

Bạn muốn quấn em bé ở đâu? 

Tôi đưa tay lên đầu con gái và vuốt tóc nó. 

Sao cũng được, tôi chỉ muốn ra ngoài đi dạo, bạn không muốn ở nhà sao? 

Bạn muốn đi khiêu vũ? Tôi hỏi. 

Bước vào phòng khiêu vũ, tôi mở một phòng riêng. 

Khi chúng tôi xuống sàn nhảy, đã có rất nhiều người ở đó. 

Khi nhạc bắt đầu nổi lên, tôi vòng tay qua eo Đình Đình và bắt đầu nhảy. Con gái tôi nhảy rất hay và lãng mạn như cô tình nhân bé nhỏ của tôi. 

Điệu nhảy bốn bước chậm rãi, âm nhạc dần dần trầm xuống, ánh đèn càng lúc càng tối. Tôi ôm người yêu bé nhỏ của mình, nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô ấy, khiến hơi thở của cô ấy dần trở nên hỗn loạn. 

Con ơi, bố yêu con! Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Cô con gái không nói gì, hai má nóng bừng. 

Tôi hôn nhẹ vào má cô ấy, Đình Đình ngân nga, ôm tôi thật chặt, hôn tôi lần nữa, cô ấy nhẹ nhàng trượt vào vòng tay của bố. 

Đình Đình ậm ừ nói: Bố ơi, con cũng yêu bố! 

Với phản ứng của con gái, tôi trở nên bạo dạn hơn và cố gắng hôn lên môi con bé. Đình Đình có chút xấu hổ quay mặt sang một bên. 

Nhưng tâm trạng tôi lại đầy phấn khích và tôi tiếp tục trêu đùa đôi môi tươi tắn của cô ấy. Lần này, đứa bé không trốn thoát được. Cô ấy ngẩng đầu lên và ngượng ngùng cho phép tôi hôn cô ấy. 

Liếm môi con gái tôi, con nhắm chặt mắt lại, dường như say mê hơi ấm. Thế là tôi ôm chặt lấy cô ấy, lè lưỡi khám phá, cố gắng mở đôi môi đang run rẩy của Đình Đình. 

Đứa bé nhắm chặt mắt nhưng tim lại đập mạnh. Con gái cuối cùng cũng mở môi chào đón đầu lưỡi của cha ruột! 

Đình Đình ôm đầu cổ tôi, woo... ừm... wu... wu... đầu lưỡi của cô ấy đã đâm vào rất sâu. Cha tôi đang trêu chọc cô con gái ngoan của mình, tận hưởng hương vị ngọt ngào và ướt át của cô ấy! 

Đèn trong vũ trường dần dần bật sáng trở lại, bài hát kết thúc, chúng tôi buộc phải tách ra, vẫn chưa xong. 

Khuôn mặt hồng hào của đứa bé bỗng đỏ bừng, nhìn bố một cách trìu mến. 

Tôi vòng tay qua eo con gái, bước nhanh vào phòng và ôm con ngay khi cửa đóng lại. 

Lần này cô lại chủ động đòi hôn, không còn xấu hổ nữa, thế là hai cha con quấn lấy chiếc lưỡi dâm đãng, trêu chọc nhau loạn luân!

Chúng tôi càng hôn, Tingting càng phấn khích. Cô ấy còn đưa đầu lưỡi vào miệng tôi và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình khám phá miệng tôi. 

Tôi mút thật chặt chiếc lưỡi ngọt ngào của đứa bé và cẩn thận nếm thử thứ nước bọt đầy dục vọng của đứa con gái ngoan của mình. 

Bất chấp đạo đức, tôi bắt đầu vuốt ve ngực con gái mình, vuốt ve qua áo ngực và bóp bộ ngực trẻ trung, săn chắc của nó. 

Woo... ừm... ồ... yo... Lúc này đứa bé đã hoàn toàn mất kiểm soát. Con ngơ ngác nằm trong vòng tay tôi, để người cha thân yêu chơi đùa với con. Cô dường như say mê dục vọng, gọi cha ruột yêu mình nhanh hơn. 

Từ Minh ôm con gái từ phía sau, nhẹ nhàng xoa xoa ngực cô. Đứa bé nằm trong vòng tay của bố, hai bố con ôm chặt lấy nhau. Chao ôi... à... ugh... con gái ruột vừa lớn rồi. Đây là loạn luân! 

Cởi nút áo con gái, một nút, rồi hai nút, cởi áo ra, người cha chạm vào làn da nóng bỏng. Đứa bé như bị điện giật, co giật dữ dội: Ừm...hum...woo...Bố...buồn quá...ừm...hum...woo...

Con gái ngoan của mẹ... sao con buồn thế?

Người cha bế đứa bé ngọt ngào lên và để cô bé dựa vào lưng ghế sofa, đối mặt với con gái mình. Anh nâng khuôn mặt đỏ bừng của cô lên, không nhịn được hôn cô lần nữa. Cuối cùng, bà dụ đầu lưỡi e thẹn của con gái ra đưa cho bố để bú một cách dâm dục.

Hai cha con trêu chọc nhau bằng lưỡi. Người cha cởi cúc áo lót của Tingting, đứa bé ngọt ngào khoe bộ ngực nhỏ nhắn đáng yêu. Cuối cùng tôi không nhịn được, cúi đầu hôn lên bầu ngực, rồi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ để trêu chọc núm vú của con gái. 

Ôi...ồ...bố...buồn quá...ôi...ồ...con gái yêu của tôi đã sẵn lòng rồi, nhưng tôi muốn con bé tự mình nói ra điều đó. 

Em yêu...con có muốn...muốn...muốn bố không...làm sao anh có thể yêu em được? 

Trong lòng Từ Minh vô cùng cuồng loạn, hắn như vậy... muốn nhiều như vậy... tại sao! ! ! 

Con gái tôi có đôi mắt đẹp như lụa, con bé lấy tay quàng cổ bố, thì thầm vào tai tôi: Bố... con thấy dễ chịu quá... con muốn... con muốn... và con thấy buồn quá... wu... wu...

Bàn tay của người cha luồn vào giữa hai chân con gái, vuốt ve đùi cô, rồi vén chiếc váy ngắn của cô lên và trêu chọc âm vật của cô qua quần lót. 

Đình Đình ngọ nguậy cái mông nhỏ của cô và nói: Bố... yêu... ừm... muốn... ôi... ugh... mẹ... ừm... con gái... ngứa... bố... đau quá... ôi...

Giữa những tiếng rên rỉ tục tĩu, một đôi chân xinh đẹp càng lúc càng dang rộng ra, rất nhiều tinh dịch từ trong người đứa bé chảy ra, làm ướt một mảng lớn quần lót của cô. 

Con gái ngoan của mẹ... dang chân ra... con đẹp quá... Đẹp như hoa... Bố yêu con lắm... nhìn kìa... đôi chân xinh của con gái mẹ... dang rộng ra... càng mở ra, càng đẹp...

Tingting cố gắng hết sức để dang rộng hai chân, và cha cô lại càng ham muốn hơn. Ông ta nâng mông con gái lên và cởi quần lót của cô, để lộ âm đạo chưa mở của cô. 

Hmm... nghĩ... ugh... hum... con gái... ngứa... ồ...

Vụ cưỡng hiếp của người cha đã cho phép con gái ông khám phá ra thú vui dâm đãng của tội loạn luân. 

Đứa bé đang nằm trên ghế sofa với đôi chân xinh đẹp dang rộng. Rất nhẹ nhàng, Từ Minh nhấc đôi chân đang run rẩy của con gái lên, uốn cong trái phải rồi giẫm lên ghế sofa, làm một tư thế hết sức dâm đãng. 

Tôi quỳ xuống và cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ nhỏ của con gái tôi. Hai chiếc vỏ màu trắng mở ra một khe mỏng màu hồng, nước rỉ ra từ đường may. 

Lè lưỡi ra, tôi nhẹ nhàng liếm. 

Mmm...yo...hum...Bố...Tingting ngượng ngùng vặn eo cô, nhưng bố cô lại vùi đầu vào giữa hai chân cô, liếm khe âm đạo, nếm vị nước ép thơm ngon của chính con gái mình! Bố...con gái của bố...nghĩ...nghĩ...không chịu nổi...

Tingting hầu như không nhấc phần thân trên lên và nhìn bố cô liếm âm hộ cô. Cô ấy thực sự muốn! Con gái tôi đưa âm hộ ra ngoài nhưng nó quá xấu hổ để tiếp tục nói. 

Đầu lưỡi tiếp tục trêu chọc âm vật, mơ hồ hỏi: Con...Bố...con phải làm sao để làm đau bố đây? 

Cô con gái dùng đôi chân xinh đẹp móc cổ bố, không khỏi hét lên: Con chịu không nổi...Bố...con thấy thoải mái quá...Tingting...Con nhớ...Con nhớ bố...ôi...

Bạn đang nghĩ gì vậy? Hãy nói cho con biết...Bố...con yêu bố như thế nào! 

Con gái tôi muốn... woo... muốn... bố... woo... woo...

Con gái ngoan... Lên tiếng: Đình Đình muốn... hôn bố nó... cứ nói đi! 

Vào thời điểm quan trọng này, có tiếng gõ cửa. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi cởi váy của Đình Đình và cài cúc quần áo cho cô ấy, rồi đứng dậy mở cửa. Hóa ra người phục vụ gõ cửa rồi vào phòng rót nước cho chúng tôi. 

Sau khi đuổi người phục vụ đi và đóng cửa lại, Đình Đình ngồi trên ghế sô pha không nói một lời. Cô nhìn bố đầy mong đợi bằng đôi mắt quyến rũ. 

Tôi cảm thấy tỉnh táo hơn một chút, và thầm tự trách mình đã... cưỡng hiếp Tingting... thô bạo đến thế... tôi suýt nữa... chỉ... thiếu suy nghĩ... đã cướp đi trinh tiết của con gái tôi! 

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, nhẹ nhàng ôm Đình Đình vào lòng, ôm cô ấy và nói: Em yêu, vừa rồi em thấy thoải mái không? 

Con xin lỗi...con xin lỗi...Bố! Đình Đình càng ngày càng ngượng ngùng, đầu cô ấy lao thẳng vào vòng tay tôi. 

Về nhà tắm đi...để bố...con yêu bố...ừ! 

Bố tệ quá...ồ...xấu...ừm...Bố tệ quá...ồ...

Con gái tôi đánh tôi bằng nắm tay màu hồng và tôi đã lợi dụng tình thế để ôm con bé. Lưỡi của cha và con gái lại vướng vào nhau. 

Khi tôi bước vào nhà, vợ tôi vẫn chưa về sau ca làm muộn. 

Người cha ôm con gái, gần như đẩy con bé xuống đất, tôi kéo con bé vào phòng tắm và đóng cửa phòng tắm lại... Tingting một mình đi đến trước gương. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, chạm vào bộ ngực non nớt của cô ấy và liếm dái tai cô ấy. Hai cha con đối diện với gương, âu yếm nhau một cách trìu mến. Đây là niềm mơ ước của nhiều ông bố!

Tôi bắt đầu cởi cúc áo của con gái, cởi áo của nó, sau đó nới lỏng dây váy của nó và để nó rơi xuống sàn. 

Con gái tôi chỉ mặc đồ lót. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy ngồi trên bồn rửa. Đình Đình dựa vào gương hôn lên môi cô trước, mút lưỡi cô, sau đó liếm đầu vú cô...

Tôi nhấc đôi chân run rẩy của cô ấy lên, uốn cong và giẫm lên bệ rửa mặt. Cô vô thức dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và lè ra âm hộ nhỏ của mình, chào đón chiếc lưỡi của cha mình. 

Tôi mở rộng hoàn toàn chân của Đình Đình, đứa bé nheo mắt lại và làm một tư thế dâm ô. Lúc này, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, thật giống như một con búp bê nghịch ngợm đang quyến rũ cha mình. 

Tôi dùng đầu ngón tay đào hang của Tiểu Lang và nói với con gái: Con có muốn... liếm nó không? Con búp bê lập dị. 

Đình Đình Phi đỏ mặt, lắc đầu rồi lại gật đầu, cảm thấy xấu hổ quá không biết phải làm sao. 

Nào, nói với bố đi, đứa bé... là một con đĩ. 

Ờ... con nói rồi... Bố sẽ liếm con... liếm lỗ của Tiểu Lang... sướng quá! 

Ting keng... keng keng... keng keng...

Nói như thể nó là...Tingting...là một con búp bê nghịch ngợm!

Âm của Đình Đình... là... âm... em bé... em bé... giọng cô ấy nhỏ như con muỗi. 

Nói to lên đi... Anh muốn em liếm... Tingting... liếm... cái lồn nhỏ của em! 

Con gái tôi muốn... ugh... bé yêu... muốn... muốn hôn bố... liếm... liếm... ugh...

Bạn đang liếm cái gì vậy? Bạn đã nói nó. 

Liếm...lồn nhỏ! Đình Đình muốn...hôn bố...liếm...con gái bà...lồn nhỏ! 

Lần này khi tôi liếm âm hộ của mình, cảm giác thật khác. 

Woo... thoải mái quá... hôn bố... liếm... sâu hơn... wu... hôn bố... không chịu nổi... thoải mái quá... ôi... hôn bố... yêu quá... Tingting muốn... woo...

Con gái tôi vặn vẹo eo, chân và mông, nghe lời nói dâm đãng, nhìn tư thế dâm ô của nó, nó thực sự biến thành một con búp bê dâm đãng. 

Vì bạn rất yêu con gái ngoan của mình nên tất nhiên bạn không thể tùy tiện cởi cúc áo cho con, vì bạn phải nghiêm túc tận hưởng từng cái chạm. 

Để cho âm hộ nhỏ của tôi nhớ đến con cặc của cha tôi và để con gái tôi say mê mùi vị loạn luân, tôi đã kìm nén ham muốn của mình, cùng đứa con nhỏ của mình đi tắm rồi đưa nó đi ngủ. 

Nằm trên giường, cô tự động mở rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Đình Đình nhẹ nhàng thở ra, ôm Từ Minh bằng cả hai tay, nói vào tai bố cô: Con yêu con gái của con... yo... ồ... bố... con muốn... ồ...

Tôi trườn vào giữa hai chân Tingting, vuốt ve ngực cô ấy, đặt con cặc to của mình vào lỗ của con gái, dùng quy đầu to xoa xoa môi âm hộ và cố tình trêu chọc âm hộ nhỏ của cô ấy mà không đưa vào. 

Đứa bé dang hai chân ra và hơi vặn mông, dụ dỗ cha ruột, chờ đợi con gà trống được đưa vào. Đình Đình nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: Con gái tôi muốn... Bố... bị tổn thương... ôi...

Nói cho bố biết...bố đang nghĩ gì vậy? 

Nghĩ đến...nhớ bố...đau lắm...ừm...

Bố chỉ yêu... một con búp bê nghịch ngợm. Nói cho bố biết... con gái ngoan... con có phải là con búp bê nghịch ngợm không? 

Hmm... con gái tôi muốn... trở thành gái hư... con gái tôi... là... một con búp bê... hư hỏng! 

Thân thể Đình Đình nóng như lửa, hương thơm của thân thể trinh nữ xộc vào mũi. 

Quy đầu của bố tôi cọ xát, môi âm hộ mỏng manh run rẩy. Tôi cảm thấy môi âm hộ đóng mở và nước ép chảy ra từ âm đạo của con gái ngoan của tôi. 

Nói đi... búp bê nghịch ngợm... muốn... giao hợp cuồng loạn... muốn hôn bố... xòe âm hộ ra! 

Con gái ngoan của tôi...muốn...làm tình...làm tình...để...mở...ừm...con búp bê nghịch ngợm...muốn...hôn bố...ừm...muốn...mở âm hộ của nó! ! ! 

Lúc này tôi mới phát hiện ra Tingting là một gái điếm bẩm sinh. Chỉ cần một chút hướng dẫn, cô ấy sẽ nói chuyện dâm đãng, dụ dỗ cha mình quan hệ tình dục và dụ dỗ tôi loạn luân! 

Đau quá... Bố... đau quá... Ouch... Dương vật đã mở ra lỗ trinh của con gái tôi. Mặc dù Đình Đình kêu lên đau đớn nhưng cô ấy vẫn không để tôi dừng lại. Thay vào đó, cô hợp tác mở rộng đùi, dụ dỗ con cặc lớn xâm chiếm. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi hạ mông xuống, đưa quy đầu vào âm đạo chật hẹp của con gái cùng với nước trái cây. 

Đau quá...ôi...bố...

Các cơ thành âm đạo mềm mại hút chặt quy đầu to lớn. Lúc này gà mới đưa vào được 3/3, đã cảm nhận được một lớp mỏng cản trở. Đó là màng trinh của con gái. Một khi con cặc to của người cha đâm vào thì đó thực sự là loạn luân. 

Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao quanh quy đầu. Tôi mút lưỡi con gái rồi lặng lẽ rút cặc ra. 

Hmm...ngứa...bố...thật dễ chịu...

Con búp bê tục tĩu cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ: Wow...thoải mái quá... ừm...bố...không còn đau nữa...Tingting...thật thoải mái quá...

Lắc mông nhẹ nhàng, tôi biết...làm sao...yêu con gái mình. Tôi phải chịu đựng điều đó khi đụ một trinh nữ. Đầu tiên, thâm nhập nông và đẩy chậm để khơi dậy cơ thể đầy dục vọng của cô. Tôi đợi cho đến khi đạt cực khoái trinh nữ trước khi đưa dương vật vào hoàn toàn và xuyên qua màng trinh của cô ấy. 

Bằng cách này, khi con gái phun ra tinh dịch, anh ta sẽ tận dụng cơ hội để đụ cô và chiếm đoạt trinh tiết của cô. Cô ấy chắc chắn sẽ yêu kẻ ngoại tình, và cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một con búp bê đĩ điếm, sẵn sàng loạn luân và quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. 

Ngứa quá...con gái tôi muốn...wow...wow...muốn...mở nụ ra...

Tingting không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu vặn vẹo nâng mông lên để phù hợp với con cặc to lớn của bố. 

Nhưng người cha không vội đụ con gái mình. Anh đẩy từ từ và nông trong khi chơi đùa với núm vú của cô. 

Con búp bê nghịch ngợm...muốn...mở nụ của con...woo...Con là con búp bê nghịch ngợm...bố...đụ con...woo...

Con gái ngoan... Bố... yêu... con đĩ... búp bê dâm đãng... con đĩ... càng dâm đãng... bố càng yêu con bé! 

Mmm... Cảm giác thật dễ chịu... Con gái tôi... Nhột quá... Tôi muốn nó quá... Woo... Bố... Woo... Bố... Đừng trêu nữa... Cắm vào... Cắm vào... Cắm vào con gái tôi... Cắm vào con búp bê... Ừ...

Con gái ngoan của tôi...Tôi đang xuất tinh...Nói ra...nói với bố đi...ồ...bố...chết tiệt...mở âm hộ ra...ồ...

Yo... bố ơi... chết tiệt con bướm của bố... con gái... sắp... sắp... sắp... woo...

Nói đi... để con... bố ơi... mẹ kiếp... để con gái bố... bay lên trời... bay...

Ngứa quá...shu...thoải mái...bố...đụ con...đến...bố...con búp bê bẩn thỉu...bay...bay...tới...bay...

Xịt ra... con búp bê nghịch ngợm... phun ra... hôn... Bố ơi... mẹ kiếp... giúp con gái của bố... mở âm hộ của bố ra! ! ! 

Không ngần ngại, tôi đẩy mạnh và đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào âm hộ còn trinh của mình. Cơ thể Tingting run lên và cô hét lên: Ôi...đau quá...bố...đau quá...

Cô con gái rên rỉ, nước mắt lập tức trào ra. 

Lúc này, tôi mới nhận ra mình đã thực sự chọc thủng màng trinh của chính con gái mình! 

Toàn bộ cặc được đưa vào, đầu quy đầu chạm vào trái tim yêu thương của con gái, hai chân Đình Đình kẹp chặt quanh người cha, lỗ Tiểu Lang của cô đang mút thật chặt con cặc lớn. 

Người cha ôm lấy má Đình Đình, âu yếm nhìn đứa bé rồi lè lưỡi liếm đi nước mắt. Lúc này Đình Đình chủ động đưa ra cái miệng mềm mại của mình, con gái và cha lại hôn nhau, hai cha con hoàn toàn hòa làm một...

Với nỗi sợ hãi, tôi bắt đầu giật cặc của mình.

Sự ma sát giữa con cặc của tôi và thành âm đạo mang lại cho tôi khoái cảm loạn luân. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi cứ đụ con gái tôi, con búp bê lập dị của chính tôi. Bố... cảm thấy thật... dễ chịu... Tiếng rên rỉ đã không còn, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Tingting ôm chặt tôi bằng cả hai tay và dùng lưỡi trêu chọc bố. 

Anh mơ hồ nói: Yo... bố ơi... Con là một con búp bê dâm đãng... con gái... mỗi ngày... dang rộng chân ra... ừm... đợi bố yêu... liếm... ừm... liếm... ồ... để bố... thâm nhập... ừm... đụ con... ôi... bố... cũng thích... liếm lồn con...

Ôi...con búp bê tục tĩu...để bố mày...mở âm hộ của mày...đụ con gái mày...đứa bé...dang chân ra mỗi ngày...để bố...thâm nhập...

Hmm...càng nghịch ngợm...Bố...con càng yêu...ôi...bố...con sắp...xuất tinh...con sắp...xuất tinh...ôi...

