============================================================
  Giúp em họ có thai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%ab%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e6%87%b7%e5%ad%95/
  Ngày       : 2021-10-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Chương 1 Sự xuất hiện của anh họ tôi

Tôi sinh vào cuối những năm 1970 và tốt nghiệp Đại học Y Trường Xuân Bethune. Năm 1997, tôi đến làm việc tại Bệnh viện Liên minh ở Lạc Dương, Hà Nam. Làm Phó Giám đốc Khoa Tiết niệu Nam và Nữ. Vào tối thứ bảy, bố tôi gọi cho tôi và nói với tôi rằng anh họ của chú hai tôi sẽ đến Lạc Dương và nhờ tôi giúp giải trí cho bà. Anh ấy nói anh ấy đến Lạc Dương để chữa bệnh. Tôi đặt điện thoại xuống và nghĩ về điều đó. Tôi và anh họ tôi đã không gặp nhau hơn mười năm rồi. Bởi vì tôi ra trường sớm và công việc của tôi ở ngoài thành phố. Về cơ bản tôi đã không liên lạc với những người thân này trong những năm này. Tôi chỉ mơ hồ nhớ lại hồi tôi còn nhỏ. Bác thứ hai đưa cháu sang nhà tôi chơi. Cô ấy hơn tôi 2 tuổi. Cô ấy rất sống nội tâm. Khi cô ấy kết hôn, bố tôi gọi cho tôi. Tôi bận nên không về dự đám cưới cô ấy. Vậy là tôi vẫn chưa gặp được anh họ chồng của mình! Tôi đi ngủ sớm vào ban đêm và ra bến xe đón em họ vào sáng sớm hôm sau. 

Tôi nhận được cuộc gọi từ anh họ tôi ở bến xe buýt vào khoảng 8 giờ. Cô ấy nói họ đã đến lối ra. Tôi vội chạy ra cửa thì nhìn thấy chị họ tôi và chồng chị ấy. Họ mang theo rất nhiều thứ trong những chiếc túi lớn và nhỏ. Tôi bước đến gần anh ấy và anh họ tôi nhận ra tôi ngay lập tức. Nói rằng tôi đã không thay đổi nhiều. Chỉ mỏng hơn một chút thôi. Anh họ tôi đã thay đổi rất nhiều trong những năm qua. Hơi mập mạp và hơi béo. Nhưng trông anh ấy hơi già, và tôi đoán mấy năm nay anh ấy sống không được tốt cho lắm. Anh họ tôi vội vàng giới thiệu tôi với chồng của chị họ tôi. Anh họ tôi rất gầy và có vẻ ngoài trung thành, lương thiện. Thoạt nhìn, anh ta có vẻ là một người trung thực. Sau khi anh họ giới thiệu tôi xong, anh ấy vội vàng đưa cho tôi điếu thuốc với nụ cười ngốc nghếch. Anh ấy gọi tôi là anh họ một cách trìu mến và liên tục nói rằng lần này anh ấy gây rắc rối cho tôi. Tôi gọi taxi và đưa hai chúng tôi về nhà. 

Vợ tôi đã chuẩn bị bữa ăn rồi. Việc sắp xếp đã được thực hiện để ngồi xuống. Sau bữa ăn. Em họ tôi mở những chiếc túi lớn nhỏ mà cô ấy mang theo ra cho tôi xem. Đó đều là những món đặc sản địa phương mà cô ấy mang đến cho tôi ở nhà. Làm tôi cảm thấy rất tiếc. Thực ra tôi không thiếu những thứ này. Nhưng trái tim tôi đã làm tôi cảm động rất nhiều. Tôi biết gia đình anh họ tôi cũng không giàu có. Những thứ này đều do chính tay tôi gói lại. Sau khi trò chuyện một lúc, tôi hỏi anh họ về mục đích của chuyến thăm này. Anh họ tôi nhìn tôi và không nói gì. Chồng của chị họ tôi châm một điếu thuốc và nói: Em ơi, đã nhiều năm rồi. Chị gái của bạn và tôi luôn muốn có một đứa con, nhưng chúng tôi không thể mang thai. Bạn biết chúng tôi đang ở đâu. Dù công nghệ của bệnh viện có lạc hậu nhưng tôi vẫn đến đây tìm em mà không hỏi ý kiến ​​chị em. Bạn không ở đây để xem điều này trong bệnh viện sao? Tôi muốn bạn chỉ cho chúng tôi biết đó là lỗi của ai và tôi hiểu ngay khi nghe thấy. 

Mặc dù tôi chuyên điều trị các bệnh tiết niệu nam nữ và hội chứng vô sinh nam nữ. Nhưng một số chủ đề rất nhạy cảm. Không thích hợp để nói chuyện ở nhà. Tôi đồng ý ngay lập tức. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đến bệnh viện để kiểm tra vào ngày hôm sau. Chiều vợ tôi phải đi làm. Tôi ở nhà với anh em họ của tôi. Vào buổi tối sau bữa tối. Khi anh họ tôi không để ý, chồng của anh họ tôi đã kéo tôi sang một bên và nói với tôi: “Anh họ”. Thực lòng mà nói, tôi luôn cảm thấy việc mình không thể có con là lỗi của mình. Tôi luôn cảm thấy mình không đủ tốt. Sao ngày mai bạn không tự mình đưa tôi đi kiểm tra nhỉ? Anh họ của bạn đang rất lo lắng. Nếu chuyện đó thật sự xảy ra với cô, nếu biết mình không thể có con, cô sẽ rất buồn, đồng thời cô cũng sẽ rất xấu hổ. Vấn đề này không hề vinh quang chút nào. Ngày mai anh đưa tôi đến đó nhé. Nếu là việc của tôi, bạn có thể cho tôi xem và đừng nhờ chị bạn đi xem. Nếu đó không phải là việc của tôi. Tôi đang gọi cho em gái của bạn. ĐƯỢC RỒI! Tôi hiểu những gì anh rể tôi nói. Anh họ tôi là một người rất sống nội tâm. Ngoài ra còn có tư tưởng đạo đức phong kiến ​​truyền thống. Nếu thực sự là bệnh của chồng chị họ tôi thì đâu cần phải bảo chị họ tôi đi bệnh viện. Điều này giúp cô thoát khỏi gánh nặng tâm lý. Tôi gật đầu. 

Chương 2 Kiểm tra

Ngày hôm sau, tôi đưa chồng của chị họ tôi đến bệnh viện. Đăng ký. Vì chủ nhật giám đốc không đến. Tôi ngồi vào để được tư vấn. Tôi đưa người chồng anh họ của tôi đến văn phòng và đóng cửa lại. Tôi hỏi về một số chủ đề chẩn đoán. Tôi hỏi anh họ xem chồng tôi có cảm thấy không khỏe không và cuộc sống hôn nhân của chúng tôi có bình thường không. Chồng của chị họ tôi nói rằng anh ấy luôn cảm thấy bất lực và việc quan hệ tình dục chỉ kéo dài một thời gian ngắn. Tôi đưa chồng của chị họ tôi đi kiểm tra. Tôi cũng đã làm xét nghiệm khả năng sống sót của tinh trùng. Bởi vì nhiều phòng ban đóng cửa vào ngày chủ nhật. Vì vậy bạn cần đợi kết quả kiểm tra vào ngày hôm sau. Sau khi tôi đưa chồng của chị họ tôi ra viện. Trở lại văn phòng. Ngồi trên ghế và suy nghĩ về nó. Chị họ tôi tuy sống nội tâm nhưng lại rất nữ tính, qua lời nói của chồng chị họ tôi có thể nhận ra điều đó. Đời sống tình dục của họ không lý tưởng. Nguyên nhân chủ yếu là do chồng của chị họ tôi sức khỏe không tốt. Khi tôi đang nghĩ ngợi, cảnh tượng chị họ tôi ân ái với chồng chị ấy chợt hiện lên trong đầu tôi. Anh họ tôi bụ bẫm. Và bộ ngực tròn và săn chắc. Làn da mịn màng, trắng trẻo, mềm mại khiến người ta vô cùng thèm muốn. Tiếc thay, chồng chị họ tôi sức khỏe không được tốt. Chắc hẳn anh họ tôi khó có thể thỏa mãn được tình dục. Những người phụ nữ như chị họ tôi bị đạo đức trói buộc quá nhiều. Cô ấy chắc chắn sẽ không phàn nàn về điều này. Nhưng bên trong chắc chắn có nhu cầu. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút rung động. Anh đã cảnh báo mình hết lần này đến lần khác. Nghĩ về anh họ tôi theo cách này là vô đạo đức và không được phép, nhưng tôi đã choáng váng cả buổi chiều, và suy nghĩ của tôi không thể tách rời khỏi cơ thể của anh họ tôi. Tôi thậm chí còn mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với anh họ của mình. Anh họ của tôi sẽ có biểu hiện như thế nào? 

Buổi tối khi tôi về nhà thì chồng của chị họ tôi đang xem TV. Anh họ tôi đang giúp vợ tôi nấu ăn. Sau khi về đến nhà, ánh mắt của tôi luôn dõi theo anh họ dù vô tình hay cố ý. Em họ của tôi thực sự rất gợi cảm. Ngoài ra, những tưởng tượng ban ngày luôn khiến tôi cảm thấy có chút hưng phấn không thể giải thích được. Đêm đó tôi nóng lòng muốn được làm tình với vợ. Nhưng anh luôn coi vợ như em họ của mình. Tôi gần như hét lên tên anh họ của mình khi tôi xuất tinh. Tôi khó ngủ vào ban đêm. Tôi luôn cảm thấy mình thật xấu hổ khi có những suy nghĩ như vậy về anh họ của mình, nhưng tôi thích thú với cảm giác hồi hộp trước điều cấm kỵ vượt qua ranh giới đạo đức này. 

ngày hôm sau. Tôi quay lại bệnh viện. Tôi đã lấy lại được báo cáo thí nghiệm của chồng chị họ tôi. Hãy nhìn xem. Chắc chắn rồi, đó là về chồng của anh họ tôi. Tỉ lệ tinh trùng sống sót của chồng chị họ tôi chỉ là 40%. Điều này thấp hơn nhiều so với mức độ của những người đàn ông bình thường. Vào lúc đó một kế hoạch chợt đến trong đầu tôi. Tôi đã đấu tranh tư tưởng gay gắt cả ngày và cuối cùng đã đưa ra quyết định. Giấu báo cáo phòng thí nghiệm với chồng của anh họ bạn. Không phải với anh ấy. 

Sau khi tôi về đến nhà. Chồng chị họ tôi vội bước tới hỏi kết quả. Tôi đưa anh ấy vào bếp và nói với anh ấy. Anh họ, báo cáo thí nghiệm của anh cho thấy anh không có vấn đề gì cả. Lý do khiến tôi không thể sinh con. Có lẽ đó là vấn đề của anh họ tôi. Ngày mai tôi sẽ đưa cô ấy đi kiểm tra và đưa ra kết luận. Anh họ chồng nghe được lời này, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Điều này có thể hiểu được. Nếu một người đàn ông bị phát hiện mắc bệnh, anh ta không thể có con. Thật là một sự xúc phạm và thổi phồng điều này đối với chính nó. Tôi nói với chồng của em họ tôi. Bạn nên nói chuyện với anh họ của bạn về điều này. Tôi sẽ không nói điều đó nữa. Anh rể gật đầu. 

Không nói nên lời suốt đêm. Tôi nói với anh họ tôi vào sáng hôm sau. Hôm nay anh họ tôi trực ca đêm. Tối nay tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện. Điều này có thể tiết kiệm một số chi phí. Tôi chỉ cần nói chuyện với đồng nghiệp của tôi. Có tính phí nếu đi trong ngày. Người chị họ nghe vậy liền gật đầu và không nói gì. Đã ăn tối vào buổi tối. Tôi đưa em họ tôi đến bệnh viện. Bởi vì lúc này các bác sĩ bình thường đã quay lại/có rất ít người ở tầng phòng tư vấn của bệnh viện. Tôi đưa anh họ tôi đến văn phòng của tôi. Anh họ tôi rõ ràng là không quen với việc đó. Tôi lấy cho cô ấy cốc nước. Anh làm điều đó đối diện với cô. Tôi nhặt tờ đơn thuốc lên và giả vờ chữa trị cho cô ấy. Tôi hỏi: Em ơi, đời sống tình dục của em với chồng của em họ em có bình thường không? 

Anh họ: Chuyện đó bình thường mà. 

Tôi: Có rất nhiều điều tôi đã nói về sự bình thường. Bây giờ hãy để tôi hỏi bạn từng cái một. Bạn và chồng của em họ bạn quan hệ tình dục trong bao lâu, tức là một tháng bạn quan hệ bao nhiêu lần? 

Mặt chị họ tôi hơi đỏ lên và chị ấy nói: Có lẽ là 3,4 lần.

Tôi: Đó có phải là đời sống tình dục bình thường không? 

Anh họ tôi bối rối hỏi tôi: Đời sống tình dục bình thường là gì? 

Tôi vội giải thích: Đó là quan hệ tình dục bình thường hoặc quan hệ bằng miệng. Hoặc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Em họ tôi nghe vậy liền cúi đầu, hai tay cầm cốc nước, không dám ngẩng đầu lên nhìn tôi. Anh thì thầm: Có khi anh rể em bảo anh cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nghe xong đoạn ghi âm giả vờ, tôi lại hỏi: Anh rể có thể làm hài lòng em được không? Trong khi bạn đang quan hệ tình dục với anh rể của bạn. Bạn có đạt cực khoái không? 

Anh họ tôi không trả lời tôi. Tôi chỉ cúi đầu nói với anh họ, đây là một chẩn đoán bình thường. Nếu bạn không nói với tôi, tôi không biết phải đối xử với bạn như thế nào. 

Anh họ tôi trả lời mơ hồ: Rất ít.

Tôi nói được rồi, anh họ, hãy đi kiểm tra thôi. Tôi dẫn em họ sang căn phòng nhỏ bên cạnh. Trong phòng này có một chiếc giường, là phòng thường được khám cho bệnh nhân. Sau khi bước vào, anh họ tôi đã đứng ở cửa. Có vẻ như anh ấy không dám bước vào. Tôi biết rằng cuộc đấu tranh tư tưởng của cô ấy lúc này cũng rất mâu thuẫn. Không thể kích thích cô ấy. Tôi quay lại và thu thập một số công cụ để kiểm tra. 

Rồi anh nói: Em ơi, cởi quần ra và nằm thẳng trên giường. Hãy để tôi kiểm tra nó cho bạn. Tôi nghi ngờ bạn bị rối loạn chức năng tình dục nữ. Người anh họ không nói gì. Tôi cũng không nhìn lại. Nhưng tôi biết nếu nhìn lại, em họ tôi sẽ không bao giờ cởi quần. Khoảng 3 phút sau, tôi nghe thấy tiếng chị họ cởi thắt lưng ở phía sau. Âm thanh rất nhỏ. Người chị họ dường như cởi quần của cô ấy rất cẩn thận và chậm rãi. Sau đó nằm trên giường. Lúc này tim tôi đập rất nhanh. Thân dưới đầy máu. Tôi biết tôi có thể nhìn thấy âm đạo của em họ tôi khi tôi quay lại.

Một người phụ nữ có giá trị đạo đức mạnh mẽ. Cởi quần trước mặt những người đàn ông không phải là người đàn ông của bạn. Thật xấu hổ cho cô ấy. Tôi quay lại và đến giường của em họ tôi. Mặc dù chị họ tôi đã cởi quần của cô ấy. Nhưng nó chỉ đến bắp chân. Và đôi chân khép chặt. Anh nhắm mắt lại và cắn chặt môi. Điều này thật gợi cảm. 

Tôi bảo anh họ tôi cởi hết quần ra. Giữ hai chân của bạn cách xa nhau. thư giãn. Anh họ tôi hỏi điều này có ổn không? Tôi đã nói là tôi không gửi đi khám. Người anh họ từ từ ngồi dậy. Cởi quần ra. Lúc này tôi mới thấy anh họ tôi thực sự có rất ít lông mu. Chỉ một chút ở vùng bụng dưới. Nhưng rất dễ thương. Người chị họ cởi quần của cô và đặt cạnh giường rồi lại nằm xuống. Nhưng đôi chân vẫn khép kín. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên đầu gối của em họ tôi. Khi tay tôi chạm vào làn da của em họ tôi. Cảm giác đó thật tuyệt. Tôi nói nhẹ nhàng. Thư giãn là được rồi. Sau đó anh nhẹ nhàng dang rộng chân của em họ mình. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy âm đạo của em họ tôi. 

Chương 3 Trêu chọc anh họ

Âm đạo của anh họ tôi không phát triển lắm. Toàn bộ môi âm hộ bên ngoài về cơ bản không được tiếp xúc với bề mặt. Chỉ là một vết nứt nhỏ. Và có rất ít lông mu xung quanh nó. Chỉ có một số rễ. Màu sắc của âm hộ cũng rất nhạt, gần giống với màu da. Nhìn thoáng qua có thể biết em họ tôi rất chú trọng đến việc vệ sinh cá nhân và phải vệ sinh vùng kín hàng ngày. Âm đạo của cô ấy trông rất sạch sẽ và không có mùi hôi. Tôi cẩn thận mở âm đạo của em họ bằng ngón cái và ngón trỏ, khi ngón tay tôi chạm vào âm đạo của cô ấy. Rõ ràng là toàn thân chị họ tôi căng thẳng, cơ thể theo phản xạ co rúm lại. Tôi lại dỗ dành cô ấy: “Đừng lo lắng.” Bây giờ tôi sẽ kiểm tra âm đạo của bạn. Bạn phải trả lời tất cả các câu hỏi được đặt ra cho bạn. Tôi đã dùng từ "âm hộ" rất mạnh mẽ. Tôi đang truyền đạt một ý nghĩa. Anh họ, anh họ của anh bây giờ đang mở cái âm đạo bí ẩn nhất của anh đấy. Bạn hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. 

Người anh họ không nói gì. Một cánh tay đặt lên trán anh. Để bày tỏ sự xấu hổ của mình. Tôi đã mở âm đạo của em họ tôi. Cửa âm đạo của cô ấy nhỏ. Và bột có màu đỏ tươi. Với hơi thở gấp gáp của cô ấy. Quả bóng thịt nhỏ quấn quanh lỗ âm đạo không ngừng run rẩy. Khi nhìn thấy nó, tôi thực sự muốn hôn cô ấy ngay lập tức. Hãy nếm thử xem âm đạo sạch sẽ và dễ thương của anh họ tôi sẽ như thế nào. Lúc này cặc tôi đã nổ tung. Tôi nghiêng người về phía trước, dùng góc giường để trấn áp đứa em trai bốc đồng của mình. Tôi dùng tay còn lại bóp ra âm vật của chị họ tôi nằm sâu trong môi âm hộ của cô ấy. Âm vật của anh họ tôi rất nhỏ. Một chấm đỏ nhỏ. Tôi chạm vào nó bằng ngón tay của mình. Thân thể người anh họ lại run rẩy. 

Tôi hỏi: Gói này cảm thấy thế nào? 

Anh họ: ngứa quá~

Tôi: Bạn thường tiết ra nhiều dịch âm đạo phải không? 

Anh họ: Không nhiều lắm đâu~

Tôi: Anh họ, hầu hết bệnh nhân rối loạn chức năng tình dục nữ chủ yếu là do âm đạo và âm vật kém nhạy cảm với kích thích bên ngoài. Điều này dẫn đến rối loạn chức năng tình dục. (Vô lý để dọa cô ấy)

Hãy để tôi kích thích âm vật của bạn bây giờ. Nhưng bạn có cảm thấy nó không. 

Nói xong tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa qua lại trên âm vật màu hồng của em họ. 

Người anh họ co lại. Anh dùng đùi kẹp chặt tay tôi. Sau đó nói. Đừng làm điều này. Tôi không thể chịu đựng được. 

Sau đó một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ lỗ âm đạo của người chị họ. Mặc dù cánh tay của anh đã bị chân của anh họ kẹp chặt. Nhưng những ngón tay của tôi không ngừng kích thích âm vật của anh họ tôi. Mặc dù anh họ tôi đã nắm tay tôi. Nhưng anh không ngồi dậy. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục nằm xuống và để tôi trêu chọc những quả bóng nhỏ của cô ấy. Một phút trôi qua. Phản ứng của anh họ tôi rất lớn. Bắt đầu. Không ngừng lắc đầu. Nhưng cánh tay vẫn chặn mặt cô. Có lẽ cô ấy không muốn để tôi chết. Hãy xem bây giờ cô ấy trông như thế nào. Tôi biết bây giờ cô ấy đang thoải mái. Mặc dù cô cảm thấy thoải mái về mặt thể chất nhưng chắc chắn cô đang rất đau đớn trong lòng. 

Chương 4 Cuối cùng cũng có được thi thể của anh họ tôi

Lúc này tôi đã ngừng kích thích âm vật của cô ấy. Bàn tay đã lùi lại. Sau đó, anh ta chỉ ngón trỏ vào lỗ âm đạo của em họ và đưa vào. Người anh họ rõ ràng là chưa chuẩn bị cho động thái đột ngột này. Lần này tôi đã làm việc chăm chỉ hơn. Cả ngón tay thọc sâu vào âm đạo của em họ. Anh họ tôi gọi. Lúc này, ngón tay của tôi đang bao bọc trong âm đạo của em họ, được bao bọc bởi hơi ấm. Những ngón tay của tôi co giật qua lại. 

Em họ của tôi đột nhiên nắm lấy tay tôi bằng bàn tay của cô ấy. Hãy ngăn tôi làm điều này. Và thở hổn hển nói: Đừng làm điều này, tôi không thể chịu đựng được. Lúc này anh họ tôi muốn ngồi dậy. Chân cô dang rộng một cách tự nhiên. Không bị hai chân cản trở, tôi nghiêng người về phía trước và trèo lên người anh họ của mình. Anh đẩy cô xuống giường. Một tay vội vàng cố cởi thắt lưng. Anh họ của tôi đã bị ép dưới tôi. Anh tức giận nói: “Đứng dậy nhanh lên.” Nó không thể như thế này được. Tôi có thể nghe thấy nó. 

Tôi cởi thắt lưng và cởi quần. Anh họ tôi nhìn thấy tôi cởi quần. Sự phản kháng ngày càng mãnh liệt và anh cố gắng nhớ lại một cách tuyệt vọng. Nhưng tôi quá phấn khích nên đã ép cô ấy thật mạnh. Hãy để sự phản kháng của cô ấy trở nên vô ích. Tôi cầm dương vật đang chảy máu của mình trong tay, cố gắng tìm kiếm lỗ âm đạo của em họ tôi, nơi đang tràn dịch âm đạo. Tại thời điểm fork. Nó giống như đang ở trên thiên đường. Toàn bộ dương vật lấp đầy âm đạo của anh họ tôi. Bởi vì âm đạo của anh họ tôi nhỏ hơn. Sau khi bước vào, tôi có cảm giác mỗi tấc dương vật của mình đều được bao quanh bởi âm đạo của anh họ tôi. Ấm áp và trơn trượt. Em họ tôi cũng biết chuyện này không thể cứu vãn được ngay từ khi tôi bước vào cô ấy. Lúc đầu cô ấy mắng tôi lấy nó ra.

Nhưng như tôi cứ bơm đi bơm lại. Cô cũng từ từ ngừng phản kháng, chỉ nhắm mắt lại, thở dốc và rên rỉ khe khẽ. Mỗi lần anh họ tôi thở ra, nó lại thổi vào mặt tôi. Mùi rất thơm. Anh họ tôi đỏ mặt lắm. Nhiệt độ cơ thể cũng trở nên rất cao. Nằm trên người cô với mỗi cú thúc của dương vật anh. Mỗi lần làn da của tôi lướt qua phần đùi trong mịn màng của em họ, tôi lại phấn khích đến mức định hôn cô ấy. Nhưng em họ tôi đã cắn môi không cho tôi hôn cô ấy. 

Tôi đã thay đổi cách tấn công của mình. Anh luồn tay vào quần áo của em họ từ phía dưới. Thò tay vào lớp áo lót. Anh ta dùng tay nắm lấy ngực của em họ mình. Ngực của chị họ tôi thực sự rất to và săn chắc. Tôi dùng ngón trỏ chạm vào núm vú của em họ. Núm vú của anh họ tôi đã rất to rồi. Tôi biết đây là phản ứng tự nhiên của cơ thể cô ấy. Khi tôi vuốt ve ngực cô ấy, cơ thể căng thẳng của em họ tôi dần dần thả lỏng. Miệng cô ấy cũng mở ra đón nhận nụ hôn của tôi, tôi đưa lưỡi mình vào miệng em họ. Tham lam hút nước bọt của cô. Đan xen với lưỡi của cô. 

Anh họ tôi rên rỉ ngày càng to hơn. Rồi anh ôm tôi thật chặt trong vòng tay bằng cả hai tay. Tôi không thể kiểm soát bản thân trước phản ứng cực khoái của anh họ tôi. Một dòng tinh dịch dày đặc xuất ra. Dương vật được xuất tinh nhiều lần dưới sự kích thích mạnh mẽ. Tôi nằm trên người anh họ, thở hổn hển. Anh họ tôi cũng không ngừng thở hổn hển. Tôi kéo quần áo của cô ấy lên. Đưa núm vú vào miệng. Vài phút trôi qua mà không cử động. 

Anh họ tôi đã đẩy tôi đi. Tôi đứng dậy và rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của em họ. Sau đó một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi cửa âm đạo của người chị họ. Trải đầy trên giường. Anh em họ. Đứng dậy và để tôi tìm thứ gì đó để lau. Tôi có một chiếc khăn tắm. Anh họ tôi đã lau sạch nó. Anh nhìn tôi không nói một lời. Tôi cúi xuống hôn lên má em họ tôi. Mặt anh họ tôi vẫn còn rất nóng. Anh thì thầm lời xin lỗi vào tai cô. Anh em họ. Nói với một tiếng thở dài. Đừng nói với ai khác về điều này. Anh đứng dậy và mặc quần vào. Trên đường về nhà. Người anh họ không nói gì. Nhưng tôi biết cô ấy sẽ không bao giờ nói ra điều này. Suy cho cùng, cô ấy phong kiến ​​và bảo thủ hơn tôi. Chương 5: Quan hệ tình dục với chị họ ở nhà sau lưng vợ

Đã trở về nhà. Chồng anh họ của tôi nhanh chóng đến. Hỏi tôi thế nào/tôi có thấy điều gì sai không? Tôi nói với chồng của em họ tôi. Hãy kiểm tra nó. Đó là tử cung kém phát triển. Vẻ mặt của chồng người chị họ thay đổi khi nghe điều này. Tôi trấn an anh ấy rằng đó không phải là một căn bệnh nghiêm trọng. Bạn sẽ ở đây bao nhiêu ngày? Em họ của tôi sẽ ổn nếu cô ấy uống một ít thuốc. Chồng của người chị họ nghe được điều này đã thư giãn rất nhiều. Anh ấy cảm ơn tôi lần nữa. Anh họ cũng miễn cưỡng nói vài lời. Sau bữa tối, tôi ngủ thiếp đi. 

Trưa ngày thứ 2, vợ không có nhà. Tôi đưa anh họ chồng đi bán rau. Tôi tìm thấy một chợ rau cách xa nhà tôi. Tôi cố tình tránh mặt chồng của chị họ và biến mất trong đám đông. Rời chợ, tôi bắt taxi về nhà. Mở cửa. Anh họ tôi thấy tôi quay lại. Chồng của người chị họ không về. Chỉ cần hỏi anh rể của bạn. Tôi ném đồ ăn trên tay đi. Anh bước tới ôm lấy em họ mình. Sau đó anh ta nói một cách quyến rũ. Anh ấy đang đi chợ và không thể quay lại bây giờ. Anh họ, tôi muốn nó. Anh họ tôi đã nghe thấy điều này. Giật mình. 

KHÔNG. Anh họ của tôi đã cho anh rể của bạn biết. Tôi không còn sống nữa. Tôi nói không sao đâu anh họ. Thực ra, bạn không bị bệnh vì tỷ lệ sống sót tinh trùng của anh rể tôi quá thấp. Đó là lý do tại sao bạn không thể có thai/Anh rể tôi cho rằng đó là lỗi của bạn. Nếu em có thai, anh rể em sẽ không biết anh gặp nạn. Nó sẽ bớt gánh nặng tâm lý cho anh ấy hơn. Nó cũng tốt cho gia đình bạn. Anh họ tôi đã lắng nghe những gì tôi nói. Vì thế tôi đã bằng lòng. 

Thời gian đang cạn dần. Tôi trực tiếp cởi quần của anh họ tôi. Để cô ấy nằm xuống đi văng. Tôi cũng tự cởi quần của mình. Không cần màn dạo đầu, anh ta đưa thẳng dương vật của mình vào âm đạo của anh họ mình. Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy phấn khích khi quan hệ tình dục với anh họ của mình và tôi cảm thấy rất tuyệt. Đã làm điều đó một vài lần. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi và anh họ tôi đều bị sốc. Tôi không nghĩ anh họ tôi có thể về sớm như vậy. Tôi nhanh chóng kéo quần lên. Em họ tôi cũng vừa chạy vào toilet vừa giơ quần lên. Đó là lúc tôi nghe thấy nó. Tiếng chìa khóa mở cửa. 

Thì ra vợ tôi đã về. Tôi sợ hãi mất trí. Vợ tôi bước vào mà không nhìn tôi. Chỉ cần xỏ giày vào. Sau đó anh ấy hỏi tôi đang làm gì nhưng anh ấy gõ cửa và không trả lời. Tôi nói, chúng ta không lái xe à?/ Vợ tôi nhìn mặt tôi hơi bối rối. Anh nhìn tôi nghi ngờ. Hỏi lại bạn ở nhà với ai. Tôi đang nói về bản thân mình. Cô ấy hỏi anh họ của bạn đâu. Tôi nói tôi đi mua sắm với chồng của chị họ tôi. Vợ nói ồ. Vào trong và thay quần áo. Tôi hỏi cô ấy tại sao bạn lại quay lại. Cô ấy nói cô ấy muốn lấy thứ gì đó. Hãy rời đi ngay bây giờ. Tôi sợ cô ấy đi vệ sinh. Bạn chắc chắn sẽ biết chuyện gì đang xảy ra khi bạn gặp anh họ của mình. Tôi đi vào nhà vệ sinh. Anh họ tôi nhìn thấy tôi bước vào. Giật mình. Tôi ra hiệu cho cô ấy ngừng nói. Vợ tôi hỏi tôi ở ngoài. Anh họ của bạn sẽ quay lại vào buổi trưa chứ? Tôi đã nói là tôi không biết. 

Lúc này tôi mới nhìn em họ mình đang sợ hãi. Tâm lý và thú vị. Tôi xoay xác em họ tôi lại. Đưa cô ấy về với tôi. Sau đó cởi quần của cô ra. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng dùng tay ngăn anh lại. Nhưng tôi sợ âm thanh quá lớn và vợ tôi sẽ nghe thấy. Cô ấy đã ở dưới sự thương xót của tôi. Tôi cởi quần ra. Nhằm vào âm đạo của anh họ tôi. Đẩy nó vào/Em họ tôi nghiến răng để không hét lên. Nhưng tôi cảm thấy tồi tệ chỉ sau vài cú đánh. Do tư thế nên mỗi lần bơm sẽ có tiếng bốp. Tôi dừng lại. Bật vòi hoa sen. Tiếng nước át đi tiếng tôi và em họ làm tình. 

Nhưng vì tôi chưa cởi quần áo. Quần áo của chúng tôi ướt hết. Vợ tôi hỏi tôi đã đi vệ sinh xong chưa. Tôi nói trong khi đụ em họ của tôi. Không, tôi đang tắm. Người vợ nói gì đó ngoài cửa. Sau đó tôi sẽ rời đi. Tiếng cửa đóng lại khi vợ tôi rời đi. Tôi cũng xuất tinh vào âm đạo của anh họ tôi trong nhà vệ sinh. Tôi cảm thấy rất thoải mái sau khi xuất tinh. Tôi rút dương vật của mình ra và rửa sạch bằng nước. Sau khi em họ tôi xử lý xong tinh dịch, tôi để lại trong âm đạo của cô ấy. Cởi quần áo. Tôi cũng cởi quần áo ra. Tôi tắm đơn giản với anh họ của tôi. Anh vội chạy lại chợ.

