============================================================
  Giúp chồng người khác thỏa mãn vợ người khác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%ab%e5%88%a5%e4%ba%ba%e8%80%81%e5%85%ac%e6%bb%bf%e8%b6%b3%e5%88%a5%e4%ba%ba%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2019-06-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Sau khi người vợ hàng xóm đến nhà mới được một thời gian, cô phát hiện ra người hàng xóm đối diện đang sống cùng một cô em gái trẻ trung xinh đẹp. Không ngờ cô ấy đã lập gia đình và có một cô con gái khoảng 4 tuổi. Cô ấy khoảng 27 tuổi, có thể coi là một thiếu nữ nhưng tôi vẫn thích gọi cô ấy là chị. Cô ấy có dáng người cao, cao khoảng 1,72 mét (cô ấy rất cao phải không?), với mái tóc dài quấn khăn choàng màu đỏ tím, dáng người bụ bẫm và duyên dáng, cặp đùi dài và khỏe thường kết hợp với tất đen, và cặp mông săn chắc và cao có thể được tưởng tượng qua chiếc quần, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy dựng đứng. Tôi đã quan sát cô ấy từ lâu rồi. Tôi thường chỉ nói xin chào khi gặp cô ấy. Tôi quen gọi cô ấy là "chị". Chồng cô là một người đàn ông giàu có, thường xuyên lái xe đi làm và hiếm khi về nhà. Có lẽ anh ta là một ông chủ. Con gái cô đang học mẫu giáo và về nhà một lần vào cuối tuần. Cô ấy hầu như ở nhà một mình nên chắc cô ấy rất cô đơn. Cô ấy là một nữ thần hoàn hảo trong lòng tôi, và tôi luôn tìm kiếm cơ hội để được gần gũi với cô ấy...

Tôi thường nghe "Chị" khi chị tan làm về nhà. Tiếng giày cao gót trên cầu thang thật rõ ràng và ngọt ngào. Cô ấy thường mặc trang phục đi làm và cư xử sang trọng, quyến rũ. Tôi có thói quen để giày ngoài cửa khi về nhà. Gia đình tôi sống ở tầng cao nhất của tòa nhà, mỗi tầng có hai hộ gia đình nên thường không có người ra vào. Có lẽ “chị” tôi không muốn mang bụi bẩn từ ngoài vào nhà nên đã để giày ở cửa. Mỗi khi cô ấy vào nhà, tôi sẽ ngửi giày và dùng lưỡi liếm chỗ chân cô ấy bước đi. Nó mang lại cảm giác thực sự dễ chịu, với mùi hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi khi cô ấy cũng đi giày bình thường. Tôi thích cô ấy đi giày dày như bốt và giày du lịch nhất. Bất cứ khi nào cô ấy cởi chúng ra, cô ấy đều có mùi thơm. Mùi rất nồng, đôi khi tôi còn ngửi thấy mùi hôi thối. Mùi hôi thối này khiến tôi say mê nhất ~ Đôi giày của người đẹp đã quyến rũ tôi. Tôi luôn muốn tận mắt nhìn thấy "chị gái" của mình trông như thế nào khi khỏa thân và khi làm tình... Một đôi giày đã khơi mào cho câu chuyện sau đây...

"Chị" của tôi thường rất dịu dàng và duyên dáng, mỗi khi nói chuyện với chị ấy tôi đều cảm thấy xấu hổ, nhưng giọng nói của chị ấy lúc nào cũng chạm đến trái tim tôi ... Cuối cùng tôi cũng có được cơ hội...

Một hôm tôi ở nhà một mình. Tôi ra ngoài đổ rác và khi về thì cửa khóa, tôi không lấy chìa khóa. Vào một ngày nắng nóng, tôi cởi trần, mặc quần đùi và không biết phải làm gì. Ra ngoài đường thế này có chút không đứng đắn... Đang lo lắng thì nghe thấy tiếng “chị” đi lên lầu. Chắc cô ấy vừa gửi con gái tôi đi mẫu giáo. Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một nơi để lẻn vào xem người phụ nữ mà tôi ngưỡng mộ trong bộ váy này trông như thế nào... Vì đã đứng trên đỉnh nên tôi thực sự rất khó xử... Cứ như vậy, "chị" của tôi xuất hiện trước mặt tôi...

"Sao vậy? Sao cậu lại đứng ở cửa?" Chị tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

“À, tôi vừa đi đổ rác, lúc về thì cửa khóa rồi, vào không được,” tôi xấu hổ nói. 

"Được rồi, ngươi tới nhà ta trước, chờ người nhà ngươi trở về." 

Cứ như vậy, tôi đã vô tình nắm lấy cơ hội... và bắt đầu cho cuộc sống tương lai của mình. 

Trong phòng chỉ có hai chúng tôi, ban đầu tôi hơi lo lắng, cộng với sự phấn khích do sự phấn khích gây ra. 

"Em xem TV một lát, nóng quá, anh đi tắm cho mát." Tivi đã được bật. 

Tôi đang điên cuồng tìm kiếm những chương trình TV nhàm chán, nhưng mắt tôi lại nhìn về hướng phòng tắm, tim tôi càng đập mạnh hơn. Tôi tự nghĩ: Đây thực sự là cơ hội trời ban, mình phải nắm bắt nó, và vì ở đây chỉ có hai chúng ta nên mình có nên vào thẳng phòng tắm trêu chọc cô ấy không? Tôi thực sự đầy tinh dịch, và tâm trí tôi đầy những ý nghĩ dâm ô và xấu xa. Nước nóng từ vòi hoa sen cuốn trôi mệt mỏi trong ngày, cơ thể trắng nõn và gập ghềnh tỏa ra mùi hương quyến rũ. Tôi tưởng tượng cô ấy đang thủ dâm trong phòng tắm, đôi bàn tay thon dài nhào nặn bộ ngực trắng nõn, núm vú cương cứng, tinh dịch hòa với nước tắm, dùng vòi xoa bóp âm đạo quyến rũ... cô ấy đang rên rỉ... suy nghĩ và suy nghĩ...

Em gái tôi tắm xong trở về, hương thơm cơ thể của em lan tỏa khắp không khí. Mùi thơm quá ~ Cô ấy đứng trước mặt tôi bằng đôi chân trần, chỉ mặc một chiếc váy lụa trắng rất mỏng, bên trong chỉ có một chiếc quần lót. Cặp đùi tròn trịa của cô gần như lộ ra hoàn toàn, bộ ngực căng phồng nâng đỡ chiếc váy lụa trong suốt. Hơi nước trên người cô vẫn bốc lên, mặt cô có chút hồng hào vì hơi nước. Tôi thấy em trai tôi nhanh chóng cương cứng. Tôi không thể chịu đựng được. Điều này có cám dỗ tôi không? 

"Trời nóng quá. Cậu có muốn đi tắm không?" 

"Cám ơn, không còn phiền toái nữa." Tôi hào hứng nói (vẻ ngoài quyến rũ đó sẽ khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng phấn khích)

Sau một hồi trò chuyện, chị tôi lấy trong tủ lạnh ra hai chai bia lạnh đưa cho tôi. 

"Vậy anh uống chút nước cho đỡ nóng đi. Thời tiết chết tiệt này tôi không chịu nổi, tôi uống cùng anh." Sau đó, cô ấy rót cho tôi một ly. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, và những tư tưởng tà ác trong đầu tôi cứ chiếm giữ trái tim tôi. Hơn nữa, cộng thêm tác dụng của bia, lúc này ý nghĩ càng lúc càng mạnh mẽ nhưng tôi vẫn thiếu dũng khí. Mặt chị tôi đã hơi đỏ, chúng tôi vừa xem TV vừa trò chuyện. Lúc này trên màn hình xuất hiện cảnh một nam một nữ hôn nhau. Tôi bồn chồn, và trong cơn say, tôi đặt tay lên đùi em gái và bắt đầu vuốt ve. Cô ấy giật mình và hỏi tôi đang làm gì vậy. Tôi không nói gì, chậm rãi đưa tay vào trong áo lụa, cọ xát âm đạo của cô ấy qua lớp quần lót. Cô ấy cố đẩy tay tôi ra, còn tôi thì cứ dùng thân mình ấn cô ấy xuống giường. Tay tôi nhanh chóng và liên tục vuốt ve phần dưới của cô ấy. Cô ấy muốn hét lên, nhưng tôi đã dùng miệng chặn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy lại. Dưới sự ma sát dữ dội của những ngón tay của tôi, quần lót của cô ấy nhanh chóng bị ướt một vùng rộng lớn. Tôi thọc lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và liếm cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy. Cô ấy dần dần ngừng vùng vẫy và ăn lưỡi của tôi một cách thích thú, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve nhẹ từ cổ họng. Có vẻ như rượu đã có tác dụng với cô ấy nên tôi cởi chiếc quần lót ướt át của cô ấy ra và trêu chọc môi âm hộ ấm áp của cô ấy. Mút lưỡi, cảm giác tuyệt vời không thể tả. Cô ấy liên tục phun nước bọt vào miệng tôi. Nước bọt của chúng tôi hòa vào miệng nhau và chúng tôi nuốt chúng cùng nhau. Sau đó sẽ bước vào một khoảnh khắc còn tuyệt vời hơn nữa...

Tôi cởi chiếc áo sơ mi lụa của cô ấy và rẽ nó sang hai bên. Hai bộ ngực cỡ E trắng nõn và mềm mại chợt hiện ra trước mặt tôi. Họ cao và có quầng vú lớn màu hồng kiểu phương Tây. Miệng tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy. Tôi cắn cô ấy không chút do dự. Tôi không biết là mình đã dùng vũ lực quá nhiều hay cô ấy quá nhạy cảm. Cô kêu lên "ah". 

"Cắn của tôi có làm bạn đau không? Tôi xin lỗi?" Tôi nói một cách tinh nghịch. 

"Ừ, ngứa quá, đừng dùng sức nhiều như vậy." Cô ấy, với làn da hồng hào vào lúc này, lần đầu tiên trả lời tôi. 

Hóa ra là cô ấy đang tận hưởng nó. Con đĩ nhỏ thường ăn mặc sang trọng này hóa ra lại là một con cáo nghịch ngợm trên giường. Xem liệu tôi có chăm sóc cô ấy đúng cách không. Tôi thầm nghĩ cách chơi với cô ấy một lúc.

Một tay tôi đang tấn công phần thân dưới của tôi, còn tay kia đang xoa bóp ngực tôi. Núm vú đứng thẳng. Tôi liếm mạnh núm vú cứng cáp, mút nhanh và chậm. Vì lý do nào đó, sữa chảy ra. Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên. Con gái 4 tuổi của tôi chắc đã ngừng bú mẹ từ lâu. 

"Không được, sữa lãng phí. Đừng vắt, a... a..."

"Làm sao có thể lãng phí? Ta không phải uống hết sao? Mùi vị thật sự rất ngon, bà mẹ trẻ ngươi có nhiều sữa như vậy!" Tôi không ngờ ở tuổi già như vậy mà mình vẫn có thể uống được sữa mẹ. Haha, tôi phải nếm thử một lúc.

"Nó ngon đến vậy sao? Chồng tôi không thích." Cô ngượng ngùng hỏi

Tôi bóp một ngụm uống: "Có chút vị chát, ngươi có muốn vắt ra một ít nếm thử không?"

"Không, tôi sẽ không uống nó. Thật xấu hổ." 

Vừa nói tôi vừa cúi mặt xuống. Cô ấy có lông mu dày và gọn gàng, dưới lông mu của cô ấy có một nơi rất thiêng liêng. Bây giờ trời như muốn mưa. Tôi trêu chọc âm vật của cô ấy, tách hai môi âm hộ dày đặc ra, đưa một ngón tay vào hang thèm muốn và bơm cô ấy một cách nhàn nhã. Tinh dịch lại bắt đầu chảy ra và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Tôi bắt đầu đẩy nhanh bằng hai ngón tay và tinh dịch chảy ra như suối. 

"A...ah...à...chậm lại...đừng..." Em gái tôi kêu lên đầy thèm muốn. 

"Em gái tôi thật là dối trá, miệng dưới thành thật hơn miệng anh nhiều, phần trên nói chậm hơn, nhưng phần dưới lại càng vui vẻ hơn. Nhìn xem, nhiều nước quá, khô quá lâu rồi." 

Tôi đặt miệng lên đó, liếm tinh dịch tràn ra từ âm hộ của mình rồi nhẹ nhàng chạm vào lỗ bằng đầu lưỡi. 

"Thật bẩn thỉu, đừng...chồng tôi chưa bao giờ làm thế với tôi cả."

"Anh không sao, chỉ cần em vui vẻ, có một người chồng như vậy thật là có lỗi, anh thấy có lỗi với em." 

Mặt chị tôi bỗng đỏ bừng: “Không, chị đừng nói thế…”

"Được rồi, bây giờ anh đã làm em vui rồi, giờ là lúc em làm anh thấy dễ chịu hơn." Nói xong tôi cởi quần short ra. Con cặc của tôi không thể chịu nổi sự cô đơn nữa. Tôi chải nó và đứng dậy với cái đầu ngẩng cao. 

"Lớn như vậy, ngươi cũng không lớn như vậy, cái này thật sự không nhỏ, còn lớn hơn chồng ta." Lúc này chị tôi đã ra khỏi giường, đang quỳ dưới đất chờ đợi. 

"Đừng so sánh tôi với chồng cô. Nếu tôi làm vậy, sẽ có nhiều điều khiến cô ngạc nhiên hơn. Để tôi chỉ cho cô từng cái một nhé, được không?" 

Nữ thần của tôi điên cuồng ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng, đôi bàn tay ngọc trắng nhanh chóng đùa giỡn với dương vật, lưỡi không ngừng di chuyển trong miệng, vòng quanh con cặc dày đặc của tôi, miệng quấn quanh quy đầu, đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào mắt ngựa. Thật là thoải mái. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô em gái xinh đẹp và trưởng thành của người hàng xóm lại cho tôi bú cặc. 

"Tỷ tỷ, ngươi kỹ năng tốt như vậy, ta nhịn không được nữa, phóng đi được không?

"Nhanh quá. Của ngươi tuy lớn, nhưng tại sao lại yếu như vậy? Chỉ là bề ngoài thôi mà." Vẻ mặt ngây thơ, hay đùa giỡn của em gái tôi thật sự rất đáng yêu, khác xa với vẻ mặt hồ ly khoa trương vừa rồi.

“Ai nói đây là lần đầu tiên của tôi, kỹ năng của chị tôi tốt như vậy, nhưng nếu chế giễu tôi sẽ hối hận. Vậy thì đừng khóc và cầu xin tôi nhé."

"Anh muốn xuất tinh ở đâu? Trên mặt hay trong miệng của bạn?"

Tôi có nghe thấy đúng không? Người chị thanh lịch của tôi thực sự đã cho phép tôi xuất tinh vào miệng và mặt. Cô ấy quả thực là một con chó cái, nhưng lớp bề ngoài đạo đức giả vẫn chưa bị xé bỏ. Tôi thực sự rất hãnh diện. Anh hưng phấn nói: “Thật sự được sao? Trong miệng có sao không?”

"Nào, tôi đã sẵn sàng rồi." Sau đó, cô lại đưa con cặc vào miệng. Tôi ấn đầu cô ấy và đẩy con cặc vào và ra khỏi miệng cô ấy một cách nhanh chóng. Khi nó chạm vào cổ họng, cô buồn đến mức bật khóc. Tôi không quan tâm đến cô ấy và nhanh chóng đâm cô ấy nhiều nhát. Cô không thể chịu nổi và bắt đầu nôn mửa. Nhìn bộ dạng đáng thương này, tôi vẫn cảm thấy đau lòng. "Chị, đây là phần thưởng cho sự mỉa mai vừa rồi của chị. Bạn vẫn có thể giữ được? Anh vẫn muốn giúp em."

"Anh tệ quá. Sao ngươi dám trả thù ta? Để xem anh trừng phạt em thế nào nhé." Anh ta chộp lấy cặc tôi và mút thật mạnh. Lần này anh ta còn điêu luyện hơn trước. Cuối cùng anh ta không chịu nổi cú đánh và xuất tinh khắp miệng em gái tôi, có một ít còn đọng lại trên mép miệng cô ấy.

"A, thật thoải mái. Chị ơi, chị thật tuyệt vời. Anh ơi, em ấn tượng quá~~~~".

Con chó cái chớp chớp mắt, nuốt hết tinh dịch, liếm sạch vùng xung quanh miệng, nói: “Có nhiều chất lỏng, thật sự rất nhớp nháp. Đã lâu rồi cậu chưa xuất tinh phải không?"

Tôi có chút xấu hổ nói: “Chị ơi, không ngờ chị lại nuốt nó. Từ bây giờ tôi sẽ gọi em là em gái khốn nạn nhé."

“Cái này tốt cho da phụ nữ nên phải nuốt. Chồng tôi cũng nói như vậy.” Nụ cười có chút giống một người phụ nữ khêu gợi.

“Ồ, chồng cô nói đúng đấy.” Vài phút trôi qua, cậu em lấy lại sức và định làm lại. Vừa nói tôi vừa bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy sữa của em gái mình. Sữa chảy ra sau khi vắt. Tôi đẩy cô ấy xuống giường và hôn lên mặt và miệng cô ấy. Có một nụ cười trên khuôn mặt em gái tôi, đáp lại tôi theo cách tương tự. Chúng tôi hôn nhau say đắm, tay tôi lại một lần nữa chạm vào khu rừng đen rậm rạp của cô ấy.

"Ngươi còn muốn tới, ngươi không mệt sao? Tên khốn kiếp, ngươi chạm vào ta nhiều quá, hee hee ~". Vẻ mặt dâm đãng của cô ấy rõ ràng là đang dụ dỗ tôi, còn cô ấy vẫn đang giả vờ vô tội.

Tôi giả vờ như không nghe thấy và chậm rãi vuốt ve cô ấy. Con chó cái ngày càng can đảm hơn và bắt đầu trở nên thụ động hơn. Cô ấy đẩy đầu tôi về phía âm hộ của cô ấy, ấn thật mạnh, kẹp đầu tôi vào giữa hai đùi trong đầy đặn của cô ấy, mũi và miệng tôi dính sâu vào sự ẩm ướt ấm áp của cô ấy. Cô ấy dùng tay ôm đầu tôi và xoa xoa môi âm hộ của mình một cách tuyệt vọng. Nước mật ong chảy ra từ âm hộ của cô ấy và rửa mặt cho tôi. Tôi chưa bao giờ có cảm giác ấm áp như vậy. Tôi đưa tay xuống dưới mông cô ấy, nắm lấy hai cái mông đầy đặn, mềm mại và dịu dàng.

"Ồ... ừ... thoải mái quá... à... tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế." Cô thở hổn hển dữ dội, hú lên không biết xấu hổ như một người phụ nữ trưởng thành bất mãn.

"Không, thôi nào... vào đi... để tôi thỏa mãn."

"Ý cậu là sao, thôi nào? Chị ơi, chị muốn nói rõ hơn thì em không hiểu.” Tôi cố ý khơi dậy ham muốn tình dục của chị.

"Anh muốn anh trai em vào, làm anh dễ chịu hơn, đụ anh chết đi, anh không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa." Người chị bị ham muốn tình dục cuốn đi không hề xấu hổ chút nào.

"Tôi sẽ vào, chuẩn bị sẵn sàng nhưng đừng khóc." Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy bằng cả hai tay và ấn chúng vào hai bên đầu của em gái cô ấy. Âm đạo đầy dục vọng của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, và con cặc cương cứng của tôi được đưa vào trong cô ấy đầy nước trái cây với một tiếng "tịch". Âm hộ của cô ấy, cô ấy rên rỉ như một con chó cái, nắm lấy chân cô ấy thật mạnh, đẩy cơ thể cô ấy xuống và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy bằng con cặc của mình. Âm thanh "phù phùng" tràn ngập cả căn phòng, tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều, ga trải giường ướt đẫm.

"Mẹ kiếp con khốn, con đĩ nhỏ, bắt ngươi phải khóc lóc và cầu xin sự thương xót."

"Ừm... ừm...đụ tôi chết đi, đụ tôi bao nhiêu tùy thích, tôi là con khốn, để tôi phát điên đi, ừm...ah..." Cô tuyệt vọng vặn vẹo thân thể, lắc đầu. 

Sau khi đụ cô ấy ở tư thế này một lúc, tôi kéo cô ấy lại và yêu cầu cô ấy dùng chân ôm eo tôi và đặt chân cô ấy vào mông tôi. Cô ấy ấn xuống tôi để đụ cô ấy. Tôi đã chủ động đụ cô ấy thêm nhiều hiệp nữa. 

Với ánh mắt dâm đãng đó, tôi muốn chơi đùa với cô ấy nên ngừng thúc giục và nói: “Anh mệt rồi, hôm nay chỉ vậy thôi. Nếu bạn muốn tiếp tục, chỉ cần nói những điều tốt đẹp."

"Anh ơi, đừng dừng lại, em chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy. Đây là lần đầu tiên em biết làm tình thoải mái đến thế. Làm ơn, đụ em chết đi. Dưới đó nóng quá, như có hàng trăm con bọ bò lổm ngổm. Em cần một cây gậy mạnh như vậy để chọc. Ngứa quá. Anh tiếp tục được không? Làm ơn, em sẽ nghe lời anh trong mọi việc, cứ làm anh thỏa mãn đi..." Em gái dâm đãng hét lên cầu khẩn. Tôi đụ cô ấy một lúc nữa, điều này khiến ham muốn tình dục của cô ấy càng mạnh mẽ hơn. Sau đó anh ấy van xin tôi: "Nhanh hơn, mạnh hơn nữa, đừng đùa với anh nữa, để anh lên đỉnh đi, anh trai tốt~~~"

"Được rồi, nhưng cậu phải dựa vào tôi mọi việc để tôi có thể khiến cậu thoải mái."

"Đúng, tôi là nô lệ của bạn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Thôi nào, địt tôi đi. Tôi hứng quá." Người vợ 27 tuổi chưa bao giờ cảm thấy chuyện chăn gối lại tuyệt vời đến thế. Chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô nhiều niềm vui đến thế. Kiểu đàn ông phù hợp với anh ấy là được. Anh ta không quan tâm đến cảm xúc của người phụ nữ khi anh ta đủ hạnh phúc. Người vợ đạt khoái cảm với một người đàn ông không phải chồng và lần đầu tiên bộc lộ niềm đam mê của mình. Phụ nữ sau khi sinh con là đối tượng cần tình dục nhất, nó biến thành ngọn lửa cuồng nộ như ngọn lửa đổ dầu. Con người thật thường bị đè nén trong lòng lần đầu tiên bộc phát. Vào thời điểm này, phụ nữ là đẹp nhất. Những suy nghĩ không quan tâm giống như những tâm hồn trong sáng, tự đốt cháy mình bằng ngọn lửa ~ (Đừng nói về chuyện này nữa, hãy đi vào vấn đề)

Tôi tăng tốc độ đẩy và đụ cô ấy khoảng hai trăm lần. Tinh dịch phun ra dữ dội và sữa tràn ra đầy phấn khích. Cô ấy dùng tay bóp mạnh ngực, sữa bắn tung tóe lên không trung như đài phun nước rồi rơi xuống lưng tôi, vương vãi khắp nơi. Con điếm rên rỉ và hét lên: "Tôi sắp đạt cực khoái. Đi nhanh hơn. Xuất tinh cho thỏa thích. Đây không phải là giai đoạn nguy hiểm. Hãy xuất tinh vào bên trong để tôi cảm nhận được một người đàn ông..."

Một quả cầu chất lỏng màu trắng ấm vọt ra, âm đạo chứa đầy tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, chảy ra như suối. Tôi nằm trên người em gái tôi và thở hổn hển, ngực kề ngực, mặt đối mặt. Mồ hôi trộn lẫn, căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch hỗn hợp. Tôi và chị gái đã có khoảng thời gian quan hệ tình dục rất vui vẻ. Cô ấy dần dần tỉnh dậy và liếm miệng tôi bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

"Bạn thật tuyệt vời. Vừa rồi tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi cần cho bạn nhiều lời khuyên hơn trong tương lai." Vẫn là vẻ mặt đáng yêu và đầy dục vọng đó. 

Tôi mỉm cười nói: "Vẫn còn nhiều tư thế tôi chưa thử. Mỗi tư thế đều sẽ khiến bạn chết. Bạn có muốn thử không?"

"Tất nhiên là có, nhưng không phải bây giờ. Tôi đã quá mệt rồi. Tôi biết bạn vẫn còn rất nhiều năng lượng. Xin hãy tha cho tôi bây giờ, được không?"

Tôi và cô ấy nhìn nhau mỉm cười, rồi lặng lẽ liếm mồ hôi trên người cô ấy.

Ôm nhau ngủ một giấc thì trời đã tối khi gia đình tôi về. Tôi đã định nói lời tạm biệt. Em gái tôi miễn cưỡng nói: "Em đi à? Tối nay ghé qua nhé? Em ở nhà cô đơn quá. Hôm nay con gái em mới được đưa đi nhà trẻ, tối nay chồng em sẽ không về nhà ngủ. Em nghĩ anh có thể ở lại với em, được không?"

"Tôi ở cạnh nhà, lúc nào muốn cũng đến đây. Nếu tôi đến quá thường xuyên, gia đình sẽ nghi ngờ. Tôi sẽ tìm cơ hội đến gặp anh. Đừng quên rằng anh đã hứa sẽ dựa dẫm vào tôi, tôi cũng sẽ dạy anh thử các tư thế quan hệ khác. Tôi đi đây."

Đến tối, tôi kiếm cớ đi chơi cả đêm để họp mặt với các bạn trong lớp, giấu gia đình. Tôi lẻn sang nhà chị hàng xóm để ngoại tình. Tôi gõ cửa đối diện, chị tôi mỉm cười kéo tôi vào nhà. Cô ấy thật xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc áo vest màu đỏ tím có dây đeo. (Như đã đề cập trước đó, tóc của cô ấy cũng có màu đỏ tím) và cô ấy không mặc áo lót. Cô ấy mặc một chiếc quần jean ngắn màu xám và trắng, để lộ hai bắp đùi trắng nõn và săn chắc. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tôi muốn đi ngủ và làm tình với cô ấy ngay bây giờ. Khi vào trong nhà, chúng tôi hoàn toàn thư giãn và dành cả buổi tối để âu yếm nhau, tán tỉnh nhau như thể chúng tôi là vợ chồng. Sau đó chúng tôi vào phòng tắm và tắm cùng nhau. 

Trong phòng tắm, chúng tôi cởi bỏ hoàn toàn. Thân hình trần trụi của em gái khiến vô số đàn ông thích thú. Thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô đặc biệt nữ tính. Bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô tạo cảm giác mềm mại và đàn hồi. Tôi xoa hai bầu vú to của cô ấy mà sữa vẫn chảy ra khiến tôi chảy nước miếng. Tôi ôm lấy ngực cô ấy và mút dòng sữa hơi ngọt. Cảnh tượng này đủ khiến nhiều người đàn ông phải ghen tị. Trong khi đang tắm cho cô ấy, tôi đã nắm lấy và bóp vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, cảm giác thật tuyệt vời và xoa bóp lỗ đít của cô ấy. Thân thể ấm áp của chị tôi thỉnh thoảng lại khẽ run lên. Cô ngồi trên mép bồn tắm. Tôi quỳ dưới chân cô ấy và úp mặt vào dưới lớp lông mu đen của cô ấy. Cô ấy ôm đầu tôi và tôi nhẹ nhàng liếm âm đạo của cô ấy. Vô tình, tinh dịch lại tràn ra ngoài. Con đĩ nhỏ cảm nhận được điều đó rất nhanh. Phải chăng bây giờ cô ấy muốn tôi đụ cô ấy. Tôi đứng dậy và dương vật của tôi đứng lên cao. Em gái tôi nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi một cách thèm khát. Tôi bất ngờ nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô ấy và véo vào con cặc của tôi. 

"Mang cho tôi một cái vú, em gái."

Cô ấy vừa ôm bộ ngực khủng của mình vừa xoa, bóp và chơi đùa với dương vật của tôi.

"Có thoải mái không?" "Thật thoải mái. Tôi thích bộ ngực khủng của chị tôi quá!"

Ngực của tôi che phủ hoàn toàn con cặc. Tôi ôm ngực và bắt đầu đẩy mạnh. Em gái tôi cúi đầu xuống liếm quy đầu của tôi. Sau vài cú đẩy, một dòng chất nhầy màu trắng trào ra từ quy đầu và bắn tung tóe lên mặt, cái cổ hồng hào và bộ ngực lớn của cô. Chị tôi lấy tay lau hết rồi cho vào miệng nuốt. Tôi bắt đầu đi tắm. Chị tôi dùng xà phòng bôi lên ngực để tắm rửa cho tôi. Cơ thể tôi tê cứng và mềm mại, cảm giác thật dễ chịu. Cô ấy dụi lông mu vào người và chân tôi, khiến tôi cảm thấy rất vui. Tôi thực sự không thể tin được rằng em gái tôi, người thường thanh lịch và hào phóng, lại thực sự là một kẻ khốn nạn khi xúc động. Chồng cô ấy thật sự không biết hưởng thụ nên đã tặng miễn phí cho tôi.

Tôi thầm hạnh phúc. Sau khi tắm xong, tôi bế em gái khỏa thân của mình lên giường. Nơi mà vợ chồng tôi từng có thời gian khó khăn giờ đây đã trở thành chiến trường của tôi, và tôi sẵn sàng đánh nhau lớn. Phòng tắm chỉ là màn dạo đầu và cuộc vui vẫn chưa đến. Tôi nằm ngửa trên chiếc giường êm ái, cô ấy nằm trên người tôi, bộ ngực to áp sát vào ngực tôi, chúng tôi bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt. Tôi mút lưỡi em, miệng kề miệng, lưỡi quấn vào nhau, hai chiếc lưỡi tựa như hai con rắn quấn vào nhau. Một lúc sau, cô ấy đứng dậy và đột nhiên ngồi xổm xuống mặt tôi. Vị trí này thật tục tĩu. Một người phụ nữ ngồi xổm lên mặt một người đàn ông trong tư thế đại tiện. Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Con khốn này đang nghĩ gì vậy? Cô ấy thực sự đã chủ động sử dụng vị trí này. Cô ấy muốn tè vào mặt tôi à? Tôi đã tự nghĩ...

"Anh có thể giúp tôi liếm chỗ này được không? Tôi chưa từng thử cảm giác này. Bạn có sẵn lòng giúp tôi nhận ra không? Bây giờ tôi không còn chút dè dặt nào với anh nữa. Anh có thể chơi với tôi bao nhiêu tùy thích. Tôi thích anh," chị tôi có chút ngượng ngùng nói. 

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy và đưa âm hộ của cô ấy vào miệng, liếm nhẹ nhàng, và cô ấy nhanh chóng hét lên vì phấn khích. Tôi mút âm hộ của cô ấy, liếm nhẹ âm vật của cô ấy, cắn nhẹ vào môi âm hộ của cô ấy và dùng tay nghịch nghịch lông mu của cô ấy. Tóm lại là tôi chơi đùa với phần thân dưới của cô ấy một cách khiêu khích nhất. Cô ấy cọ xát âm hộ của mình vào môi tôi một cách tuyệt vọng, và âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng vùi vào chóp mũi tôi. Tinh dịch chảy vào miệng tôi và chảy xuống mặt cô ấy. Hành động ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Em gái tôi đứng dậy, quay lại, ngồi thẳng vào mặt tôi với cái mông to, âm hộ của nó áp vào miệng tôi khiến tôi không thở được. (Con mụ này thích làm mặt đàn ông à? Sao lại hơi SM nhỉ?)

"Hừ... không, chị ơi, chị muốn bóp chết em à? Thỉnh thoảng chị phải cho em thở một hơi chứ. Cái mông to của chị đang đè lên mũi em, làm em buồn quá." Tôi nói bằng tất cả sức lực của mình.

"Anh ơi, anh có thể chịu đựng được không? Em thấy thoải mái quá, à... à... em thích điều này, để em cảm thấy vui vẻ và thỏa mãn em..."

Khi nói, cô ấy phát ra một âm thanh giống như tiếng rên rỉ. Lỗ đít của cô ấy cọ xát vào chóp mũi của tôi. Cô bắt đầu dùng tay xoa bóp âm đạo của mình. Tinh dịch chảy xuống âm đạo của cô ấy và che mặt tôi. Tôi mở miệng và uống rất nhiều. Đương nhiên, anh trai tôi nên nếm thử tinh dịch của em gái tôi, không thể lãng phí được. Cuối cùng cô ấy cũng cảm thấy đủ thoải mái nên cúi xuống và bắt đầu chơi đùa với cặc tôi. Cô ngậm con cặc trong miệng bằng đôi găng tay mỏng manh và kéo căng nó qua lại. Chẳng mấy chốc, con cặc của tôi đã trở lại trạng thái vinh quang trước đây. Tôi đã làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái bấy lâu nay, và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể đụ cô ấy. Cô ấy từ từ ngồi lên cặc tôi với sự trợ giúp của dịch âm đạo. Nó trơn trượt và nuốt chửng con cặc của tôi cùng một lúc. Tôi đưa tay ra bắt đầu xoa xoa hai bầu ngực như quả đu đủ của mình, thỉnh thoảng véo vào núm vú đã cương cứng. Chị tôi như bị điện giật.

Cô ấy bắt đầu bơm cặc tôi một cách chậm rãi, và dần dần di chuyển cơ thể lên xuống để ngồi lên cặc tôi. Cả hai chúng tôi nhanh chóng trở nên phấn khích. Cô ấy ngồi xổm trên giường, đặt chân lên hai bên người tôi và đưa dương vật của mình vào âm đạo. Cô tiếp tục di chuyển nó ra vào một cách nhanh chóng, "Chà... thoải mái quá... à..." Cô lại bắt đầu hét lên. Đâm như vậy một lúc, tôi đổi chủ động, yêu cầu cô ấy quỳ trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi đụ cô ấy theo kiểu doggy. Đây là vị trí yêu thích của tôi. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ ôm tay trên giường như một con chó cái, giơ mông lên, lỗ đít và âm hộ lộ rõ. Không có chỗ cho sự phơi bày trước mặt tôi. Tôi sung sướng đến mức không chút do dự đưa con cặc của mình vào trong cô ấy, ấn vào cái mông béo của cô ấy rồi đẩy cơ thể tôi ra vào hết cái này đến cái khác. Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng thọc vào lồn đang chảy nước của cô ấy. Tiếng khóc của em gái tôi hòa lẫn với mồ hôi tràn ngập không khí.

Tôi trói hai tay cô ấy ra sau lưng, một tay ấn vào cánh tay cô ấy, còn tay kia ấn đầu cô ấy. Tôi ấn cô ấy xuống giường và áp người mình lên tấm lưng đẫm mồ hôi của cô ấy. Tôi chuyển từ tư thế doggy sang tư thế hiếp dâm, khiến cô ấy hoàn toàn chịu sự thương xót của tôi. Vị trí này kéo dài hàng trăm lần. Khi cô ấy lên đỉnh, tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy. Cả hai chúng tôi đều yếu đuối và yếu đuối. Cô ấy nằm thẳng trên giường, thở hổn hển, còn tôi nằm đè lên người cô ấy. Dù tinh ranh của tôi đã mềm ra nhưng nó vẫn đưa vào âm đạo của tôi. Tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa thân và lỗ. Tôi liếm tai và cổ cô ấy. Trong trạng thái kiệt sức này, tôi ôm cô ấy và ngủ cùng nhau. 

Trời vừa sáng, chị hỏi tôi: “Buổi sáng chị có nửa ngày đi làm, em ở nhà đợi chị được không? Ngủ ngon và tỉnh táo lại. Trong tủ lạnh có bữa sáng. Em đói thì ăn một ít đi. Trưa về đến nhà em sẽ chăm sóc cho anh, được không?”

Tôi ngái ngủ nói: “Anh đi làm sớm thế, bỏ tôi ở đây, được rồi, tôi không cần về nhà, gia đình cũng không quan tâm đến tôi, trưa tôi đợi anh về, nhưng chồng cô có về không?”

"Đừng lo lắng, ban ngày anh ấy rất bận rộn, ngay cả ban đêm cũng thỉnh thoảng mới về nhà. Con gái tôi đang học mẫu giáo, không ai có thể quấy rầy chúng tôi. Anh có thể ngủ thêm một lát nữa đợi tôi về. Tôi đi làm." Sau đó, cô ấy bắt đầu mặc áo ngực và đứng dậy mặc quần áo, và nhân tiện hôn tôi. Tôi lại ngủ quên mất...

Sau khi thức dậy, tôi thong thả ở nhà chị cả buổi sáng. Khoảng 12h30, tôi nghe thấy tiếng dậm giày cao gót ngọt ngào, rồi tiếng khóa cửa được mở ra. "Ta về rồi, ngươi ở đâu? Ra đón ta, ngươi nhớ ta." Giọng nói vui vẻ của chị tôi vang lên. Tôi nấp sau cánh cửa và lén nhìn chị. Chị tôi trong trang phục chuyên nghiệp luôn tạo cho tôi cảm giác thanh lịch và trang trọng. Cô ấy là một phụ nữ chuyên nghiệp trưởng thành điển hình. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy lại có thể khỏa thân dâm đãng đến vậy. Cô ấy là con người thật của mình dưới lớp áo đạo đức giả. Tôi e rằng ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng quyến rũ của cô vào ban đêm. Tôi bất ngờ nhảy ra từ phía sau cánh cửa, bế em gái đang giật mình từ phía sau, áp ngực vào lưng em, luồn qua lớp quần áo của em để nắm lấy bộ ngực to tròn của em và bắt đầu xoa bóp. 

"Anh thật tệ, đột nhiên lại ôm tôi, nóng nảy quá. Chờ tôi thay quần áo rồi đi tắm. Bên ngoài nóng quá, tôi đổ mồ hôi, để tôi nghỉ ngơi một lát." Chị tôi van nài hỏi.

Lúc này tôi đã đứng trước mặt cô ấy rồi, phát hiện hôm nay cô ấy đặc biệt xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng ở phần trên cơ thể, có thể vì thời tiết nóng nực, có thể vì bộ ngực khủng của cô ấy. Đường viền cổ áo được mở khá thấp, bộ ngực căng tròn và cao ép sát vào lớp áo mỏng. Cô ấy mặc một chiếc quần culotte ngắn màu xanh nhạt ở phần thân dưới, và đôi chân dài của cô ấy được bao phủ bởi đôi tất cao lưới màu đen nhạt. Giày của cô đã được cởi ra ngoài cửa, là giày cao gót màu đen. Cô ấy đi chân trần vào nhà, tôi theo sau cô ấy vào, đóng cửa lại sau lưng cô ấy. Em gái tôi đang ngồi ở mép giường đổ mồ hôi và chuẩn bị cởi quần áo. Cô đặt một chân lên đầu gối chân kia và giơ cao chân lên. Tôi bước tới quỳ xuống giơ đôi chân xinh đẹp của cô lên: “Chị ơi, hôm nay chị đẹp quá, không ngờ chân chị lại đẹp đến thế, để em liếm nhé.” Trước khi cô ấy kịp trả lời, tôi đã tóm lấy đôi chân đang giơ lên ​​của cô ấy và đặt chúng lên mặt tôi. Tôi hít một hơi thật sâu bằng mũi. Mùi thơm quá, mùi thơm đặc trưng của bàn chân phụ nữ cộng với mùi vừa cởi giày cao gót. (Lúc đầu bài viết này, tôi chỉ ngửi thấy mùi giày của cô ấy, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể ngửi thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy.) Tôi bắt đầu liếm lòng bàn chân của cô ấy qua chiếc tất, cắn vào các ngón chân, và sự êm ái của chiếc tất khiến tôi cảm thấy thích thú khi liếm. 

Chị tôi cười lớn: “Ngứa quá, đừng liếm như thế, em cũng chưa rửa chân, vừa hôi vừa bẩn.”

"Không sao đâu, tỷ không phải nói chuyện gì cũng phải dựa vào ta sao? Ta thích điều này, sau này sẽ có chuyện thú vị hơn. Hôm nay để ca ca phục vụ ngươi thật tốt, ngươi ở lại qua đêm, ta hiện tại sẽ báo đáp ngươi. Ta cam đoan ngươi sẽ rất vui vẻ."

Sau đó, tôi bắt đầu cởi tất của cô ấy và dùng miệng liếm đùi cô ấy từ trên xuống dưới trong khi cởi chúng ra. Đôi tất đã dài tới mắt cá chân của cô. Tôi ấn vào một cái đùi thịt mịn màng bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng tôi véo nó vài lần. Tôi thè lưỡi liếm vào đùi trong của cô ấy, nước dãi chảy khắp chân cô ấy. Bên trong chân là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Kỹ thuật của tôi làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái một cách nhanh chóng. Cô cũng quên mất mình đang đổ mồ hôi. Mẹ cúi đầu nhìn tôi trìu mến, đưa tay xoa đầu tôi. Cô ân cần, dịu dàng như một người mẹ chăm sóc con mình. Phụ nữ sẽ truyền cảm hứng cho tình mẫu tử, đặc biệt là những người trẻ hơn mình.

Dần dần tôi bắt đầu liếm bắp chân của cô ấy. Không có khối cơ giống như mỡ trên bắp chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy (một số phụ nữ có cơ bắp chân khỏe do tập luyện chân trong thời gian dài), và chúng mịn màng và đàn hồi khi bị chèn ép. Tôi chỉ đơn giản cởi hết tất ra khỏi chân cô ấy, và đôi chân nhỏ hồng hào và mềm mại lộ ra. Họ thật đẹp. Đôi chân thon thả được nhuộm những móng chân màu hồng, những vòm ngón chân cong cong hếch lên. Tôi đưa môi mình lên cho họ, mút ngón chân. Mùi giày vẫn còn đó, Cộng với mùi chua của mồ hôi, đàn ông từng liếm chân phụ nữ sẽ có cảm giác thoang thoảng này. Bàn chân của phụ nữ cũng là một trong những bộ phận nhạy cảm. Những người đàn ông có chủ nghĩa sô vanh nam giới sẽ không được hưởng phước lành này. Hơn nữa, phụ nữ thực ra cũng hy vọng đàn ông có thể liếm chân mình. Đây là tuyến phòng thủ cuối cùng của phụ nữ. Bây giờ tôi đã vượt qua hàng phòng ngự này, liếm lòng bàn chân của cô ấy, đưa đôi chân xinh đẹp của cô ấy vào miệng và bơm qua lại. Đôi chân đó đã đầy nước bọt của tôi, ướt đẫm. Sau khi chơi với đôi chân đẹp một lúc, tôi bắt đầu tấn công chúng. 

"Chị ơi, chị nóng quá, toàn thân đổ mồ hôi. Cởi quần áo ra chuẩn bị đi tắm." tôi nói. 

"Được rồi, cậu tắm xong sẽ sạch sẽ. Cậu có muốn tắm cùng tôi không?"

"Để ta tắm cho ngươi, ngươi sẽ thấy dễ chịu hơn. Như đã hứa, hôm nay ta sẽ phục vụ ngươi."

"Haha, đúng là một cậu bé ngoan." Chị tôi mỉm cười hạnh phúc. 

Tôi ngưỡng mộ cô ấy khi cởi quần áo trong khi nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. Cô nhanh chóng cởi bỏ trang phục trang trọng, cởi áo lót ren màu hồng và cởi chiếc quần lót màu hồng gợi cảm. Bộ ngực khủng lộ ra khỏi áo lót, lông mu đen hiện lên trong mắt tôi. Đây chính là thân thể dâm đãng dưới lớp áo đạo đức giả. Cô ấy thực sự là một cô gái gợi cảm khêu gợi, với thân hình thơm tho và dáng người đĩ điển hình. Cô lắc mái tóc dài và chuẩn bị đứng dậy đi tắm. Tôi ôm cô ấy xuống và vùi mặt vào khe ngực của cô ấy. Mồ hôi vẫn chảy ròng ròng trên ngực và ngực cô. 

Lúc đầu chị tôi giật mình nói: “Sao chị lại bắt đầu lại? Không phải chị bảo em đi tắm sao?” "Đúng vậy, ta giúp ngươi tắm, ta chỉ dùng miệng và lưỡi rửa sạch, ngươi có muốn không?" Nói xong, tôi xoa xoa bộ ngực to đẫm mồ hôi của cô ấy và dùng lưỡi liếm hết mồ hôi. Tôi nắm lấy hai bên ngực và ép chúng vào giữa chúng. Tôi dùng chóp mũi chà xát khe nứt sâu. Bộ ngực to nặng nề dường như lại tràn đầy sữa. 

"Chị ơi, hôm nay lại nhiều sữa thế à? Để em uống một ít giúp chị giảm cân nhé." Tôi nói bậy rồi lại bú sữa mẹ như trước. 

"Thật kinh tởm, sữa của mẹ sắp cạn rồi. Con làm con của mẹ cũng được. Con thích uống sữa mẹ quá." Em gái tôi nói một cách quyến rũ, ôm tôi vào lòng. Đầu tôi tựa vào cặp đùi mềm mại và săn chắc của cô ấy, trong khi tôi ngậm lấy núm vú săn chắc trong miệng và dùng một tay ôm lấy bộ ngực lớn hơn lòng bàn tay. Cảnh này thực sự giống như một người mẹ đang cho con ăn. 

"Được rồi, mẹ, con không gọi mẹ là chị nữa, từ nay mẹ sẽ là vú nuôi của con, con mỗi ngày đều đến đây để bổ sung dinh dưỡng. Con biết mỗi ngày trong cơ thể mẹ sẽ có rất nhiều sữa, nếu không vắt ra một ngày, nó sẽ tràn ra ngoài."

“Ai nói cho ta biết ngực của ta phát triển tốt như vậy, ở tuổi này còn có thể cho sữa. Chức vú nuôi không tốt lắm, nhưng ta có một đứa con trai ngoan ngoãn, chẳng qua là thiếu một đứa con trai như ngươi có thể phụng dưỡng mẹ nó.” Bằng cách này, người phụ nữ trưởng thành 27 tuổi thực sự có một đứa con đỡ đầu 22 tuổi, và cô được gọi là mẹ thay vì em gái. 

Sau khi uống sữa, tôi bắt đầu liếm toàn bộ cơ thể cô ấy. Cơ thể gần như khô khốc vì mồ hôi của cô ấy lại bắt đầu đổ mồ hôi sau khi bị lưỡi tôi trêu chọc. Ngoài ra, điều hòa trong phòng còn chưa được bật nên nhiệt độ trong nhà khá cao. Tôi liếm cái bụng mềm mại và đàn hồi của cô ấy, dùng miệng che rốn cô ấy và dùng đầu lưỡi liếm rốn cô ấy. Tôi liếm nách cô ấy đầy mồ hôi. Chắc hẳn cô ấy đã cạo lông nách thường xuyên và bạn có thể thấy vết cạo trên đó (nhiều phụ nữ quá khỏe và có một ít lông nách, khiến họ trông gợi cảm và trưởng thành hơn, nhưng một số phụ nữ lại thấy khó chịu nên họ cạo thường xuyên). Tôi liếm cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên vì ngứa. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không cạo râu. Sau khi liếm cô ấy từ phía trước, tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống giường, ấn tay và đầu gối xuống giường và xoay mông về phía tôi. Người tốt làm điều đó đến cùng. Phần cơ thể này của bạn vẫn chưa được liếm nên tôi sẽ ngoại lệ và chăm sóc hậu môn của bạn. Tôi ôm mông cô ấy và duỗi mặt về phía lỗ đít. Khi mũi tôi gần lỗ hậu môn, tôi ngửi thấy mùi gì đó thoang thoảng.

"À không, ở đó bẩn quá. Tắm xong tôi sẽ nói về chuyện đó." Cô bắt đầu hoảng sợ.

"Sáng nay bạn có đi tiêu không? Có mùi hôi trong đó."

"Ừ...ừ, vậy thì đừng liếm nữa. Đợi anh tắm xong rồi để em liếm tùy thích. Có được không? Mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. (Như đã nói ở trên, người phụ nữ bẩn thỉu này sẵn sàng ngồi lên mặt tôi lại trở nên ngại ngùng khi liếm hậu môn của mình. Không ngờ là vậy).

Tôi không thể nhận ra sự khác biệt nên tôi đặt miệng mình lên cô ấy. Nó có mùi một chút. Tôi nhớ lúc đó tôi đã hối hận. Vì môi tôi đã chạm vào cô ấy và cô ấy không chống cự nên tôi tiếp tục các quy trình này và nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của cô ấy bằng đầu lưỡi. Mỗi lần tôi chạm vào cô ấy, cô ấy đều cảm thấy tê dại và cơ thể thỉnh thoảng run rẩy. Sau khi liếm nhẹ một lúc, tôi dùng tay xòe hai cái mông ra ngoài, kẹp má, dùng miệng bịt miệng lỗ đít. Tôi liếm láp một cách điên cuồng như một con thú hoang. Cơ thể chị tôi run rẩy dữ dội, mông chị bất giác vặn vẹo. Cô ấy lắc vòng eo mềm mại của mình và dùng mông cọ xát mũi và miệng của tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng miệng ấn mạnh vào hậu môn vài lần. Tuy không nhìn rõ mặt nhưng tôi tưởng cô đang ôm chặt ga trải giường, nhắm mắt, cắn môi, mặt đỏ bừng, trông như đang chịu đựng và hưởng thụ. Tôi nhổ thêm chút nước bọt vào hậu môn của cô ấy, xoa mông cô ấy rồi nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào lỗ đít còn mới. Vừa bước vào khớp đầu tiên, cô đã kêu lên:

"A... không... ngươi không thể làm ở đó, sẽ làm ta đau. Làm ơn đừng làm tổn thương em gái ta. Ta cho ngươi phía trước chơi, được không?"

"Ta chỉ dùng ngón tay xuyên qua một chút, ngươi sợ như vậy, ta không phải cố ý xuyên qua ngươi, ta cam đoan sẽ không làm tổn thương ngươi. Ngươi nói ngươi yêu cầu cái gì đều sẽ đồng ý, ngươi đừng hối hận. Em gái tốt của ta... Không, nàng nên là bảo mẫu tốt của ta." Tôi nói một cách quyến rũ.

“Là mẹ nói đúng, bảo mẫu xấu quá.”

"Vậy là cậu đồng ý?" Tôi tiếp tục đưa ngón trỏ vào từ từ. Mẹ cúi đầu, ép mở rộng hậu môn, mẹ rên rỉ. Tôi rút ngón tay ra khỏi hậu môn của cô ấy, đưa vào miệng, mút, cho một ít nước bọt vào rồi tiếp tục đưa từ từ vào. Dần dần, hậu môn thả lỏng một chút, khí ấm phun ra. Tôi mở hậu môn và nhổ vào trong. Lần này, cơ thể cô vú em rung lên như bị điện giật. Thấy thời gian sắp hết, tôi bắt đầu thọc sâu ngón giữa của bàn tay phải vào, chọc vài cái. Lợi dụng hơi ẩm của nước bọt, tôi đưa ngón giữa vào và ra, ra vào từ từ và từ từ. Hậu môn cũng chuyển từ khép chặt sang há miệng nhỏ, như chờ đợi sự thâm nhập lớn hơn của tôi.

"Mẹ, đây là lần đầu tiên mẹ bị ngón tay chọc vào lỗ đít phải không? Cảm giác thế nào?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu\

"Bây giờ chắc hẳn rất khó chịu, bởi vì đây là lần đầu tiên, lần đầu tiên em quan hệ không đau sao? Anh sẽ mở lưng cho em, em sẽ cảm thấy thoải mái hơn ở đó so với phía trước."

"Vậy sao? Lưng rất căng, rất dễ bị thương. Nếu anh làm tôi đau, lúc tôi đi đại tiện cũng sẽ đau."

"Tin tưởng ta, ngươi sẽ sớm biết ơn ta. Đừng quên ta là đứa con ngoan sẽ hầu hạ ngươi."

Lỗ hậu môn lúc này đã hơi mở ra. Lần này tôi nhét hai ngón tay vào, nhổ vào bên trong và tăng tốc độ đẩy. Tôi đứng dậy, dùng tay trái ấn vào vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy, rồi thọc mạnh hai ngón tay phải vào bên trong. Chẳng mấy chốc, tên khốn này đã trở nên lương thiện và ngoan ngoãn đầu hàng. Cái lỗ mở rộng, dùng ba ngón tay cũng không có vấn đề gì. Tôi nhanh chóng cởi quần lót và trèo lên lưng cô ấy. Cô vẫn quỳ theo tư thế doggy, tư thế thích hợp nhất với con khốn này. Tôi xoa mông và đùi cô ấy bằng con cặc của mình, và chẳng mấy chốc nó trở nên cương cứng. Khi nó đủ cứng để đưa vào hậu môn, tôi nhấc cặc lên, lau một ít nước bọt lên quy đầu và lau một ít lên lỗ đít của cô ấy. Sau đó anh ta cầm dương vật to lớn trong tay, chỉ vào lỗ hậu môn đang mở rộng rồi nhét hết vào đến cùng.

"A... Cứu... đau quá... đau quá... cứu với, tôi không thể chịu nổi nữa, xin hãy tha cho tôi..."

Cơn đau khiến cô hét lên liên hồi, sau đó cô cúi xuống, dựa khuỷu tay vào giường và úp mặt vào giường. Vì tư thế này mà mông của cô càng bị nâng lên cao hơn, con cặc của cô vẫn được đưa vào hậu môn, bất động để mở lỗ. Tôi cũng tựa lưng vào lưng cô ấy, đưa tay chạm vào hai bầu ngực căng tròn của cô ấy. Để giảm bớt cơn đau cho cô ấy, tôi bắt đầu dùng hai tay nhào nặn ngực và núm vú của cô ấy, đồng thời xoa bóp bộ ngực to mềm mại. Tôi bắt đầu đưa cặc của mình vào từ từ. Đừng di chuyển quá xa, nếu không cô ấy sẽ đau nên tôi bắt đầu đưa nhẹ vào lỗ đít.

Đột nhiên, mẹ kéo một tay tôi từ ngực mẹ xuống phần thân dưới của mẹ. Hành động này cho thấy mông của cô ấy không còn đau như lúc tôi mới đưa vào và cô ấy cần phải cảm nhận. Tôi liên tục bóp vú cô ấy bằng tay trái và xoa âm đạo bằng tay phải. Chẳng mấy chốc đã có tiếng nước chảy róc rách ở đó. Với cảm giác ở âm đạo, cơn đau ở hậu môn của tôi tự nhiên giảm đi một nửa. Cuối cùng tôi cũng có thể đẩy tới đẩy lui. Lỗ hậu môn rộng của tôi đã được định hình và cặc của tôi có thể ra vào một cách tự do. Tiếng rên rỉ của cô dần chuyển thành tiếng hét. Tôi đụ mông cô ấy mạnh đến nỗi rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô ấy sau mỗi lần đẩy. Tôi thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy và dùng dương vật của mình đụ hậu môn của cô ấy.

"Cảm giác bị xuyên thủng cả hai lỗ như thế nào? Mông còn đau không? Bây giờ thấy dễ chịu chưa?" 

"Ừm...chà...tôi bắt đầu cảm thấy tốt hơn rồi, tiếp tục...để tôi đạt cực khoái..." cô rên rỉ. 

Tôi đụ lỗ đít cô ấy nhanh hơn và tôi không quan tâm liệu nó có đau hay không. Sau thời gian này, cô đương nhiên sẽ cảm thấy việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn là điều không thể tránh khỏi trong tương lai.

Nước bên dưới cô ấy gần như tạo thành một dòng suối và nó đã bắn tung tóe bằng những ngón tay của tôi. Về sau cũng gần như vậy. Sau một trăm lần đẩy, tôi đổ hết tinh dịch đặc sệt vào hậu môn của cô ấy. Tôi mệt quá nên nằm xuống cạnh cô ấy. Cô vẫn nằm trên giường, nhắm mắt tận hưởng niềm đam mê lúc ấy. Mông cô nhô cao, hậu môn mở rộng mà không hề co lại. Chất lỏng màu trắng chảy từ lỗ đít xuống giường. Tôi thực sự không biết cảm giác lấp đầy lỗ thủng của phụ nữ bằng tinh dịch như thế nào. Nó phải nóng, nóng và đầy cảm giác.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi trong hơi thở.

"Làm ta thật thoải mái. Đồ hư, ngươi làm mẹ như thế này... Để xem ta trừng phạt ngươi thế nào." Chị gái tôi (mẹ) cũng thở hổn hển, với giọng nói đầy dục vọng và đáng yêu làm mê hoặc tất cả đàn ông.

"Mệt mỏi như vậy làm sao có thể trừng phạt ta? Không ngờ ta mở cửa sau nhanh như vậy?"

"Thật sự, ngươi có thể chơi mông như vậy, không ngờ tới, ta thích ngươi như vậy, ngươi làm cho ta rất thú vị, ước gì biết ngươi sớm hơn!" Mẹ hào hứng nói.

Trời đã xế chiều, tôi không ngờ sau khi quan hệ lâu như vậy với cái bụng đói, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Tôi đổ mồ hôi hôi thối, còn cô ấy thì đổ mồ hôi thơm của phụ nữ. Thế là chúng tôi cùng nhau tắm.

“Tắm thế này thoải mái hơn hay là anh dùng miệng giúp em tắm như trước?” Tôi hỏi.

"Anh liếm cho tôi cảm giác thật dễ chịu. Tôi thích cảm giác anh liếm tôi, mang lại cho tôi cảm giác chinh phục."

(Không ngờ người phụ nữ này lại sa sút đến mức này, lời nói càng ngày càng dâm đãng, khó chịu.) “Liếm chân và hậu môn cảm giác thế nào?” Tôi cố tình bắt cô ấy nói những lời dâm ô để xé bỏ hoàn toàn chiếc mặt nạ của cô ấy và mãi mãi trở thành công cụ cho ham muốn tình dục của tôi. 

"Thật tuyệt vời. Cảm giác ngứa ngáy. Toàn thân như bị điện giật. Con ngoan, từ nay về sau mẹ muốn ở bên mẹ nhiều hơn. Mẹ cô đơn lắm. Mỗi ngày mẹ đều cho con sữa để con nhanh lớn. Em trai con cũng sẽ lớn. Con có thể luôn đến chăm sóc mẹ khi không có ai ở nhà không? Mẹ rất hy vọng đó là vợ con." Nói xong, anh thở dài. 

"Tốt y tá, ta sẽ thường xuyên tới đụ ngươi, không chịu nổi, ta sẽ hút sữa từ bộ ngực lớn của ngươi, lần nào cũng địt ngươi lên trời."

"Anh là đồ xấu xa, đừng gọi tôi là vú nuôi. Tôi là mẹ yêu quý anh nhất, tôi sẽ yêu anh bằng cả trái tim." Cô giả vờ tức giận nói.

Về đến nhà, mẹ đưa cho tôi bộ đồ lót (áo lót, quần lót, tất chân) mà mẹ cởi lúc trưa và vẫn còn mùi cơ thể làm kỷ niệm. Từ đó, tôi tạm biệt cuộc sống thủ dâm của những cậu thiếu niên khao khát tình dục và bắt đầu bộc lộ ham muốn tình dục với mẹ hàng xóm…

Vậy là... câu chuyện về cơ bản đã kết thúc. Tôi thực sự đã biến một người vợ thành một người phụ nữ dâm đãng. Tôi thầm ngưỡng mộ bản thân mình. Phụ nữ cũng có khát khao chinh phục và được chinh phục, đặc biệt là những người thuộc tầng lớp cổ trắng thường kìm nén lòng mình và giả vờ thánh thiện. Ngoài ra, chồng còn là người chỉ biết hưởng thụ bản thân và không nghĩ đến vợ. Anh ấy không thể thỏa mãn cô ấy khi quan hệ tình dục, và anh ấy là một người phụ nữ cô đơn. Một gia đình ba người phần lớn thời gian sống một mình. Nhiều phụ nữ sống sót trong cảnh khốn cùng như vậy. Nhu cầu tình dục của đàn ông Bạn có thể tìm thấy một cô gái trẻ khi bạn đói. Khi phụ nữ đói, cô ấy phải kiềm chế bản thân và đè nén trái tim mình. Điều cô có thể làm nhiều nhất là thủ dâm để an ủi bản thân. Vì vậy, bản chất của cô ấy càng bị đè nén thì cơn đói khát tình dục của cô ấy sẽ càng mạnh mẽ hơn. Một khi nó bùng phát, nó sẽ nằm ngoài tầm kiểm soát. Họ sẽ từ bỏ phong cách đạo đức giả và tao nhã ban đầu của mình. Vì bản chất của họ đã bộc lộ nên họ phải triệt để. Vì vậy, phụ nữ ham muốn tình dục đáng sợ hơn nhiều so với nam giới. 

Lấy cô gái điếm này làm ví dụ, có thể một ngày nào đó tôi lấy chồng và sẽ không còn ai ngoại tình với cô ấy nữa. Liệu cô ấy sẽ chủ động tìm một người đàn ông mới hay thậm chí tìm một vài người đàn ông để cùng nhau đụ cô ấy vào ban đêm? Loại phụ nữ này sẽ ngày càng phóng túng, dần dần sẽ trở thành một con điếm và khoe khoang. Đây chỉ là suy đoán và suy luận.

Bây giờ tôi 23 tuổi và trải nghiệm này đã xảy ra cách đây một năm. Bây giờ tôi cũng đã có bạn gái nhưng tôi vẫn có những cuộc gặp bí mật với cô ấy. Không biết chồng cô ấy có biết chuyện này không. Cho dù có biết thì chắc chắn anh ấy cũng không quan tâm. Đàn ông giàu muốn có nhiều phụ nữ. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ rời xa người phụ nữ này. Bây giờ số lần ngoại tình với cô ấy ít đi nhiều (tôi còn phải chăm sóc bạn gái nữa). Tôi không còn đối xử nhiệt tình với cô ấy như lúc đó nữa. Thay vào đó, tôi chỉ coi cô ấy như một con khốn hèn hạ. Nó hoàn toàn trái ngược với cảm giác của tôi khi lần đầu gặp cô ấy. Tôi cũng viết bài này để nhớ lại tâm huyết lúc đó. Nếu tôi phải viết nó với thái độ hiện tại của mình thì có lẽ đó sẽ là một bài viết tiêu cực. Không, có lẽ cô ấy vẫn quan tâm đến tôi, đúng là một người chị nhảm nhí, bây giờ tôi chỉ gọi cô ấy là con khốn nạn, cô ấy vui vẻ khi ở trước mặt con thú dâm đãng này, ban ngày cô ấy vẫn tao nhã và đoan trang ở nơi làm việc, khiến người ta tránh xa, cô ấy vẫn là một người mẹ tốt với con gái nhỏ của mình, chỉ có tôi mới biết bộ mặt thật của cô ấy, nếu con gái cô ấy lớn lên và không thể học mẫu giáo sau này, bạn có muốn tôi cưỡng hiếp cô ấy trước mặt con gái cô ấy ở nhà không? 

Tôi cảm thấy như mình đã lên nhầm thuyền chỉ vì niềm vui nhất thời, và bây giờ tôi thậm chí không thể nghĩ về điều đó. Bây giờ tôi cảm thấy chán ghét việc quan hệ tình dục với cô ấy (có thể vì tôi đã có bạn gái, có thể tôi đã trưởng thành và ham muốn tình dục của tôi lúc đó đã gây ra kết cục này). Tôi đã thay đổi từ việc chủ động với cô ấy sang ép mình quan hệ tình dục với cô ấy. Từ sự chủ động phục vụ cô ấy ban đầu, tôi đã chuyển sang hành vi ngược đãi cô ấy. Tôi đánh cô ấy, đá cô ấy và nhét đồ vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Nó không còn dịu dàng như trước nữa. Bây giờ cô ấy sắp bị tôi cưỡng hiếp, coi như một con chó cái thực sự và bị đưa ra đường quan hệ tình dục với người, thậm chí với động vật. Tôi làm không phải vì muốn cứu mặt cô ấy, chưa kể trách nhiệm ban đầu thuộc về tôi, và tôi đoán cô ấy sẽ không bao giờ chuyển sang quan hệ tình dục trên đường phố cho dù cô ấy có vô liêm sỉ đến đâu. Suy cho cùng, cô ấy vẫn trông như người và chó khi ra đường. Nó khiến tôi phát ốm ~ Tôi không biết việc mình làm một năm trước là đúng hay sai. Tôi thỏa mãn ham muốn tình dục của cô ấy và để cô ấy tìm lại chính mình. Bây giờ cô ấy hạnh phúc hơn nhiều so với trước đây. 

Nhưng tôi cũng đã biến vợ thành công cụ tình dục còn tệ hơn cả con chó. Nếu không phải vì những gì tôi làm lúc đó, có lẽ cô ấy đã là một người phụ nữ lương thiện, bình thường, kìm nén bản thân cho đến tận bây giờ, và cô ấy luôn là đối tượng khiến tôi ngưỡng mộ. Tôi cũng phải chịu quả báo. Tôi lên tàu cướp biển và không thể xuống được. Cô ấy vẫn là hàng xóm của tôi và tôi phát ốm khi nghĩ về cô ấy. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai...

