============================================================
  Giúp chú cho vợ ăn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%ab%e5%a7%a8%e4%b8%88%e5%96%82%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2019-12-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đồng Tính Chi 戀, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Chiều nay tôi đến thăm nhà dì và chú tôi. 

Tối nay dì mặc áo trễ vai và váy ngắn. Khi cô ấy cúi xuống rót trà cho tôi, hai bộ ngực đầy đặn và khe ngực của cô ấy đang chăm chú nhìn tôi, khiến tôi gần như chảy nước miếng. 

Tôi đánh con rắn, theo cây gậy nói: "Dì có dáng người đẹp với những vết sưng tấy, quan hệ với dì sẽ rất tuyệt. Có lẽ chú, kỹ năng làm tình của chú không tốt và không thể chui vào đáy âm đạo của dì. Âm đạo của dì cần được đụ bằng cặc và đạt cực khoái. Cháu sẽ đến trình diễn và dạy cho chú cách quan hệ và bạn sẽ có con trai".

Chú cho biết: “Vợ tôi ham ăn lắm, âm đạo của cô ấy vẫn nhỏ và căng do sinh mổ. Cặc của tôi hơi ngắn nên không thể đưa sâu vào âm đạo, chưa kể ba phút là có thể xuất tinh”.

Tôi: "Dì của tôi ngực to, mông mập và eo thon. Không một người đàn ông khỏe mạnh nào có thể đụ dì đạt cực khoái. Cặc của dì phải dài đến tận đáy âm đạo của dì. Dịch âm đạo sẽ chảy ra nhiều đến mức con cặc có thể đụ dì ngày càng sâu hơn. Dì tôi sẽ được đụ cho đến khi âm đạo của dì cảm thấy thật sướng và lần lượt đạt cực khoái. Các bạn hứa hẹn đấy."

Dì không khỏi đỏ mặt khi nói những lời tục tĩu của tôi, quần lót dần dần ướt, cúi đầu không dám nhìn tôi. 

Chú tôi nói: "Cặc của cậu đủ dài chưa? Cậu có thể đụ được phần dưới âm đạo của phụ nữ không?"

Tôi lập tức cởi áo, để lộ bộ ngực rắn chắc, rồi cởi quần, chỉ để lại chiếc quần lót hình viên đạn. 

Phần thân dưới của tôi sưng tấy, tôi kéo quần lót của mình ra để cho anh ấy xem dương vật ở háng tôi. Đó thực sự là một món quà nữ tính khổng lồ, màu đen và dài. Sau đó tôi bước đến ngồi cạnh dì Huệ, dì cúi đầu không dám nhìn. 

Tôi: "Dì ơi, dì có nghĩ cu của con to và dài hơn của chú không? Không biết nó có chạm tới đáy âm đạo của dì không?"

Dì liếc nhìn, vừa xấu hổ vừa mừng thầm nghĩ: Không biết nếu âm hộ của mình bị con cặc to này hút cạn thì tuyệt biết bao. 

Lúc này, tôi mạnh dạn vòng đôi bàn tay đầy lông quanh eo thon của dì và nói: “Chú, nói thẳng ra, dì và cháu sẽ đích thân biểu diễn bí quyết sinh con trai cho chú. Con hứa sẽ đụ cô ấy cho đến khi dì gọi anh trai cô ấy. Cháu cũng sẽ dạy chú cách vắt sữa, sau đó cháu sẽ cho dì uống sữa đậu nành đặc và nóng, ha.”

Tôi bị sốc trước hành vi đột ngột của chú tôi. Về mặt trí tuệ, tôi muốn ngăn chặn hành vi phù phiếm tiếp theo của anh ta, nhưng về mặt tình cảm, tôi cũng muốn xem bậc thầy tán tỉnh này có thể thuần hóa phụ nữ như thế nào. Cuối cùng, tình cảm đã đánh bại lý trí, anh bất đắc dĩ nói:

“Vậy xin hãy chỉ cho tôi cách hôn, vuốt ve và làm tình với vợ tôi. Phụ nữ đạt cực khoái”.

Người cô nửa vời nói: “Thật là xấu hổ. Tôi sẽ chỉ cho cô cách làm tình trước mặt chồng tôi”.

Tôi: "Dì đừng lo, cháu sẽ cho dì xem kỹ năng giường chiếu tuyệt vời của cháu, để dì tận hưởng niềm vui khi được đụ vào âm hộ của cháu, và cháu đảm bảo dì sẽ yêu con cặc to của cháu đến chết mất!"

Lúc này tôi đã vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì và vuốt ve áo ngực của dì. Tôi thấy Dì bị kích thích bởi sự đụng chạm của tôi, một kẻ biến thái, đôi má hồng hào đỏ bừng: “Anh ơi, anh ấy lại sờ ngực cô ấy nữa.”

"Con giao cho dì, dì phải nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, dì có thể dùng ngón tay để xâm nhập vào cô ấy, nhưng không được đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy!"

Tôi nói chiếu lệ: “Bác ơi, ngực của dì to quá. Con sờ vào núm vú của dì thì lại cứng rồi.”

Dì chống cự nửa vời, cầu cứu rồi dần dần đặt tay lên vai tôi: “Ôi, con sờ ngực nó mạnh quá, khó chịu quá!”

Sau đó tôi cởi áo và váy của dì, để lại dì chỉ còn áo lót và quần lót. Dì ngượng ngùng dùng tay che bộ ngực đầy đặn và phần thân dưới của mình, một vài sợi lông mu dài hơn lộ ra từ khe hở trên quần lót. 

Tôi nhìn dáng người 342435 của dì và nuốt khan: "Dì, áo lót và quần lót của dì thật gợi cảm. Con cặc của con lập tức cứng lên."

Tôi mạnh dạn đưa miệng lên hôn lên đôi môi anh đào của dì. Nụ hôn này đã mở ra lớp phòng thủ tâm lý của dì tôi. Tôi một tay ôm dì, tay còn lại xoa xoa chiếc áo lót 34B của dì. Sau khi chạm vào ngực trái, tôi chuyển sang ngực phải. Có lúc tôi nhẹ nhàng véo núm vú, có lúc tôi nắm thật mạnh, điều đó có làm dì tôi ham muốn tình dục không? Cô ấy sắp bước vào thời kỳ động dục, giống như một con mèo cái đang tuổi dậy thì tên là Chun Lianlian. 

Thứ của tôi đã phấn khích đến mức muốn làm khô âm hộ mềm mại của tôi và trở nên cứng cáp và cương cứng. 

Tôi đưa bàn tay đầy lông của mình về phía vùng tam giác rồi vuốt ve, xoa bóp khiến phần dưới của dì tôi rỉ ra tinh dịch và quần lót của dì ướt một nửa. 

“Chồng ơi, anh ấy lại chạm vào người khác rồi!”

"Không sao đâu, nếu bị anh ấy chạm vào là sướng thì cứ thoải mái rên rỉ đi!" Chú tôi cũng cho phép vợ tôi buông bỏ sự dè dặt để giúp tôi thỏa mãn dục vọng. 

Tôi mạnh dạn cho tay vào quần lót của dì yêu quý và sờ thấy một búi lông mu dày. 

"Cô ơi, lông âm đạo của cô dài thật đấy. Chắc cô rất ham muốn con cặc to của đàn ông. Hôm nay tôi sẽ trị ngứa âm đạo cho cô. Con cặc của chú cô có to không? Cô có muốn chạm vào cặc của tôi không, đảm bảo cô sẽ hài lòng."

Lúc đầu dì không dám chạm vào nên tôi nắm lấy tay dì và chạm vào. Hai người bắt đầu vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. Tôi cởi áo ngực và quần lót đang cản đường. Tôi ôm lấy dì đang khỏa thân và phấn khích. Tôi mở môi lớn của cô ấy và tìm thấy âm vật của cô ấy, xoa qua xoa lại. 

“Dì ơi, sờ vào âm đạo của dì như thế này có sướng không?”

"Ngứa quá, vùng kín của tôi gần như ướt át vì bị cọ xát, ôi"

"Nhân tiện, xoa thật mạnh vào đồ của tôi, tôi sẽ khiến âm hộ của bạn tê dại và âm đạo của bạn sẽ chảy ra không ngừng."

Dì thọc tay vào trong quần lót của tôi và vuốt ve cặc tôi. Tôi chỉ đơn giản cởi bỏ quần lót, để lộ dương vật đen và dày dài hơn 20 cm. Dì không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy nó. 

"Con cặc to của tôi so với của chú tôi thế nào?"

"Tất nhiên là đồ của bạn tệ hơn rồi!" Dì nịnh nọt nói.

"Tệ hơn có nghĩa là anh có thể đụ em sâu hơn và khiến âm đạo của em thoải mái hơn, ha."

Tôi lại nói với chú: "Bác ơi, dì nói cu của con dày và dài hơn cặc của chú. Nó có thể làm khô âm hộ cô đơn và trống rỗng của dì tốt hơn. Âm hộ của dì không thể sống thiếu con cặc to của con."

"Anh nói bậy, họ không nói gì, chỉ nói đồ của anh dở. Chồng ơi, đừng nghe anh ta nói bậy!"

"Chú, âm đạo của dì chật quá, có lẽ chú không thường xuyên đụ âm hộ của dì, mà còn kẹp chặt ngón tay của cháu. Dì, âm hộ của dì vẫn rỉ nước súp. Chú đang nghĩ đến con cặc to của cháu à? Địt chết cô ấy đi?!"

Tôi dùng ngón tay chọc vào âm hộ của dì và chửi rủa Kinh Tam tự để trêu chọc dì vào bẫy của hắn. 

Khi dì nghe thấy những lời tục tĩu của tôi, lòng dì dâng trào phấn khích. 

"Cô ơi, âm hộ của cô đã rỉ nước rồi. Chỉ có cặc của tôi mới có thể đụ cái lồn trống rỗng của cô."

"A, âm hộ của dì lại rỉ ra nước âm đạo rồi. Đừng đào nữa, ta chịu không nổi nữa. Ôi, bên trong ngứa quá. Lồn của ta bây giờ thật sự đã mở ra rồi. Lồn của ta không thể sống thiếu con cặc to của ngươi. Nhanh nhét nó vào cái lỗ cô độc của ta đi, ôi."

Không ngờ, mười phút trước dì của tôi vẫn còn dè dặt và bảo thủ, lại thực sự thở hổn hển dưới sự tán tỉnh của tôi, một con đĩ, thậm chí còn yêu cầu tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ ướt át của bà ấy! 

Tôi: "Bác ơi, dì của con bị trêu đến mức âm đạo ngứa ngáy cần phải khô ráo. Bây giờ dì lại muốn con nhét cái cu to của mình vào trong âm đạo của dì. Nếu không dì sẽ tìm một gã chăn bò khác để giải tỏa cơn ngứa âm đạo của dì. Không phải con muốn thất hứa mà là âm đạo của dì cần một người đàn ông để đụ, ha."

Dì bị trêu chọc đến mức hưng phấn muốn chết, nhưng dì xấu hổ không dám nhìn chú tôi nên chỉ biết xoa mạnh con cặc cứng ngắc của tôi. Con mèo nhỏ bị ngón tay tôi đụ vẫn đang rỉ nước, hai chân run rẩy một cách quyến rũ. Thật khó để cưỡng lại sự trêu chọc của tôi, một con đĩ lớn.

Bác bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta đã biến ngươi thành một người phụ nữ tốt. Vì nó không chịu nổi sự cám dỗ của con cặc to của ngươi nên để ta đưa cặc của ngươi vào âm đạo của nó. Nhưng ngươi không được xuất tinh vào tử cung của dì ta, nếu không ta sẽ trở thành một kẻ bị cắm sừng."

Thấy mình đã có con mồi, tôi nói: “Tất nhiên là tôi sẽ không để dì tôi thụ tinh. Đừng lo, tôi sẽ đụ dì tôi đang cần tình dục thật tốt. Tôi sẽ đảm bảo rằng cô ấy đạt cực khoái nhiều lần và âm đạo của cô ấy sẽ mịn màng, giúp cho việc giao hợp sau này của bạn cũng suôn sẻ hơn”.

Lúc này tôi đã bế dì bò lên phòng ngủ chính trên tầng hai, chú tôi cũng đi theo. Tôi không bao giờ ngờ rằng người vợ yêu dấu của tôi lại quan hệ tình dục với tôi, một kẻ biến thái, trong căn phòng ngủ thường ngày đầy yêu thương và dịu dàng của họ! 

Đầu tiên tôi đặt dì nằm thẳng trên giường, sau đó ôm cặc của mình và ấn nó vào âm hộ nhỏ và chật của dì. Tôi không vội nhét nó vào mà chỉ dùng quy đầu chọc vào mông cô ấy.

Tôi: “Dì ngoan, xoa âm vật như thế này có sướng không?”

Dì: “Quy đầu của con cọ vào âm đạo của mẹ nhiều quá, mẹ không chịu nổi sự cám dỗ của những điều xấu xa của con.”

"Chú, dì thật dâm đãng. Cô ấy đã ôm lấy phần dưới của tôi bằng cả hai tay trước khi tôi xâm nhập vào. Cô ấy đúng là một người phụ nữ bất tài. Hôm nay tôi phải làm cho âm đạo của cô ấy mịn màng đến mức nước âm đạo của cô ấy sẽ chảy không ngừng. Hãy để cô ấy gọi cô ấy là "anh trai", ha."

"Anh tốt, đừng trêu chọc người khác nữa. Âm đạo của bọn họ là dành riêng cho anh đi vào, lỗ thịt của họ cũng được chuyên môn đóng mở cho anh, đừng mài nữa!" 

“Vợ tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của con cặc to của anh nữa, anh nên quan hệ với cô ấy cho đàng hoàng đi. Vì tôi không thường xuyên đụ âm hộ cô ấy nên âm đạo còn rất chật, anh nên vào từ từ thôi!” Chú tôi còn van nài tôi hiếp dì tôi.

“Dì ơi, tối nay tôi sẽ làm “chồng trên giường” của cô, tôi sẽ đụ chết cô!”

Nói xong, con cặc to lớn của tôi đưa vào âm đạo của dì phát ra tiếng “xèo xèo”.

"A, chật quá. Đồ của anh dày và to quá, suýt nữa thì cặc của anh sắp vỡ tung mất."

"Đừng sợ, mới vào được nửa đường thôi. Âm đạo của anh thật chặt, ôm con cặc to của tôi thật sướng. Dì có âm đạo chật nhất mà tôi từng có. Nếu anh không thỏa mãn được em, chú cứ yêu cầu tôi đụ anh." 

Chú tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, nên dì nói: “Con ghét lắm. Làm sao con có thể nhờ người khác làm việc này cho con được!”

Nói xong tôi hạ mông thật mạnh và nhét cả con cặc to vào trong cái âm hộ chật hẹp của dì.

Dì bị sốc trước cú va chạm bất ngờ của tôi và hét lên: "Anh ơi, cặc của anh ấy dài và dày đến mức gần như muốn nổ tung âm đạo của cô ấy. Anh ấy đụ vào âm đạo của cô ấy thật mạnh, ồ, sâu và cứng quá." 

Tôi bắt đầu dùng con cặc to đen và dài cũng là báu vật của dì tôi, tiến tới lui để ngày càng tiến sâu hơn vào cái lỗ mềm mại của dì, nó muốn co lại nhưng lại bị buộc phải mở ra.

"Dì ơi, âm hộ của dì chật quá, cháu sẽ đụ chết dì!"

"Con cặc của bạn quá dài và dày, giống như một người đàn ông trong phim khiêu dâm, nó có thể xâm nhập vào âm đạo của ai đó. Nó thật sâu, thật nặng và thật thoải mái."

"Làm thế nào mà vòi của tôi tốt hơn của chú?"

"Đương nhiên là thứ xấu của anh dài và dày hơn, khó chịu quá. Quy đầu to của anh góc cạnh, khi đụ thì da thịt âm đạo tê dại!"

"Chú ơi, âm đạo của dì chật quá, ôm cặc của cháu sướng quá. Cô ấy đúng là một con điếm cần người đụ. Tôi sẽ đụ chú đến chết. Nói cho cháu biết bây giờ âm đạo của chú có sướng không, đồ điếm cần được đụ!"

"A, lần này tôi đụ vào âm đạo của dì tôi mạnh quá. Con cặc của tôi mạnh mẽ đến nỗi lần nào tôi cũng chạm vào chỗ ngứa trong âm đạo. Ngươi thật mạnh mẽ. Âm hộ của ta nợ ngươi một trận. Con cặc của ngươi mỗi ngày đều phải đụ âm hộ của ta. Tôi sẽ đụ âm hộ mềm mại của dì thành từng mảnh. Cái này sâu và cứng quá."

"Cô dâm đãng, chú tôi nhìn thấy cô bị tôi cưỡng hiếp thì không nhịn được, chúng ta đổi tư thế để chú tôi càng không chịu nổi."

"Thật kinh tởm! Chính là vì kỹ năng làm tình tuyệt vời của bạn nhỏ mà khiến tôi hưng phấn đến mức chồng tôi muốn tự thủ dâm."

Lúc này, tôi nhấc chân của dì lên và bắt đầu kéo chân của dì để âm hộ của dì có thể nhét vào con cặc to lớn của tôi. Tôi nhìn con cặc đen và dày thọc vào ra khỏi âm hộ nhỏ nhắn, trắng nõn của Dì và yêu cầu Dì xem:

"Dì ơi, nhìn âm đạo nhỏ của dì đi. Quy đầu của con đang ra vào ở giữa. Âm đạo của dì chật quá, nó ôm lấy cặc của con rất chặt, nó vẫn đang được con cặc của con bơm ra ngoài. Nhìn đi!" 

Dì cảm thấy chân mình bị kéo, và dì đang đẩy con cặc đen và dày của anh qua lại. Nó thực sự khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và hạnh phúc.

Nhìn con cặc to lớn của anh ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mình, cô không khỏi dùng tay xoa xoa âm vật, rên rỉ không ngừng để giúp hai người cùng hưởng thụ. 

"Anh ơi, chồng yêu, anh đụ em mạnh quá, à, bây giờ anh đụ em đến tận đáy âm đạo, à, bây giờ anh đụ em đến giữa lỗ."

"Chú ơi, cháu đến xem âm đạo của dì đi. Đó là cận cảnh con cặc to của con bị kẹp chặt, nước âm đạo không ngừng chảy ra, đảm bảo là cận cảnh phim khiêu dâm!"

Chú tôi nhìn cái âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của dì đang được lấp đầy bởi một sợi lông mi âm đạo to và dày. Thậm chí không còn một chút chỗ trống nào. Với lực đẩy của tôi, nước nóng của cô ấy chảy ra từ nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau.

"Chồng ơi, đừng nhìn người khác làm gì, họ sẽ xấu hổ!"

"Không sao đâu. Nếu cậu khó chịu thì cứ gọi Haru cho vui. Tôi có thể thủ dâm."

"Dì ơi, cháu sẽ đụ dì thật tốt để chú cháu có thể nhìn chúng ta làm tình. Trong lúc thủ dâm, cháu sẽ giúp chúng ta hút cạn dịch âm đạo. Chú, đến giúp cháu làm khô âm đạo của dì. Chú đúng là con đàn bà khốn nạn. Tôi nhất định phải đụ cô cho đến khi âm đạo của cô nở hoa, tôi sẽ đụ chết cô!"

Sau khi dùng “xe của ông già” đụ dì, tôi đặt chân dì xuống và bế dì lên. Dì tôi ngượng ngùng ôm lấy lưng tôi. Hai người ngồi dậy và ôm mặt nhau. Tôi thấy dì tôi quá ngượng ngùng khi nhìn chú tôi bắn súng và thở hổn hển bên tai tôi. Bàn tay cô ấy ôm chặt lấy tấm lưng rắn chắc của tôi, đặc biệt là thân hình đen sạm và rắn chắc của tôi, kết hợp chặt chẽ với thân hình trắng nõn mảnh khảnh và cong cong của tôi. Nó thực sự khiến cô có cảm giác như bị một người đàn ông mạnh mẽ cưỡng hiếp và ngược đãi. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của dì, để âm hộ ngứa ngáy của dì lại trượt con cặc to ra vào để hút hết nước. 

"Động tác với tư thế liên quan này thật đáng xấu hổ!"

"Động tác liên quan đến ôm này là tư thế giao hợp yêu thích của phụ nữ ngoại tình và đàn ông Nhật Bản. Chỉ cần dùng tay giữ chặt lưng tôi và tôi giữ chặt cặp mông đầy đặn của bạn thì bộ phận sinh dục của cả hai giới chúng ta có thể kết hợp chặt chẽ với nhau. Nhìn xem! Con cặc của bạn đang nuốt chửng con chó nóng đen to lớn của tôi. Hãy để tôi dùng con chó nóng lớn để nuôi cái âm đạo thèm khát tình dục của bạn, dì ơi, cho đến khi bạn phá vỡ âm đạo nhỏ của mình!"

"Anh ơi, chồng yêu của em, chiếc xúc xích to của anh gần như muốn nổ tung âm đạo của em. Chiếc xúc xích của anh dài quá, giờ lại nhét vào tử cung trong âm đạo của em. Được anh ôm, cảm giác thật dễ chịu và sảng khoái. Còn hai quả bóng to của anh lại đập mạnh vào âm đạo của em, cảm giác thật tê tê."

"Đây là túi tinh lớn của tôi, một túi đựng con cháu chuyên tạo ra tinh trùng, sau này tôi sẽ xuất tinh vào tử cung của em, để em được tôi thụ tinh và mang thai. Tôi đảm bảo rằng em sẽ trở thành đàn ông trong một lần, và để chú của em làm bố sẵn sàng cho em, được không? Haha."

“Tôi ghét lắm, hôm nay là ngày rụng trứng của tôi nên tinh dịch của anh không vào được!” Dì nhẹ nhàng nói.

"Dì ơi, chuyện không đơn giản như vậy đâu, dì chỉ cần nói dối chú dì rằng hôm nay là thời kỳ an toàn." Tôi thì thầm vào tai dì.

"Bạn tệ đến mức nào?"

"Dì, chỉ cần chúng ta quan hệ tốt thì đừng lo lắng cho chú. Nào, để con hôn cái miệng nhỏ của dì!"

Nhìn tôi ôm dì, ham muốn tình dục của chú tôi lại trỗi dậy. Tôi lại bế cô ấy lên. Cơ thể của cô ấy nhẹ nhàng và thật dễ dàng đối với tôi, một người trẻ và khỏe mạnh. 

"Dì tốt, dì có thấy thoải mái khi làm trò khỉ trèo cây này không? Chỉ cần dì dùng tay ôm chặt cổ con, con có thể ôm dì mà đi dạo."

"Động tác này sẽ khiến anh bế tôi lên và đụ tôi khắp người. Thật xấu hổ!"

Vì cả người đang lơ lửng trên không nên dì chỉ còn cách ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi ôm em bé gợi cảm với bộ ngực lớn và mông béo và đụ cô ấy. Tôi không thể nhịn cười khi nhìn thấy Dì say sưa và làm dáng khi tôi bế dì lên và đụ âm hộ dì khỏe như trâu. Dì phải xấu hổ đến mức dựa vào ngực tôi như một con chim. 

"Chú, dì có vẻ thích bị đàn ông bế lên làm tình khi đi dạo. Nếu sau này chú không còn sức để làm thì có thể gọi cho cháu bất cứ lúc nào, cháu có thể phục vụ dì miễn phí, ha."

"Tôi ghét điều đó. Làm sao bạn có thể nói điều này trước mặt mình?"

"Bằng không, nếu muốn cùng ta ngoại tình, ngươi sẽ không có thú vui ngoại tình đúng không? Ha."

"Tôi ghét điều đó. Bạn đang giễu cợt những người muốn ngoại tình với bạn. Đừng nói về chuyện đó nữa."

Không ngờ tôi còn nói thẳng với chú rằng nếu chú không thể quan hệ tình dục thì chú có thể yêu cầu tôi đụ vợ chú. Chẳng phải sẽ vô ích nếu anh ta trao người vợ xinh đẹp và quyến rũ của mình cho mình để cưỡng hiếp bừa bãi sao? Mặc dù chú tôi tức giận đến mức không nói nên lời nhưng phần thân dưới của chú vẫn cương cứng một cách tội lỗi. 

Khi tôi bế dì lên và bắt đầu đụ dì, tôi bước đến cửa sổ và thấy con chó sói lớn mà dì mang theo đang quan hệ tình dục với con chó cái của tôi. Đúng là chủ nhà đã đến nhà tôi để trộm phụ nữ, thậm chí còn có chó trộm chó cái của tôi. Người dì nhìn dương vật to lớn và dương vật của con chó đực lắc lư, đôi má hồng hào bỗng đỏ bừng, không dám nhìn nữa. 

"Dì ơi, nhìn con chó sói của con và con chó cái của dì đang làm gì ở bên ngoài."

"Thật phiền phức, người ta không biết!"

"Dì ơi, nếu dì không nói cho con biết, con sẽ không đụ chị âm đạo của dì đâu."

"Được rồi, được rồi, họ đang giao phối."

"Giống như chúng ta đang trong một mối quan hệ vậy, ha"

Sau khi bế cô ấy lên và đụ cô ấy, tôi lại đặt cô ấy xuống và ra lệnh cho cô ấy nằm trước cửa sổ như một con chó cái. 

"Dì ơi, chúng ta hãy học động tác giao phối giữa hai con chó. Động tác này gọi là "cô gái chó". Chỉ cần cô mở rộng chân ra, tôi có thể khiến cô cảm thấy dễ chịu như con khốn đó." 

"Tôi ghét điều đó. Mọi người đang nói dối như thế này, cứ như thể Xiaoli (tên chó) của tôi đang bị con chó sói của bạn bắt nạt vậy. Thật là xấu hổ."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đụ cô mạnh hơn con chó sói của tôi, dì Shuang, con khốn nạn này! Ha"

"Hãy xem tôi đụ con cặc nhỏ của bạn. Khi được anh trai bạn đụ thật sướng, hãy bắt chước con khốn đó và gọi cô ấy là mùa xuân, ha."

Dì đành phải nâng cặp mông xinh đẹp lên, dùng tay nắm lấy thanh sắt sẫm màu của tôi: “Được rồi, đút vào!”

"Chú ơi, nhìn dì mông nhô cao quá, giống như con điếm của chú nợ con cặc to của cháu để đụ nó vậy. Ha"

Sau khi nói “Xin chào”, lông mi to bản của âm đạo lại được đưa vào âm hộ mềm mại của dì, hai người làm tình như chó ở bên ngoài. Dì dùng trục nữ tính lắc lư cặp mông đầy đặn của mình một cách duyên dáng. Cô ấy đang tận hưởng niềm vui được giao phối với một con lợn giống mạnh mẽ, trong khi tôi thể hiện sức mạnh thể chất của con lợn giống tràn đầy năng lượng của mình. 

"Chú ơi, chú hình như đang dẫn dắt một chú heo anh. Chú dẫn cháu một con lợn đực to lớn đến giao phối với con lợn nái của chú. Đừng lo, cháu sẽ chăn nuôi miễn phí cho dì. Sau này nếu dì lại động dục, chú có thể tìm một chú lợn lớn khác có cặc to hơn và dài hơn để giao phối với nó. Nếu không đụ nó, nó sẽ có cái bụng to miễn phí, ha."

Dì tôi nghe tôi miêu tả mình là một con lợn nái đang được nhân giống, và dì đang được tôi, một con lợn giống, nuôi dưỡng. Cô thực sự xấu hổ và xấu hổ. Cô ấy còn nói rằng cô ấy muốn tìm một người anh lợn khác mạnh mẽ hơn để đụ con mèo nóng bỏng của mình. Cô không khỏi xấu hổ và mong chờ điều đó.

"Tôi ghét lắm, cậu gọi cô cậu là lợn nái do cậu chăn nuôi, còn nói muốn tìm những anh em lợn khác mạnh mẽ hơn để giao phối với cô ấy. Không phải ai cũng mệt mỏi sao? Hơn nữa, tôi còn có chồng."

Tôi: "Bác là chồng trên danh nghĩa của chú, còn cháu là anh khách của chú, người tối nào cũng thưởng thức bữa cơm xuân phải không?"

"Thật kinh tởm. Nếu biết rồi mà nói cho tôi biết thì sau này người khác sẽ làm thế nào với bạn?" 

Nghe xong tôi so sánh anh ấy với anh Heo, dì tôi lại muốn ngoại tình và tán tỉnh anh ấy, điều này khiến phần dưới của chú tôi lại ứa máu không kiềm chế được. Chú tôi nhìn tôi như một con hổ đói vồ một con cừu, cố gắng đớp nát âm hộ mềm mại của dì tôi thành từng mảnh. Trong khi đụ âm hộ của cô ấy, tôi nắm lấy bộ ngực lủng lẳng của cô ấy và chơi đùa với chúng.

"Dì ơi, để cháu sờ hai bộ ngực lớn của dì cho chết nhé!"

“Anh tốt, chồng yêu của em, anh đụ còn mạnh hơn cả con chó đực đó, à, em sẽ làm đến cùng!”

"Bác ơi, dì giống như con khốn cần được đụ vậy. Dì bị con cặc to của tôi đụ mạnh đến mức âm đạo chảy ra nước. Xin giúp chúng cháu lau khô."

Chú tôi vừa lau tinh dịch vừa nhìn tôi nằm sau lưng vợ. Con cặc to lộ gân vẫn cắm sâu vào âm hộ nhỏ nhắn và chật hẹp của vợ. Mỗi lần anh ta xâm nhập vào tôi, vợ tôi lại hét lên.

“Anh ơi, chồng yêu, anh đụ em sâu quá, anh đụ em sâu đến mức xuyên vào tử cung của dì, nước âm đạo lại rỉ ra từ âm đạo, à.”

“Chú ơi, cặc của cháu dính tinh dịch của dì đang nóng hổi!” Tôi nói thậm chí còn quyết liệt hơn. 

Bác ơi, cháu nhìn hai quả bóng to béo của cháu lần lượt đánh vào mu của vợ yêu. Thịt âm đạo của vợ tôi quấn chặt lấy con cặc to của tôi, dịch âm đạo tiếp tục tràn ra theo lực đẩy của con cặc lớn. 

"Chú ơi, chú có thấy con cặc to của cháu nhét vào âm hộ chật hẹp của dì không? Trông tuyệt quá! Để cháu đụ cô ấy cho đến khi nước từ âm đạo của cô ấy chảy ra và đụ cô ấy đến chết, con đĩ nhỏ!"

"Tôi ghét điều đó, tôi muốn chồng tôi nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ người khác bị bạn đụ. Bạn tệ quá! Chồng tôi có thể nhìn thấy âm hộ của dì tôi bị con cặc lớn của bạn di chuyển ra vào. Thật là xấu hổ và thỏa mãn."

Con cặc to dày của tôi ngày càng đưa sâu hơn vào lỗ thịt chật hẹp của dì. Kéo nó ra lần nữa khiến nước ép của dì chảy ra. Ngay cả con cặc của chú tôi cũng muốn đứng lên và nhìn cận cảnh cuộc giao hợp liền mạch của họ! 

"Dì ơi, chú của con nhìn thấy con cặc to của con đụ âm đạo của dì đến mức vỡ tung, âm đạo của dì không ngừng rỉ nước ra khỏi con, ngay cả cặc của chú ấy cũng phản ứng."

"Tôi ghét lắm. Con cặc xấu xa của anh dài và dày quá, đụ cái lồn nhỏ của dì tôi sướng quá. Làm cho chồng tôi ghen tị. Chồng ơi, nếu con cặc của anh ghen tị với con cặc to của anh ấy thì cứ dùng cái quần lót nhỏ của tôi mà thủ dâm đi!"

Chú tôi nhìn vào kỹ năng chăn gối tuyệt vời của tôi và cách dì tôi bị tôi đụ, vì vậy tôi bắt đầu thủ dâm với chiếc quần lót của dì ngâm trong tinh dịch. 

“Dì ơi, bây giờ con vắt sữa đậu nành cho con bú nhé, được không?”

"Thật khó chịu. Người ta sẽ không thụ tinh bằng tinh dịch của chồng bạn, nhưng nếu tinh trùng của bạn xuất tinh vào cơ thể người khác, họ sẽ không nói gì về điều đó."

"Chú, dì được đụ cảm giác thật sướng. Xem ra dì rất thích cảm giác được nam nhân lấp đầy. Để cháu lấp đầy tinh dịch đặc và nóng của dì. Giúp dì dưỡng ẩm cho phần đáy âm đạo trống rỗng và khô khốc của dì. Con đảm bảo tử cung của dì sẽ rất vui vẻ khi được xuất tinh của con. Sau này dì cũng sẽ thích được nam nhân lấp đầy, nó cũng sẽ có ích cho việc quan hệ tình dục của chú."

“Nhưng hôm nay là ngày vợ tôi rụng trứng, tôi sợ cô ấy sẽ bị anh thụ tinh và mang thai. Vậy chẳng phải tôi muốn bị cắm sừng sao?”

“Không thể nào trùng hợp như vậy được, không tin thì hỏi cô cô xem hôm nay có phải ngày rụng trứng của cô ấy không?” Tôi nhìn cô ấy một cách mơ hồ.

Bà cô ngượng ngùng nói: “Chồng ơi, anh nhớ nhầm rồi, hôm nay không phải là ngày rụng trứng của em.”

Chú tôi miễn cưỡng nói: “Chà, vì đây không phải là thời điểm cô ấy rụng trứng nên để tôi cho cậu xuất tinh vào trong cô ấy nhé!”

Thấy kế hoạch của mình thành công, tôi háo hức ôm lấy dì, hôn dì và nói vào tai dì:

"Dì ơi, cháu muốn xuất tinh vào âm đạo của dì để dì được thụ tinh và mang thai, dì thấy dễ chịu không?"

“Con ghét lắm, con nhỏ giọng đi, chú sẽ nghe thấy, con phải xuất tinh nhiều hơn, con xấu hổ quá!” 

Sau đó chúng tôi liếm bộ phận sinh dục của nhau ở tư thế 69.

"Hãy bú cặc của tôi thật mạnh. Sau này tôi sẽ đụ cô sâu hơn, cô ơi. Tinh dịch của tôi sẽ làm cho tử cung của cô căng đầy. Hãy để cô, tử cung của cô ngâm trong tinh dịch của tôi. Điều này sẽ đảm bảo cho vẻ đẹp của cô. Hàng đêm cô sẽ muốn tìm chăn bò đấy, ha."

Chẳng bao lâu sau, cặc của tôi lại bị dì hút để phô trương sức mạnh trở lại, và âm hộ của dì rỉ ra chất dịch ướt. Tôi kê một chiếc gối lên mông dì để phần thân dưới của dì phình ra để dì có thể chịu được lượng lớn tinh dịch đặc. 

"Phần thân dưới của tôi bị đệm quá cao, thật xấu hổ!"

Vừa nói tôi vừa ấn xuống phần thân dưới của dì, bơm cái lồn đang siết chặt của dì ra ngày càng sâu và mạnh hơn. Hai viên thuốc to béo đang chuẩn bị xuất tinh vào tử cung của dì tôi. 

"Cô nghịch ngợm, cô có đủ sâu sắc không? Cô có cảm thấy vui không? Nói cho tôi biết, cô có xứng đáng không?"

“Ồ, lần này sâu quá, đến tận đáy âm đạo, kích thích quá.”

"Bây giờ hãy nói rằng anh nợ tôi một lần, anh nợ tôi một lần, anh nợ tôi một lần, nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ không đụ anh!"

Dưới sự cám dỗ của con cặc to của tôi, dì tôi đã trơ tráo nói những lời tục tĩu để lấy lòng kẻ ngoại tình và ngượng ngùng nói:

"Dì nói, dì nói, ta muốn ngươi không dùng cái cặc lớn của ngươi. Anh, dì, các ngươi đều đồng ý. Dì nợ ngươi, ta nợ ngươi, ta nợ ngươi, ta thật xấu hổ."

"Chú, dì nói cô ấy nợ tôi tình dục, nợ tôi tình dục, nợ tôi tình dục. Từ giờ trở đi, tôi sẽ tìm những kẻ chăn bò khác và những kẻ chuyên hiếp dâm phụ nữ cưỡng hiếp dì, để cho âm đạo của cô ấy bị đụ đến chết, ha."

“Em yêu, hãy đến và đẩy mông của em đi, nó sẽ làm cho âm đạo của anh đi sâu hơn và anh sẽ bắn ra tinh dịch đặc và nóng.”

