============================================================
  giải trí xã hội
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%a4%e9%9a%9b%e6%87%89%e9%85%ac/
  Ngày       : 2020-07-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Cổ điển
============================================================

Cao Hùng là một thành phố giàu có và thịnh vượng. Nó từng tỏa sáng khi quân đội Mỹ đóng quân ở Đài Loan. Sau khi quân đội Hoa Kỳ rời đi, nó đã từng rơi vào tình trạng ô nhục. Tuy nhiên, với sự phát triển của nền kinh tế Đài Loan, nó lại một lần nữa tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ! Đêm Cao Hùng đã từng buồn...

"...Ánh đèn đường xanh chiếu lên giọt nước, khiến Ruan buồn bã. Chàng trai trẻ không biết mình muốn làm gì ~

Một tương lai tươi sáng phía trước, một đêm mưa ở Hồng Không, một sự im lặng cô đơn.”

Trên sân khấu, một chàng trai trong bộ vest chỉnh tề hát ca khúc bi thương của “cơn mưa đêm Hồng Không” ngày xưa.

Đêm Cao Hùng cũng đầy màu sắc...

Trên bàn có hai chai cognac đang mở, bốn người đẹp đang ngồi cạnh tôi. Đây là "Seventh Heaven Lounge". Sau khi đàm phán hợp đồng với tôi, giám đốc Chen của Fei Lun đã nhờ anh Lin ở công ty của anh ấy mời Lina và tôi đến đây để “giải trí”. 

Ngoài anh Lin và tôi, những người đàn ông có mặt còn có anh Zhang, giám đốc kế toán của Công ty Feilun và Xiaotian, giám đốc tiếp thị. Xiaotian là chàng trai trẻ vừa hát "Mưa đêm Hồng Kông" trên sân khấu. Tôi nghe nói anh ấy là anh rể của Chủ tịch Chen. 

Bốn người đẹp, ngoại trừ Lina ngồi cạnh anh Lin, chính là thư ký bên trái anh, chị Lisa Li. Ban ngày tôi nghe Lina nói với tôi rằng Tiểu Thiên luôn muốn đuổi theo cô ấy. Điều này khiến tôi phải nhìn cô ấy kỹ hơn. 

Lisa mang khí chất của một vẻ đẹp cổ điển phương Đông, với khuôn mặt trái xoan, hai hàng lông mày thanh mảnh, tóc mai cong, chiếc mũi thẳng tắp, ánh mắt dịu dàng và oán hận, nổi bật bởi chiếc áo sơ mi dài tay bằng lụa trắng như tuyết. Đôi đỉnh cao chót vót của cô, những ngón tay thon dài hơi chắp lại trước đầu gối, chiếc váy ngắn màu xanh hồng ở phần dưới càng lộ rõ ​​vòng eo thon và cặp hông đầy đặn, chiếc cổ ngọc mảnh với làn da băng giá, đôi chân ngọc thon dài uốn cong chéo trước bàn, giống như nụ chờ nở, khiến người ta nhìn cô với ánh mắt thương hại. Với vẻ đẹp như vậy, không có gì lạ...

Bên trái tôi là một "công chúa" phòng chờ tên là Xiaofen. Cô ấy có một đôi mắt đen to và trông rất thanh tú. Cô ấy trông như chưa đầy hai mươi tuổi. Ông Trương, tôi không biết gọi ông là “già” là ám chỉ tuổi già hay ông là người kỳ cựu trong làng giải trí. Tôi nhìn thấy anh ta dùng tay phải ôm eo Tiểu Phân Lưu, lúc thì thò tay vào chiếc váy xẻ cao màu vàng ngỗng đã được chỉnh sửa của Tiểu Phân để vuốt ve cặp mông hồng hào săn chắc của cô, lúc thì vô tình vuốt ve bộ ngực phải của cô từ dưới nách phải. Kết quả là thỉnh thoảng cô ấy lại rúc vào vai trái của tôi với nụ cười duyên dáng. 

Người ngồi bên phải tôi là Nhược Mai, người mà anh Lin đã đặc biệt sắp xếp cho tôi. Tôi nghe nói cô ấy là trụ cột và quản lý nơi này. Cô ấy trông như một thiếu nữ đôi mươi, với vẻ đẹp trưởng thành, duyên dáng và cảm động hơn những cô gái bình thường. Cô ấy có khuôn mặt như vầng trăng mùa thu, thân hình bụ bẫm, đôi má hình quả lê và đôi khi không thấy được lông mày. Bức tranh màu xanh lá cây, đôi môi không chấm mà đỏ, đôi mắt đầy quyến rũ, những ngón tay thon thả, mái tóc mây túm lại, khuôn mặt mộc mạc phản chiếu tuyết, cặp vú sáng tròn và tươi sáng, và hai cánh tay củ sen mềm mại nhưng không lộ ra ngoài, với một lớp duyên dáng duyên dáng. "Tới! Mộ Phàm ca! Đây là nâng cốc chúc mừng ngươi! Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!" Anh Lin nâng ly lên nói: "Tôi không dám coi trọng! Anh Lin, xin hãy quan tâm đến tôi! Tôi tôn trọng anh!" Tôi vội nâng ly lên nói. 

Khi chúng tôi uống và uống, tôi cảm thấy một bầu không khí không tự nhiên, nhưng tôi không thể biết được có chuyện gì. "Đừng khách sáo quá! Nào! Cùng nhau làm nhé!" Ruomei bước vào và nói nhẹ nhàng. "Mọi người tập hợp lại! Làm đi!" Khi anh Lin mời cô, anh đã ôm Lina bằng tay phải và xoa bóp cho cô. Khi tôi muốn xem Lina đối phó với người đàn ông thường giả điên khi uống rượu như thế nào, tôi thấy cô ấy không thể từ chối anh ta và cố tình tránh ánh mắt của tôi một cách khó chịu. Cuối cùng tôi cũng phát hiện ra bầu không khí bất thường đó đến từ đâu. "Xin lỗi! Tôi đang đi vào phòng thay đồ!" Lina đứng dậy và nói. 

Thấy cô ấy đứng dậy đi vệ sinh, tôi vội đứng dậy xin lỗi rồi đuổi theo, giả vờ cũng đi vệ sinh. 

"Sao vậy! Bạn có thấy khó chịu không? Tôi thấy bạn suốt đêm không thoải mái!" Tôi hỏi cô ấy với vẻ quan tâm

"Tôi..." Cô ngập ngừng và lưỡng lự. “Có chuyện gì cứ nói với tôi, tôi sẽ giúp cô giải quyết…” Tôi tỏ thái độ tìm kiếm sự sủng ái của mỹ nữ. 

"Fan! Xin đừng trách tôi! Thực chất, tôi là một mưu đồ do công ty đứng về phía anh Lâm," cô sợ hãi nói. “Cái gì?…” Tôi có vẻ bối rối. "Tối nay tôi sẽ không về khách sạn..."

Đột nhiên tôi chợt nhận ra. Hóa ra... chẳng trách ông Trần luôn đưa cô về phía nam để đàm phán mệnh lệnh. Nghĩ lại những cảm xúc trìu mến đêm qua. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy bị lừa dối và xúc phạm. 

"Fan! Bạn sẽ không coi thường tôi! Tôi không thể tự kiềm chế được!"

Nhìn vẻ mặt thanh tú của cô ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhớ lại mình không chỉ là con tốt của công ty. Điểm khác biệt là cô ấy là khẩu pháo có thể qua sông, còn tôi chỉ là một người lính không thể qua sông. Đêm qua chỉ là một cuộc chạm trán tình cờ khi chúng tôi đang vượt sông để về phòng thủ. 

"Lina! Tôi hiểu rồi! Chúng tôi không thể tự giúp mình được!" Tôi cố gắng trấn an cô ấy. 

"Kỳ thật Lisa cũng cùng hoàn cảnh với tôi! Cô ấy là chị Đào của tôi, chúng tôi đều được gọi là thư ký kinh doanh!" cô ấy giải thích thêm. 

Không có gì ngạc nhiên! Chẳng trách trong mắt cô luôn ẩn chứa một tia u sầu. Nó phải như thế này vì mục đích sống. Người phụ nữ đó không muốn ổn định cuộc sống và tìm một người đàn ông tốt để kết hôn, sống cuộc sống ổn định như một người chồng và một đứa con. "Cứ đi đi! Ngày mai anh đợi em ở khách sạn!" "Cảm ơn sự thông cảm của bạn! Tôi sẽ luôn ghi nhớ sự dịu dàng của bạn đêm qua!" Cô lặng lẽ nói trong nước mắt. 

Trở lại chỗ ngồi, Lina táo bạo hơn rất nhiều. Sau khi tôi hiểu được, cô ấy dường như đã thay đổi. 

"Thẩm tổng! Tôn trọng chị Nhược Mai! Cô ấy không chỉ ngồi trên sân khấu!" Lina nói. "Đúng! Đúng! Mộ Phàm huynh đệ! Đừng coi thường mỹ nhân bên cạnh ngươi! Nàng đáng bị trừng phạt!" Ông Lin hét lên. 

"Ai đáng bị trừng phạt? Không thể là tôi!" Tiểu Thiên hát xong hỏi rồi trở về chỗ ngồi. 

"Lão Thần! Cả đêm không để ý đến Nhược Mai! Hãy để tiểu thư xinh đẹp của chúng ta ngồi lên người đi," ông Lâm trêu chọc. 

"Tới! Tôi sẽ vượt qua cấp độ để thể hiện sự tôn trọng của mình! Trước hết hãy kính trọng chị Ruomei! Tôi sẽ cho bạn ba cốc trước!" Với một cảm xúc lẫn lộn, hoặc thở dài về sự bất lực của cuộc sống, hoặc cho Lina thấy tâm trạng hiện tại của mình, tôi muốn say khướt đêm nay. 

"Người uống rượu giỏi! Anh Shen, tôi tôn trọng anh!" Tiểu Thiên nâng ly lên nói. 

Hết cốc này đến cốc khác làm tê chân tay tôi nhưng không thể làm tê được trái tim đang tổn thương của tôi. Tôi nâng ly nâng ly chúc mừng bằng tay trái và ôm Ruomei bên cạnh bằng tay phải. Lúc đó tôi mới nhận ra vòng eo của cô ấy thon thả đến thế, từ mũi cô ấy tôi còn ngửi được mùi hương hoa tao nhã của Chanel No. Ngày nào anh cũng nhớ em, chưa gặp nhau. Chúng ta giống như vịt quýt và vịt mòng két. Thỉnh thoảng, chắc chắn chúng ta sẽ đến và chia tay nhau, Cô chăn bò và Cô gái dệt vải. Không còn nghi ngờ gì nữa, chúng tôi gặp nhau hàng năm. Khi bạn đi, bạn không có niềm tin để buông bỏ. Ruan ở một mình. Đó chính là vầng trăng mờ. Khi mẹ sắp bước ra, Nguyễn lại càng buồn hơn. Ngày bạn muốn rời xa Ruan cũng là ngày trăng sắp ló dạng. Ruan không còn cách nào khác đành phải đến xin trăng mẫu gọi mình là Yi. Bạn biết đấy, Ruan ngày nào cũng buồn đến nỗi mắt đầy cứt. Tôi hy vọng bạn có thể quay lại sớm nhất có thể."

Nghe Lina trên sân khấu hát bài Hope You Come Back Soon khiến vết thương nhẹ của tôi rỉ máu. Dựa vào tâm trạng phản động không tên, đồng thời lấy vỏ bọc hơi say, cô ôm Ruomei vào lòng. "Được rồi! Được rồi! Anh Thần! Bạn thực sự là của bạn! Hãy để Ruomei đi cùng bạn tối nay!" Tiếng cổ vũ của anh Lin vang đến tai tôi. "Không! Tôi không nghĩ anh Shen thích tôi... hừm! Ruomei làm điệu bộ trong vòng tay tôi. Cô ấy chưa kịp nói xong thì một đôi miệng to chứa đầy rượu đã bịt chặt môi cô ấy, khiến cả phòng phá lên cười. "Lại làm nữa đi!" Tôi hét lên. 

…

Khi tôi cảm thấy khát nước và tỉnh lại, tôi chợt nhận ra mình đang ở một nơi khác. 

Đây là một phòng ngủ có vẻ ấm cúng, với chiếc đèn tường châu Âu nhẹ nhàng phản chiếu vầng hào quang màu vàng con công trên bức tường trắng ngà. Không khí ấm áp tràn ngập hương Ấn Độ, tựa như một giấc mơ…

Chiếc lều treo tròn bằng gạc trắng trên đầu đổ xuống như thác nước. Chăn lụa màu hồng, khăn trải giường màu hồng và gối màu hồng tỏa ra mùi phấn trang nhã. Dưới ngọn đèn pha lê mềm mại, một thân hình cong cong mơ hồ phản chiếu trước bàn trang điểm bên phải. Tôi nâng phần thân trên lên nhưng trán vẫn đau. 

Người đứng trước sân khấu dường như cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ trong lều. Nó đứng dậy và nhẹ nhàng di chuyển. Vén rèm lên, tôi chợt phát hiện ra đó là cô Nhược Mai...

Người ta nhìn thấy cô mặc một chiếc áo choàng ngủ màu hồng rộng rãi, có đường viền cổ hẹp hình chữ Y và cổ tay áo rộng được trang trí bằng ren hoa hồng màu bạc trang nhã, cùng một chiếc thắt lưng màu hồng có nơ buộc chéo ở thắt lưng. Từ chiếc đèn tường phía sau, người ta có thể nhìn thấy những đường cong tao nhã trên thân hình của cô ấy, và vòng eo thon gọn của cô ấy dường như được giữ bằng một tay. Búi tóc trên đỉnh đầu đã được cởi ra, mái tóc đen dài xõa xuống ngực phải, bộ ngực cao ôm sát khe ngực sâu.

"Dậy đi! Uống nước đi!" Anh nhẹ nhàng hỏi như một con chim vàng anh mới nổi lên từ thung lũng. 

Cô tiến tới đầu giường, duỗi tay trái đỡ tôi thẳng dậy rồi đặt chiếc gối ngủ ra sau lưng tôi. Anh ấy cầm cốc nước ấm trong tay phải và đưa nó lên môi tôi. Một mùi thơm thoang thoảng như chiếc gối bay vào mũi anh, vai phải anh cảm thấy như được thấm vào nhiệt độ cơ thể mềm mại. Sau đó tôi mới nhận ra phần thân trên của mình đang trần trụi và chỉ mặc một chiếc quần khiêu dâm. 

"Chị Nhược Mai! tôi..." Tôi đang định hỏi chuyện gì đang xảy ra.

"Anh say rượu rồi! Cậu nôn khắp người rồi! Ta giúp ngươi thay quần áo..."

Khi nhìn gần cô ấy, tôi phát hiện ra vẻ đẹp dịu dàng và xinh đẹp của cô ấy. Lông mày quét nhẹ, trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt như nước mùa thu, đôi môi như thần dược, khuôn mặt hạt dưa và lông mày lá liễu. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Nhìn đôi môi đỏ mọng mà mình dày vò, tôi lại hối hận về Mạnh Lãng trước đây. 

"Tôi xin lỗi! Chị Ruomei! Hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ và thô lỗ trước đây..." Tôi háo hức nói để lấy lại giọng điệu dịu dàng và phục tùng của mình. 

"Có vẻ như anh có tình cảm sâu sắc với Lina. Tôi hiểu cảm giác của bạn ..." Cô an ủi cô bằng sự tử tế. 

"Lina là khách quen của phòng chờ của tôi! Cô ấy là một cô gái nghèo và hiếu thảo..." cô tiếp tục. 

Sau đó cô ấy kể cho tôi nghe về hoàn cảnh của Lina. 

Hóa ra Lina có một gia đình khốn khổ. Các em của cô còn nhỏ, cha cô đã mất, mẹ cô mắc bệnh ung thư, nằm viện nhiều năm. Chi phí y tế khổng lồ buộc cô phải nghỉ việc nhân viên cửa hàng bách hóa và trở thành người được gọi là "thư ký kinh doanh". Do đang buôn bán nên tôi gặp anh Chen đến từ Feilun. Ông Chen luôn muốn giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng và đưa cô vào căn phòng thứ hai. Lina luôn muốn đợi đến khi cuộc sống khá hơn rồi mới gả vào một gia đình tử tế. Cô không muốn sống một cuộc sống không có danh vọng và địa vị. Nhưng gần đây, mẹ cô lại được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt. Nghe vậy, tôi cảm thấy buồn và nghĩ rằng mình không thể giúp được gì cho cô ấy. Một cô gái dễ thương và đáng thương...

“Lina đã có thể gặp được người yêu thương em, đó là điều may mắn của cô ấy…” Giọng cô ấy ngập ngừng. 

“Trông giống tôi quá…” cô nói, thút thít một chút vì cảnh tượng đó. 

"Chị Nhược Mai, chị bị sao vậy..." Tôi cố gắng an ủi chị. 

"Quên nó đi! Đây là cuộc sống của tôi..." Cô ấy tránh câu hỏi của tôi trong nước mắt. 

"Nói cho tôi biết. Dù anh không thể giúp được nhưng có lẽ em sẽ thấy thoải mái hơn." Tôi muốn an ủi cô ấy xen lẫn tò mò về hoàn cảnh của cô ấy. 

“Tôi là một người phụ nữ bất hạnh…” cô lặng lẽ nói. 

Vừa nói, cô vừa không khỏi nức nở khi cảm thấy buồn. Nhìn em khóc, đôi má hồng hồng như hoa lê, tôi không khỏi vòng tay ôm lấy cơ thể run rẩy của em và lắng nghe lời em nói. 

Ngay khi cô đang ở độ tuổi đôi mươi và tràn đầy cảm xúc của một cô gái trẻ, cô đã gặp được Hoàng tử quyến rũ của mình. Một thanh niên Hoa kiều tên Joey rất giàu có và đam mê. Anh ấy đã học ở Anh nhiều năm và thậm chí còn lấy được bằng tiến sĩ. Anh đã cùng cô sống một cuộc sống ngọt ngào. Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Sau khi cô có thai, anh ta lộ bộ mặt hung dữ và bán cô cho một tổng đài. Hóa ra anh ta là một kẻ buôn người chuyên ép các cô gái làm gái mại dâm. Anh ấy chỉ là một cậu bé tốt nghiệp tiểu học và làm việc như một cậu bé trong một quán rượu do người nước ngoài điều hành trong bảy hoặc tám năm. 

“Trong vòng hai tháng, cảnh sát đã đột nhập vào tổng đài và giải cứu tôi…” Cô ấy càng buồn hơn khi nói ra điều này. 

Những ngày đầu, do cần mưu sinh và thiếu tiền nên cô đã tìm một bác sĩ bí mật để phá thai nhưng do phẫu thuật kém nên cô bị mất khả năng sinh sản. Không thể làm mẹ, cô mất hết hy vọng và chỉ biết uống rượu để gây mê. Sau khi kiếm được một số tiền, anh đưa một số chị em đi mua sắm và bắt đầu công việc kinh doanh riêng. 

"Mặc dù Lina không may mắn...cô ấy có một tình yêu dành cho bạn..."

"Cả đời tôi luôn cầu nguyện có được một người đàn ông yêu thương trong đời mình..."

Tôi rất cảm động trước một người phụ nữ giàu tình cảm và đáng thương như vậy. Anh không khỏi liếm đôi môi đỏ mọng ướt đẫm nước mắt và co giật của cô. 

"Anh có thể... anh có thể thực hiện ước mơ của em không..." Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi và thì thầm. 

"Tôi..." Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào. 

Đồng ý là không được đâu. Tôi sợ làm tổn thương cô ấy nếu tôi từ chối. Đang lúc khó xử, cô đột nhiên đứng dậy, cởi nút thắt nơ quanh eo. 

Chiếc áo ngủ màu hồng rộng thùng thình được mở ra. 

Tôi cảm thấy ngột ngạt. 

Chiếc áo ngực màu đỏ rực được cuộn bằng ren gạc đen. Cốc trên trong suốt và có in hình hoa hồng đen. Ngực cô ấy cao và khe ngực hẹp. Cái bụng mịn màng và mềm mại có điểm là một chiếc rốn sâu. Chiếc áo chữ V lớn màu đỏ rực và chiếc quần lụa trong suốt cạp cao được thêu một bông hồng đen khổng lồ, những cánh hoa khéo léo che đi bộ phận sinh dục. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nuốt nước bọt để làm ướt cổ họng khô khốc của mình. 

Anh đưa tay cởi dây đai nịt tất có viền ren đỏ đen, duỗi thẳng hai chân trái phải lần lượt đặt cạnh giường rồi duyên dáng cởi tất ra. Động tác cúi đầu xuống cho phép tôi nhìn thấy hầu hết bộ ngực đầy đặn nhô ra khỏi chăn, đôi chân cao như ngọc giúp tôi có thể nhìn kỹ vào một vực sâu trên gò đất. Những cử chỉ này rất khó chịu, khiến trí tưởng tượng của tôi trỗi dậy, phần thân dưới của tôi hơi sưng lên mà tôi không hề hay biết. 

Vai cô hơi run khi cô quay lại, một sợi dây ngủ màu hồng buông xõa từ sau lưng, để lộ làn da trắng như tuyết, những đường cong tinh xảo và vòng eo thon thả. Đó là một đường cong quen thuộc. 

Cô cởi chiếc đai nịt bụng có ren đỏ đen, để lộ cặp mông đầy đặn. Họ trông giống như hai cặp song sinh dính liền không thể tách rời, với một sợi lụa đỏ rực kẹp giữa. Cô dùng tay trái mở cúc áo sau, chiếc áo lót màu đỏ rực cuộn ren bằng gạc đen đã tuột xuống chân cô. 

"Quạt! Hãy yêu em thật tốt đêm nay nhé! ...Chỉ cần đêm nay..." Cô chậm rãi quay lại và nói nửa mong đợi nửa cầu xin. 

Tôi thấy toàn thân cô ấy trong suốt như ngọc, làn da trắng như tuyết mịn màng như không xương, đôi mắt đen trong như nước mùa thu, đôi môi anh đào hồng hào chảy nước miếng, cô ấy có một đôi ngực ngọc hình bát, vòng eo thon, bụng mềm mịn như sa tanh, một đôi chân ngọc thon đều, đầu tóc mềm mại và đôi má như hoa. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ, khoe vẻ say đắm. 

Cô ấy vén chiếc chăn lụa màu hồng lên và xoa xoa cơ thể thanh tú của mình trước mặt tôi. xxxxxxxxxxxxxxxxxx

Thân thịt bao phủ cơ thể khỏe mạnh của tôi ấm áp, mịn màng và khỏe mạnh. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, nhắm đôi mắt đen lại, nâng chiếc cổ hồng hào lên, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên khi thở ra...

Thứ áp vào ngực cô là bộ ngực mềm mại, trông giống như hai quả bóng sữa trắng được vắt kiệt. Tấm lưng ngọc đi theo những đường gờ không xương tạo thành một hình vòng cung duyên dáng, cho đến khi cặp mông ngọc được bao bọc bởi một chiếc quần lót lụa trong suốt cạp cao màu đỏ rực lại đứng lên. 

Vòng cánh tay khỏe mạnh của mình quanh eo cô ấy, tôi chợt thấy nó đủ mỏng để có thể ôm được. 

Hôn nhẹ vào môi dưới của cô ấy, một dòng điện lạ truyền vào cơ thể tôi, tác động đến phần dưới cơ thể tôi khiến nó run rẩy. 

Cô ấy đưa môi dưới của tôi vào miệng và mút qua lại. Đồng thời, tôi cũng ngậm môi trên của cô ấy vào miệng, cảm nhận đường cong và độ đàn hồi của đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Cảm giác ẩm ướt thật tuyệt. Tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc thành trong của môi cô ấy, khiến cô ấy run rẩy và ôm tôi chặt hơn. Đầu lưỡi của cô ấy thậm chí còn không có cảm giác như tôi đang liếm đầu lưỡi của mình. 

Một tia điện ngứa ran lại từ đầu lưỡi truyền vào cơ thể, háng không khỏi co lại một chút, anh há to miệng, di chuyển đầu lưỡi liếm dưới lưỡi cô. 

"Chà! Bạn giỏi quá!" Cô bước đi và nói. 

Sau đó, cô ấy trượt người xuống và liếm ngực tôi và rúc vào. Tay phải của anh ấy từ từ tiến vào trong quần lót của tôi. 

"Hmm! Tốt quá..." Tôi thầm kêu lên. Chiếc găng tay ngọc mảnh khảnh đang đùa giỡn với thân ngọc, khi thì chơi đùa với âm đạo, khi thì bóp chặt quy đầu. 

Tôi dùng một tay vén tóc cô ấy ra sau, để lộ phần tóc mai quyến rũ và nhẹ nhàng vuốt ve tai cô ấy. Tay còn lại ôm ngực trái của cô. Cô ấy dường như là một người phụ nữ không thể nắm bắt được trong tay đàn ông. Quầng vú màu hồng có kích thước phù hợp được trang trí bằng một quả anh đào màu hồng. Đôi khi đặt nó giữa các ngón tay của bạn và xoa bóp, đôi khi véo nhẹ nhàng. 

"A..." Cô thở hổn hển trong khi run rẩy. 

Cô ấy đứng dậy, cởi quần lót của tôi, đè lên người tôi và đưa dương vật đang cương cứng của tôi vào miệng. 

"Hmm..." Cảm giác ẩm ướt thật dễ chịu. Khi quy đầu bị cổ họng hẹp của cô ấy siết chặt, tôi không khỏi ậm ừ. 

Nhìn cặp mông hồng hào đung đưa trước mặt và đôi gò cao chót vót phủ một chút đỏ rực, tôi không khỏi dùng một tay vuốt ve cặp mông ngọc đầy đặn và mịn màng, dùng hai ngón tay còn lại trêu đùa đôi gò bồng đảo có lông mu hơi lộ ra ngoài của cô ấy. 

“Ừm…” Khi hai ngón tay trêu chọc gò lông mu hơi lộ ra của cô, có lúc cô sẽ ngâm nga mà không nhận ra. 

Cảm giác hơi ướt trên ngón tay khiến tôi nhận ra rằng lò xo tiết ra thực sự đã khiến cái lỗ được chiếc quần lót màu đỏ ép chặt hiện rõ ràng trước mắt tôi. Tôi bị ám ảnh...

Tôi đẩy cô ấy nằm nghiêng về bên trái, ngậm một ngụm bông hồng đen trên chiếc quần lót đỏ. 

"A..." Hai chân cô vặn vẹo vì dục vọng, cô phát ra một tiếng kêu dâm đãng không thể chịu nổi. 

Ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ hang sâu, cắn vào đồi mỡ qua chiếc quần lụa mỏng như cánh ve sầu. Một tay dang rộng chân, tay kia vuốt ve cuống hoa. Cảm giác được áp má vào cặp đùi mềm mại của nàng là một trong những thú vui lớn lao của cuộc đời. 

"A... Ta muốn... đứng dậy..." Đôi chân ngọc vặn vẹo, hai tay xoa xoa đùi và mông của ta, muốn đứng dậy. 

Khi đứng dậy, cô cởi chiếc quần đùi lụa đỏ rực có viền ren đen. 

Cô ấy đứng thẳng lên, quỳ xuống phần thân dưới của tôi, đặt lòng bàn tay trái lên gối của tôi, nâng mông lên, dùng tay phải cầm thân ngọc rồi từ từ đưa nó vào hang sâu của mình. Tôi ngẩng đầu nhìn xuống đôi môi đang mút quy đầu, âm vật cương cứng của tôi thở hổn hển và run rẩy giữa rừng cây thưa thớt. 

Cô ấy đặt tay lên tai tôi, nghiêng người về phía trước và hơi cử động mông, như thể cô ấy không dám tiếp nhận tất cả trong giây lát. Tôi ưỡn bụng đón nhận cái lỗ tơ nông của nàng xuyên qua, một lúc sau quả nhiên một suối mật đã được đào ra. 

Khi cô rên rỉ, Ruomei hơi nghiêng người về phía trước và đẩy thân ngọc về phía trung tâm của cô, dọc đường xoa bóp âm vật cương cứng của cô. Sự kích thích kép khiến cô bất giác ngả người ra sau. 

Đôi má ửng hồng, trán và mũi nở rộng, đôi môi đỏ mọng và tiếng khóc nghẹn ngào của mùa xuân khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. Đầu óc tôi không khỏi run lên, tốc độ đâm của tôi tăng nhanh, những đợt tê dại như điện giật từ thân ngọc truyền đến toàn thân. Mặt khác, Ruomei đang thở hổn hển và phát ra những tiếng động lớn. Cô không khỏi duỗi thẳng thân trên và xoa xoa ngực. 

Đã lâu lắm rồi, tôi mệt quá! Dừng lại và để cô ấy ngồi một mình! 

Tôi nằm trên giường ngắm nhìn mái tóc dài tung bay mềm mại! Đôi ngọc lục bảo màu hồng trên tai cô đung đưa theo chiếc cổ ngọc đung đưa, tạo ra vầng sáng chói lóa! 

Hơi thở nóng hổi và đẫm mồ hôi lơ lửng trong không khí! 

Một cặp vú đung đưa trước ngực cô, những thân ngọc căng phồng ẩn hiện hoặc hiện rõ ở lối vào lỗ bí mật của cô! Thân ngọc bao phủ bởi dòng suối ngọt ngào chảy ra từ cơ thể cô, lấp lánh trong ánh sáng mờ ảo! 

Tôi nhìn thấy đôi môi hồng dưới thân cô ấy đang cầm súng ngọc, mở ra đóng lại! 

Cô dần dần đạt đến cao trào, toàn thân vặn vẹo lên xuống với tốc độ ngày càng nhanh, khoái cảm khiến từng khớp trên cơ thể cô vặn vẹo. 

Hãy tiến về phía trước và nghiêng về phía trước! Một cặp vú đung đưa trước mắt tôi như một chiếc chuông! 

Tôi lè lưỡi và chạm vào núm vú! Cô ấy đạp xe nhanh hơn và dùng hai tay ôm lấy phần dưới ngực! Nhiều lần, những giọt mồ hôi chảy ra từ đầu ngực và ướt đẫm má tôi.

"A...Fan...ôm tôi...ra...ra đây..." Ruomei thở hổn hển và gọi. 

Tôi nhanh chóng nâng thân trên lên, ngồi đối diện với cô ấy và ôm cô ấy, cúi đầu xuống và cắn thật mạnh vào ngực cô ấy. Tôi chợt đứng dậy, ngả người về phía sau, đẩy rễ về phía trước…

"A... a... Tôi sắp chết rồi..." Mông của Ruomei mà cô ấy đang quỳ vặn vẹo một lúc, sau đó cô ấy ấn vào đế của tôi và vặn vẹo. 

Tôi cảm thấy thân ngọc đang bị kênh nước kéo dài hút và cọ xát, quy đầu đang bị miệng em bé hút. Cơ thể mỏng manh đẫm mồ hôi mềm nhũn khi ôm cô. 

"Tôi muốn nằm xuống... Tôi cảm thấy chóng mặt..." Ruomei thở hổn hển. 

Để cô ấy nằm nghiêng về bên trái với phần thân dưới vẫn khép chặt. Tôi đang nằm trên chân phải hơi cong của cô ấy, còn chân trái của cô ấy vẫn dang trên cơ thể tôi. 

"Em thấy khỏe hơn chưa...Mei...nghỉ ngơi đi..." Tôi hôn lên đôi má đỏ bừng của cô ấy và nói. 

"Anh hung dữ quá... khiến tôi chóng mặt quá..." Ruomei thở hổn hển. 

“Kẻ hung ác còn ở phía sau…” Tôi trêu chọc cô ấy. 

"Bạn thật khó chịu ... khi mọi người nói chuyện nghiêm túc với bạn ..." Ruomei hơi thở hổn hển. 

“Làm tình là một việc nghiêm túc…” Tôi lại trêu cô ấy và cười. 

"Lưỡi nói... không nghiêm trọng đâu..." Ruomei ngượng ngùng nói. 

"Giấc mơ của em đã thành hiện thực chưa..." Tôi trêu chọc cô ấy hỏi. 

Tôi thấy môi cô ấy nhếch lên và cô ấy nhìn tôi trắng bệch. Đây là một cử chỉ rất duyên dáng, đầy tức giận và oán giận, thật đau lòng! Vẻ đẹp mềm mại và xinh đẹp, trưởng thành với một chút ngại ngùng! Nó thực sự thú vị! Vẻ đẹp mê hoặc! 

Nhìn người phụ nữ đáng yêu và đáng thương này, tôi chợt thấy xót xa. 

Anh lại nghiêng người về phía trước để mút bộ ngực ngọc của cô, dùng tay phải chơi đùa với phần cuống đỏ của âm đạo cô, hơi lay động eo cô! 

Gió thổi chuông gió, tiếng chim hót buổi sáng, tiếng “hừm” khiến cô lại thấy gợi cảm! 

Đó là dấu hiệu cho thấy cô đã lấy lại được trạng thái thoải mái và vui vẻ ban đầu! 

Dưới ánh sáng mờ ảo của làn nước, khuôn mặt xinh đẹp như hoa dâm bụt của cô lộ ra những biến đổi phức tạp! 

Đôi mắt bối rối của cô dường như nhắm lại rồi lại mở ra, lại bộc lộ ham muốn của mình! Năm ngón tay trần của một bàn tay nắm chặt tấm ga trải giường! Ôm và kéo, thể hiện mong muốn bên trong của nàng! 

Lông mày nhướn lên và thư giãn không liên tục, kết hợp với việc gõ ngón tay của tôi! 

Âm thanh vo ve không ngừng nghỉ, hạt dẻ nước ở miệng hoa anh đào mở ra khép lại, rạn nứt và xiên xẹo, âm nhạc đầy ma mị…

Cô bẽn lẽn cầu xin: "Fan! Đến...đến..."

Đây là tiếng gọi của tình yêu! Tình yêu chờ đợi! Nhu cầu mong muốn! Sự đồi bại tục tĩu...

Anh đứng thẳng người, nhẹ nhàng dắt ngựa và vác súng tiến vào hàng rào. Con ngựa ngẩng đầu lên và hý vang. Anh đã đến vạch xuất phát. Đó là một cuộc phi nước đại vô tận! 

Lúc này, gân cốt ngọc thân hơi khai mở, giống như ngàn vó ngựa đang chạy, nóng nảy mạnh mẽ, cường tráng trường tồn! 

Và trong khi cô ấy đang thở một cách nhẹ nhàng, cô ấy nhấc một chân mảnh khảnh của mình lên và lắc lư trong không trung, trong khi chân còn lại đã móc vào cổ tôi! Cử chỉ này khiến môn vị của cô mở ra! 

Tôi nhìn thấy mái tóc xanh thưa thớt của cô ấy, những sợi vàng mỏng và mềm, những chiếc mon hơi sưng lên, ngọc như ngọc, mây và sương mù, mưa và sương trên ngón tay cô ấy. 

Xông vào cô là cảm giác thanh bình của tình xuân cùng con đường trơn trượt khiến cô há miệng thở ra một hơi nhẹ nhàng. 

Chim vàng anh vừa kêu, phượng vừa kêu, thân thể run rẩy, cổ lắc lư, hơi thở run rẩy, giọng dài như khóc, tiếng rên rỉ như tiếng côn trùng kêu! Sự thèm muốn sự mềm mại này khiến tôi cảm thấy chóng mặt. 

Ba vào chín ra, ra vào thoải mái, đẩy chậm nâng lên nhanh khiến cô phải rút lui há miệng, rên rỉ mỗi khi bước vào. Môi cô ấy mấp máy, và tiếng rên rỉ của cô ấy chuyển từ tiếng rít sang tiếng bập bẹ. Những tiếng rên rỉ, la hét của nó đa dạng từ những tiếng kêu nghẹn ngào như nghẹn họng cho đến những tiếng kêu răng run, du dương làm rung động trái tim và tâm hồn con người và vô cùng đẹp đẽ. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy lắc lư eo, ngực run lên, đôi mắt ướt đẫm vì say, cô ấy gặm quả anh đào và thở hổn hển. Tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm của hoa lan, tôi biết linh hồn của cô ấy đã không còn, xương cốt lỏng lẻo, thịt giòn và âm khí đã được giải phóng! Anh dang rộng chân ra, muốn tôi tiến sâu hơn. 

"Fan... em không làm được nữa... em sắp chết rồi..." Cô thở hổn hển và rên rỉ như đang mơ. Cảm giác đau, tê, ngứa và tê khiến cô xuất tinh ba lần liên tiếp. 

Tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, như trèo qua núi và rặng núi, như mây và sương mù cao vút, dâng lên hạ xuống, dâng cao ngày càng cao. 

Tôi đưa cả hai tay về phía trước, ôm lấy ngực cô ấy, xoa mạnh và bơm thật mạnh. Như rồng xanh đùa giỡn trong ao sáng, sóng dâng cao. 

Âm thanh "phù" vang lên không ngừng. Đó là âm thanh của âm nhạc và âm nhạc, âm thanh hài hòa của đàn hạc và đàn hạc. 

Trong lúc nhất thời, liên tục có những cơn ớn lạnh, tinh dịch như một phát đạn bắn ra, tràn vào trong lòng bông hoa. 

Sau cơn rùng mình cuối cùng, anh đẩy hai chân cô về phía vai và dùng hết sức lực ôm cô thật chặt. 

"A! Fan...đừng..." cô cầu xin, cố đẩy tôi ra quá sâu. 

Ba cột cao dưới nắng, quạ vàng bay qua cửa sổ. 

Mở đôi mắt mệt mỏi mệt mỏi ra, tôi thấy mùi hương đã biến mất. Sau khi tìm kiếm xung quanh, tôi thấy cô ấy đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đeo một chiếc khăn che mặt bằng gạc màu trắng. Cơ thể quyến rũ của cô ấy được phản chiếu qua ánh sáng mạnh mẽ, đó là đường nét quen thuộc mà tôi đã từng ghé thăm trước đây. Vú hơi hếch lên, ngước lên như chim mẹ đang chờ được bú. Những sợi gạc trắng buổi sớm bay phấp phới trước làn gió buổi sớm. Giống như một nữ thần trầm lặng và thuần khiết. 

Nhìn nàng đứng phía sau duyên dáng duyên dáng. Tôi tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì? 

Tôi mặc chiếc quần tục tĩu vào, rón rén đến sau lưng cô ấy, đưa tay chạm vào mắt cô ấy! 

"A!..." Nhược Mai giật mình trước hành động đột ngột của tôi.

"Ồ! Là anh đấy Fan! Buông tay ra dọa bọn họ đi." Cô ấy siết nhẹ nó và tựa vào vòng tay tôi.

"Đang suy nghĩ gì thế? Ở lại đây một mình và chìm đắm trong suy nghĩ?" Tôi vòng tay qua eo cô ấy và nhẹ nhàng hỏi, môi áp vào chiếc cổ hồng hào của cô ấy.

“Tôi đang nghĩ về…giấc mơ tối qua…”

Tôi cảm thấy hơi xúc động và quay cô ấy lại, chờ đợi...

"Không... Fan... cậu nên đi đi! Hãy để tôi có một trí nhớ tốt... được chứ?" Cô ấy lặng lẽ nói với đôi môi đỏ mọng run rẩy khi thở ra hơi thở màu xanh lam...

Tôi buông cô ấy ra và nhìn vào mắt cô ấy với một chút buồn bã và một chút hạnh phúc. 

"Dù sao...tôi sẽ nhớ bạn...Cảm ơn bạn đã cho tôi một giấc mơ ngọt ngào."

Người phụ nữ lãng mạn và hoang dã đêm qua đã biến mất. Thứ tôi nhìn thấy trước mặt là một người phụ nữ xa lạ, dịu dàng. 

"Kiếp trước hôn nhân còn dang dở, nhưng lần gặp gỡ tình cờ này sẽ cứu ta khỏi sợi chỉ đỏ của tuổi già, hoàn thành ước mơ cả đời của ta."

Hắn thấp giọng lấy ra một lọn tóc nói: "Hy vọng ngươi sẽ nhớ tới ta..."

Giữa những giọt nước mắt, tầm nhìn của tôi mờ đi...

