============================================================
  giấc mơ của tôi tình yêu của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a4%a2%e6%83%b3%e6%88%91%e7%9a%84%e6%84%9b/
  Ngày       : 2019-12-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Sau kỳ nghỉ hè dài từ cấp 2, tôi chính thức bước vào cấp 3. Điều tôi không ngờ tới là trong tiết học tiếng Trung đầu tiên vào đầu học kỳ, giáo viên chủ nhiệm đã giao cho chúng tôi một chủ đề sáng tác cổ điển - “Giấc mơ của tôi”. 

Khi còn nhỏ, tôi có đủ ước mơ: Tôi từng tưởng tượng mình là một phi công và có thể bay một con chim sắt khổng lồ lên trời; Tôi đã từng tưởng tượng mình là một nhà soạn nhạc và có thể viết những bài hát và động tác sôi động. Nhưng khi lớn lên, tôi bắt đầu nhận ra rằng những cái gọi là “giấc mơ” này thật khó nắm bắt. Trên thực tế, giấc mơ không nhất thiết phải viển vông, chúng cũng có thể rất đơn giản và thực tế. Vì vậy, trong sáng tác, tôi đã viết một giấc mơ thực tế hơn - tôi hy vọng rằng tôi có thể tìm được một người yêu mình, sau đó tôi có thể cưới anh ấy và sinh con, sống một cuộc sống bình thường và ổn định. 

Tuy nhiên, dù giấc mơ của tôi rất bình thường nhưng vì tuổi tác nên tôi luôn có cảm giác xa xôi, cảm giác này kéo dài đến tận mùa xuân nửa sau cấp 2.

Tôi yêu mùa xuân vì hai lý do. Trước hết, mọi thứ trong mùa xuân luôn có thể mang lại cho con người sự thoải mái, dễ chịu: ánh nắng, sự tử tế với vạn vật trên đời; vầng trăng sáng, mỉm cười với mọi khía cạnh của cuộc sống; tiếng gió xào xạc, xua tan mệt mỏi thể xác; cơn mưa nhẹ, chữa lành vết thương tinh thần. Nhưng điều thực sự khiến tôi yêu mùa xuân không phải là những lý do trên. Lý do thực sự là Xing, người đàn ông đầu tiên trong đời tôi, cũng gặp nhau trong mùa đầu tiên của vạn vật. 

Đó là một đêm tối với cơn mưa xuân nặng hạt. Tôi vừa mới tự học xong vào buổi tối, xung quanh không có nhiều đèn đường trong bóng tối. Tôi không dám đến bến xe một mình mà không mang ô. Kết quả là tôi đứng trước cổng trường đợi cô bạn thân Lili. 

Không lâu sau, Lili bước ra khỏi cửa, đi cùng với một cậu bé cao lớn. Qua cuộc trò chuyện giữa hai người, tôi được biết cậu bé này cũng là bạn tốt của Lili và học cùng lớp với Lili. 

Bản chất tôi là một người nhút nhát và tôi chỉ có một vài người bạn cùng giới mà tôi có thể nói chuyện. Nếu xung quanh có người lạ, đặc biệt là người khác giới, tôi không thích nói chuyện với họ và không biết phải giao tiếp với họ như thế nào. Thế là ba người chúng tôi cùng nhau bước đi nhưng âm thanh duy nhất là hai người đang nói chuyện. 

"Xiaoyun, hôm nay tôi đổi thành XX, nên tôi sẽ không đi cùng bạn và sẽ rời đi trước..." Khi ba người chúng tôi đi bộ đến nhà ga, không đợi tôi trả lời, Lili đã rời bỏ tôi và cùng anh ấy bước đi. 

Giữa hai chúng tôi không có sự giao tiếp nào, chỉ có tiếng nước nhỏ giọt và tiếng ồn ào tràn ngập không khí, sự kỳ lạ khiến tôi khó thở. Thế nên tôi đứng dưới ô, cầm cuốn sách trong ánh sáng lờ mờ và giả vờ đọc chậm, cố tránh sự im lặng khó xử giữa hai người. Có lẽ đối với người ngoài, việc hai người đứng dưới cùng một chiếc ô này không hề có bất kỳ thông tin liên lạc nào là điều rất lạ. Thực ra, chúng tôi quả thực không phải là bạn thân mà giống như những người xa lạ tình cờ đứng cùng nhau trú mưa. 

Trên xe không có nhiều ghế nên anh ấy đã lịch sự nhường chỗ ngồi duy nhất cho tôi. 

“Nhân tiện, em có biết…” Tôi không nhớ những lời đầu tiên anh ấy chủ động nói với tôi. Tôi chỉ nhớ mang máng là sáng nay anh ấy có nói về mấy chuyện đáng xấu hổ về hai người bạn của mình. 

Trong khi anh ấy đang nói, tôi ngước nhìn anh ấy qua ánh đèn rực rỡ trong xe. Anh ấy không có ngoại hình đẹp trai cũng không ăn mặc thời trang, nhưng qua cuộc trò chuyện, tôi có thể biết rằng anh ấy có tính cách dễ gần và thái độ lạc quan. Tôi không ngờ rằng anh ấy cũng là một cậu bé nói nhiều. 

Trong một giờ ngắn ngủi ở bên anh ấy, tôi nhận ra rằng tôi không còn có sự phản kháng và rào cản mạnh mẽ đối với anh ấy nữa. Ngay cả khi tôi không thể trả lời câu hỏi của anh ấy, anh ấy luôn có thể giải quyết dễ dàng, luôn tìm chủ đề mới hoặc “tự nói chuyện một mình”. 

Từ giờ trở đi, tôi có thể gặp anh ấy mỗi ngày sau giờ học. Khi ba chúng tôi đến bến xe buýt, Lili xin lỗi và rời đi trước, để tôi một mình với anh ấy. 

Khi tôi ở một mình với anh ấy, anh ấy có thể nói về bất kỳ chủ đề nào, từ nghiên cứu đến thiên văn học và địa lý. Anh ấy thường biến những điều mà tôi thường không quan tâm thành trò đùa và khiến tôi cười. 

Theo thời gian, mối quan hệ của tôi và anh dần trở nên thân thiết hơn. Mỗi lần bắt xe buýt về nhà, quãng đường một tiếng đồng hồ luôn phải chờ đợi rất lâu, nhưng từ khi có anh ấy đồng hành, hành trình nhàm chán này trở nên khá thú vị, áp lực, mệt mỏi trong học tập của tôi cũng giảm đi đôi chút. Ngày tháng trôi qua, tôi vô tình mong chờ đến lúc mỗi tối sau giờ học, tôi sẽ tự học. 

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã đến mùa xuân năm thứ hai. Tôi xuất sắc cả về tính cách lẫn học tập. Tôi không chỉ là lớp trưởng mà còn là phó chủ tịch hội sinh viên. Đối mặt với công việc của hội sinh viên và áp lực chọn lớp cho năm cuối cấp, anh không hề phàn nàn gì cả. Nếu tôi có khó khăn gì thì dù bận đến đâu anh ấy cũng sẽ dành thời gian giải quyết cho tôi một cách chu đáo. Tôi biết ơn anh ấy từ tận đáy lòng. Xing bắt đầu bước vào cuộc sống của tôi từng bước một, và tôi dần trở nên không thể tách rời sự phụ thuộc vào anh ấy. 

Càng ngày tôi và anh ấy càng thân thiết hơn, thậm chí có thể gọi là bạn tốt. Anh ấy đã khiến tôi, một đứa nhút nhát, ra khỏi lớp học và tiếp xúc với những người khác. Anh ấy đã khiến tôi thay đổi quan điểm về con trai và khiến tôi bớt sợ hãi người khác giới hơn trước. Và quan trọng nhất là tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc chưa từng có khi ở bên cạnh anh. Chỉ có một điều tôi chưa hài lòng. 

Nếu nhìn thấy anh ấy trò chuyện vui vẻ với những cô gái khác, tôi sẽ cảm thấy bối rối và chán nản, sợ rằng anh ấy sẽ không còn để ý đến mình nữa. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra vào thời điểm đó. Tôi chỉ hy vọng rằng cuộc trò chuyện của anh ấy với những cô gái khác sẽ nhanh chóng kết thúc hoặc anh ấy có thể tập trung vào tôi lần nữa. 

Một ngày sau lớp tự học buổi tối, Lili không đến lớp vì bị ốm. Khi bước ra khỏi cửa lớp, tôi chỉ nhìn thấy Xing. Đêm đó, đèn huỳnh quang được sửa chữa hoàn toàn nên hành lang và cầu thang trông khá tối. 

Trong bóng tối, thị lực của tôi không tốt lắm. Tôi thường xuyên bị vấp ngã khi đi xuống cầu thang, thậm chí chạm vào tay vịn cũng khiến tôi cảm thấy không an toàn. Và ngay lúc đó, tôi mơ hồ nhìn thấy một bàn tay đang vươn về phía mình. Khi tôi nhìn lại, bàn tay này đến từ Xing bên cạnh tôi.

Đối mặt với hành động của anh ấy, tôi có chút bối rối và đang do dự không biết có nên chạm vào anh ấy hay không. Đột nhiên, một bạn cùng lớp đi phía sau có thể vô tình chạm vào tôi, khiến tôi ngay lập tức mất trọng tâm và ngã về phía trước. Khi tôi nhảy về phía trước, theo phản xạ vô điều kiện, tôi nắm lấy bàn tay anh ấy đưa cho tôi.

Trong đầu tôi nghĩ đi nghĩ lại: Hóa ra bàn tay con trai lại có thể mềm mại đến thế; hóa ra bàn tay con trai lại có thể ấm áp đến thế; hóa ra bàn tay của con trai lại có thể an toàn đến vậy. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng nhanh và tôi cảm thấy nhịp đập của một con nai. Cảm giác thực sự mà anh ấy truyền tải khiến tôi không còn sợ bóng tối trước mặt nữa. Với những ngón tay đan vào nhau, chúng tôi giống như cặp song sinh Xiêm. Chúng tôi không cảm thấy bị từ chối chút nào. Chúng tôi bước xuống cầu thang, đi qua hành lang, bước ra khỏi cổng trường và đến bến xe buýt quen thuộc. 

Lúc này, tôi khác với thường ngày, tâm trạng cũng thay đổi một cách tinh vi. 

"Tiểu Quân, chúng ta... ở bên nhau được không?" Bàn tay anh không buông tôi ra mà càng ôm chặt hơn. Lời thú nhận bất ngờ khiến tôi bối rối. Sự ngượng ngùng khiến tôi nhất thời không nói nên lời, đồng thời cũng khiến tôi ngại ngùng khi ngước nhìn anh.

"Anh đã để ý đến em từ khi em còn là học sinh năm nhất trung học. Em khác với những cô gái khác. Em không có tật xấu hay bệnh công chúa. Em không tham lam những lợi ích nhỏ nhặt. Em có trái tim nhân hậu. Khi gặp người khác yêu cầu, em luôn là người tốt và làm đến cùng... Em không giống những cô gái suốt ngày đuổi theo vì sao và ra ngoài vào ban đêm. Em là người siêng năng, chăm học và có động lực. Đây là những lý do khiến anh thích em... Nếu có thể, em có thể cho anh một cơ hội không?" chăm sóc anh cả đời được không?"

Tôi không còn nhớ được phản ứng hay biểu cảm trên khuôn mặt mình lúc đó nữa. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đang giễu cợt những lời mô tả vô căn cứ của anh ấy về công lao của tôi, mặt khác, trong lòng tôi lại có một cảm giác ngọt ngào. Tôi không còn biết phải đáp lại lời tỏ tình của anh như thế nào nữa. Đối diện với người mình thích, tôi chỉ gật đầu bày tỏ quyết định của mình.

Sau khi chúng tôi xác lập mối quan hệ với nhau, anh ấy không bao giờ buông tay tôi khi đang trong xe. Tất nhiên, tôi cũng rất thích được tiếp xúc thân mật với anh ấy trong giờ này. Tôi rúc vào cánh tay anh và chỉ dựa vào vòng tay anh. Sự thoải mái, an tâm và hạnh phúc lần lượt xuất hiện trong trái tim tôi. Phải đến lúc xuống xe, tôi mới miễn cưỡng buông tay anh ra.

Đêm đó, thỉnh thoảng tôi cười từ tận đáy lòng khi nằm trên giường, mô phỏng lại tiếng đồng hồ còn sót lại sau giờ học bằng đôi tay của mình, tận hưởng cảm giác lần đầu tiên được nắm tay người khác giới mà mình thích.

"Anh sẽ chăm sóc em đến hết cuộc đời." Một lời hứa đơn giản, khi đó còn là trẻ vị thành niên, tôi đã nghĩ đó là điều viển vông. Tuy nhiên, con người đôi khi làm những điều trái ngược nhau và thà tin vào một hy vọng mà họ biết là không thực tế. Đặc biệt, phụ nữ luôn có những tưởng tượng lãng mạn.

Tôi nhắm mắt lại, từng cử động, từng cái cau mày, từng nụ cười của anh vẫn hiện về trong tâm trí tôi. Tôi từng nghe ai đó nói rằng nếu bạn thích một ai đó, bạn sẽ lo lắng cho người đó bất cứ lúc nào. Tôi không khỏi tự hỏi: Đây có phải là biểu hiện của tình yêu…

Năm cuối cấp là năm bận rộn nhất ở bậc trung học và là một trong những bước ngoặt quan trọng của cuộc đời. Bởi vì tôi biết rằng tôi và gia đình có thể muốn di cư sang Anh, và vì tôi thích học ngoại ngữ nên tôi đã quyết định đăng ký học tiếng Anh. Được ra nước ngoài và ngắm nhìn thế giới là một niềm vui mà ai cũng phải ghen tị nhưng trái tim tôi vẫn luôn ở đây. Tôi không thể làm gì nếu không có tình yêu hết lòng này chứ đừng nói đến việc giành được anh ấy một cách khó khăn như thế nào. 

Xing từng nói với tôi rằng môn học yêu thích của anh ấy là vật lý, nhưng cuối cùng anh ấy lại chọn môn tiếng Anh giống tôi. Từ tận đáy lòng, tôi rất hạnh phúc khi được học cùng lớp với anh ấy. Nhưng tôi không muốn anh từ bỏ lý tưởng của mình vì tôi nên có lần tôi đã thẳng thắn nói: “Tôi không thích những chàng trai từ bỏ lý tưởng của mình”, cố gắng thuyết phục anh thay đổi ý định. Kết quả là anh ấy mỉm cười và nói: "Em là tất cả đối với anh, và lý tưởng của em là lý tưởng của anh." 

Tôi rất cảm động khi nghe những lời này, và tôi biết rằng sau này dù tôi có cố gắng thuyết phục thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng sẽ không bao giờ thay đổi ý định nữa, vì vậy tôi không còn cách nào khác là phải nhận lòng tốt của anh ấy. Tất nhiên, anh ấy đã giúp đỡ và động viên tôi rất nhiều trong học tập. Anh cũng là trụ cột tinh thần của cuộc đời tôi. Cuối cùng, tôi đã trúng tuyển vào một trường đại học ngoại ngữ, nhưng anh ấy, người thường được xếp vào hàng giỏi nhất, đã trượt kỳ thi tuyển sinh đại học do vấn đề về thành tích. 

Kỳ nghỉ hè năm cuối cấp ba cũng giống như kỳ nghỉ hè năm thứ ba cấp trung học cơ sở. Không cần phải lo lắng về bài tập hè, bạn có thể vui chơi thỏa thích. Khoảng thời gian này cũng là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Công viên, nhà hát và các địa điểm giải trí khác là những địa điểm tôi thích đến. Đi đến đâu tôi cũng chụp ảnh và tạo nên những kỷ niệm tuyệt vời. 

Tôi nhớ rõ một ngày trước khi kết thúc kỳ nghỉ hè. Buổi sáng, anh mua hai chiếc nhẫn ở một quán ven đường. 

Dưới bóng cây, anh quỳ xuống đất vừa nói “hãy cưới anh” vừa đeo chiếc nhẫn vào ngón đeo nhẫn trên bàn tay phải của tôi. Anh ấy cũng đang đeo một chiếc nhẫn khác. Mặc dù địa điểm hơi xa nhưng khá nhiều người đã nhìn thấy hành vi quá đáng của anh ta đối với tôi. Tôi hoảng hốt nói: “Không, mọi người sẽ nhìn thấy”, nhưng trong thâm tâm tôi biết mình đang tận hưởng sự thú nhận tình cảm hạnh phúc này. 

Buổi tối, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trong công viên tối tăm. Có tiếng nhạc nhẹ nhàng phát ra từ con đường bên cạnh, gần đó có vài cặp đôi đang trò chuyện tình tứ. Bầu không khí dường như được thiết kế đặc biệt cho chúng tôi. Khi đi bộ, chúng tôi đi đến gian hàng và ngồi bên trong. Tôi tựa vào vai anh và nhớ lại rằng trong hai năm ngắn ngủi này, chúng tôi đã nói rất nhiều về cuộc sống và tận đáy lòng mình. Đêm qua tôi đã thử nụ hôn đầu tiên trong đời. 

Ngực nhau áp vào nhau; bàn tay nhau đan chặt bằng ngón tay; vòng tay nhau đang ôm lấy nhau. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của chính mình đang tăng nhanh, và tôi cũng có thể cảm nhận được hơi thở dồn dập của người yêu. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi gặp anh ấy. Những hành động trẻ tuổi của anh ấy có vẻ rất lúng túng và anh ấy cũng đã thử nhiều điều đáng xấu hổ trong quá trình đó. Dù vậy, tôi vẫn thích sự vuốt ve giữa đôi môi, sự vương vấn giữa những chiếc lưỡi và sự tiếp xúc giữa các cơ thể. Suy cho cùng, đây là biểu hiện của tình yêu thương được chia sẻ giữa hai bên.

Vài ngày sau, lúc này Cục quản lý xuất nhập cảnh đã gửi thư cho gia đình chúng tôi, nói rằng chúng tôi có thể đến đại sứ quán để phỏng vấn. Điều hiện lên trong tâm trí tôi lúc đó không phải là cuộc sống xa lạ mà tôi hằng mong ước mà là hình bóng của Xing. 

Để có thể ở lại đây, tôi đã nhiều lần cãi vã với bố mẹ và nói những lời khó chịu. Thậm chí có lúc tôi muốn ra đi cùng Xing. Tuy nhiên, cuối cùng Xing vẫn ở bên cạnh an ủi và thuyết phục tôi ở lại. Anh ấy cũng nói: “Khi bạn ra nước ngoài, cuộc sống và tương lai của bạn sẽ luôn tốt hơn nhiều so với ở Trung Quốc đầy biến động hiện nay”. Tuy nhiên, tôi thực sự không thể buông bỏ những người bạn tôi đã gặp ở đây, và quan trọng hơn là tôi không thể buông bỏ mối quan hệ sâu sắc mà tôi đã có với anh ấy. 

Đã lâu rồi tôi mới vào đại học và Xing tham gia công tác xã hội. Chúng tôi ngày càng gặp nhau ít hơn. Tôi tự nghĩ: Suy cho cùng, chúng ta đều có con đường riêng để đi. Vì cuộc sống tương lai và để chứng tỏ tình yêu của mình với Xing với bố mẹ, tôi phải nghiến răng tiến về phía trước mà không hề sợ hãi, giống như khi Xing giúp tôi trên cầu thang tối tăm. Nhưng tôi dần dần phát hiện ra rằng thời gian trôi qua, anh ấy dường như đang cố tình tránh mặt tôi và thậm chí còn giấu tôi điều gì đó.

Chính nhờ bản chất hướng nội mà tôi đã phát triển được xúc giác nhạy bén. Trước đây, tôi thường mua cho anh ấy những phụ kiện hàng ngày. Nhưng giờ đây, những món đồ như dây điện thoại, búp bê treo trên túi đã trở nên rất xa lạ với tôi. Bất cứ khi nào tôi hỏi tầm nhìn đó là của ai, anh ấy chỉ trả lời rằng anh ấy đã mua nó. Điều khiến tôi lo lắng nhất là tôi còn tìm thấy một chiếc hộp đựng vòng tay của một cặp đôi trong nhà anh ấy. Khi tôi nhìn lại chiếc vòng tay của cặp đôi, nó đã bị mòn một cách đau đớn. Lòng tôi khó chịu vì chủ nhân của sợi dây bên kia không phải là tôi.

Sau một thời gian, anh dần trở thành một con người khác. Đôi khi anh ấy giận tôi vì những chuyện nhỏ nhặt, và tất nhiên sau đó anh ấy sẽ xin lỗi và an ủi tôi. chỉ một. Có khi mấy ngày liền không được tìm thấy, cho dù có tìm được thì trên mặt cũng không còn nụ cười nào nữa, thay vào đó là vẻ hốc hác và lơ đãng. Anh ấy cũng bắt đầu phớt lờ sự quan tâm và chia buồn của tôi, đồng thời anh ấy cũng trở nên thờ ơ với chuyện của tôi. 

Tóm lại, Xing không còn là con người mà tôi từng biết trước đây nữa. 

Có lẽ những thay đổi này là do di chứng của việc thi trượt đại học, hoặc những thay đổi này là do áp lực công việc trong xã hội. Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi vẫn hỏi đi hỏi lại anh về nguyên nhân khiến anh thay đổi đột ngột. Anh ấy phớt lờ hoặc trở nên cáu kỉnh, và trong vòng hai hoặc ba phút, anh ấy biến mất trước mặt tôi. 

Với tư cách là cộng sự của anh ấy, dù anh ấy có mất bình tĩnh với tôi thì tôi cũng vẫn chịu đựng. Nhớ lại những gì anh ấy đã từng làm với tôi và những gì anh ấy đã dạy tôi; Nhớ lại đêm đó, anh ấy đã trở thành ngọn hải đăng và người thầy của tôi, và tôi không thể thờ ơ với anh ấy vì điều này. Ngoài ra, để khiến anh ấy trở lại như trước, dù có sai trái đến đâu, tôi cũng sẽ kiên trì đến cùng. Tôi thường nhìn chiếc nhẫn anh tặng tôi trong kỳ nghỉ hè năm cuối trung học, và tôi luôn tin chắc rằng đây chỉ là sương mù tạm thời. Khi mây tan, tôi sẽ lại có thể nhìn thấy mặt trời với nụ cười rạng rỡ như trước. 

Nhưng sau sương mù chắc chắn sẽ nắng chứ không phải gió và mưa? Mưa vừa là nguồn gốc vừa là điểm kết thúc của vạn vật. 

Tôi nhớ đó là mùa mưa giữa mùa hè nóng bức. Sau cái nắng như thiêu đốt, mặt đất nóng đến mức xuất hiện ảo ảnh. Vào thứ bảy, trường học của tôi đóng cửa và tôi biết mình rảnh rỗi. Tôi muốn báo anh ra ngoài gặp mặt, nhưng đột nhiên tôi nhận được tin nhắn từ Lili - cô bị bạn trai bỏ và bị anh ta ép phá thai, nhưng cô không muốn gia đình biết và cô cũng không có đủ tiền.

Tôi biết hôm nay Xing nghỉ ở nhà nên tôi đã nhắn tin cho Xing, kể cho anh ấy toàn bộ câu chuyện và cả địa chỉ của Lili trong bệnh viện, mong anh ấy có thể đến giúp đỡ. Điều tôi không ngờ tới là anh ấy không trả lời tin nhắn của tôi. 

Sau khi đến bệnh viện, tôi trả phí cho Hao Lili và thấy khuôn mặt hốc hác vừa mới phá thai của cô ấy không còn chút màu sắc nào. Cô cứ ngơ ngác nhìn vào điện thoại, mong đợi câu trả lời của bạn trai, nhưng bạn trai của Lili chưa bao giờ xuất hiện trong tầm mắt Lili, và cô cũng chưa bao giờ nhận được dù chỉ một tin nhắn chia buồn.

Tôi từng gặp bạn trai của Lili. Vì anh là điển hình của thế hệ thứ ba giàu có, lắm tiền nên ấn tượng đầu tiên anh dành cho tôi rất tệ. Tôi thừa nhận, so với Qixing, anh ấy quả thực đẹp trai hơn và ăn mặc đẹp hơn. Tuy nhiên, tôi tin rằng vẻ đẹp của con người không chỉ tồn tại ở vẻ bề ngoài mà quan trọng hơn là vẻ đẹp nằm ở tấm lòng. 

Tôi nhớ lúc đầu anh ấy tìm mọi cách để theo đuổi Lili nên phung phí số tiền nhận được từ đàn anh. Khi Lili trở thành bạn gái của anh, sự chăm sóc tỉ mỉ của anh dành cho Lili đã biến mất từ ​​​​lâu. Chỉ mất vài tháng ngắn ngủi để anh chuyển từ nóng lạnh sang phớt lờ cô. Thái độ của anh ta càng khiến tôi khinh thường người khác hơn. Gần đây, Lili thậm chí còn nghi ngờ rằng anh có bên thứ ba bên ngoài... Giờ đây, Lili đã phá thai đứa con trong bụng cô, và anh cũng không ở bên cô với tư cách là bạn trai của cô. Anh ta thậm chí còn không chào cô qua điện thoại chứ đừng nói đến việc trả tiền phá thai. 

Người khác thường nói: “Đàn ông đẹp trai không có trái tim thực sự”. Nhưng với tôi, “Đàn ông giàu có, đẹp trai không những không có trái tim thực sự mà còn không có tinh thần trách nhiệm”. 

Tôi ở bên Lili, ôm cô ấy đau khổ trong tay và tự hỏi: Đàn ông luôn phục tùng trước khi có được phụ nữ. Họ có trở nên tàn nhẫn như vậy khi lấy được trái tim của phụ nữ không? Đây có phải là bộ mặt thật của đàn ông? Tại sao phụ nữ luôn là người bị tổn thương? 

Sau khi đưa Lili về nhà, cái nắng như thiêu đốt đã bị mây đen che phủ, con đường vốn đã nóng nực bỗng trở nên mát mẻ hơn rất nhiều. 

Đối với sự thờ ơ của Xing ngày hôm nay, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác ớn lạnh: Chẳng lẽ việc Xing thay đổi thái độ đối với tôi trong năm nay cho thấy anh ấy đã chán tôi rồi sao? Chẳng lẽ anh ta thực sự có kẻ thứ ba bên ngoài giống như bạn trai của Lili? 

Đột nhiên, sự nghi ngờ của Lili về bạn trai khiến tôi nhớ lại tất cả những manh mối mà tôi đã tìm thấy trong đồ đạc của Xing. Càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn nên tôi lại gửi một tin nhắn khác cho Xing, hỏi tại sao anh ấy không đến và anh ấy đang ở đâu. Kết quả là anh ấy trả lời tôi: Tôi thấy không khỏe, tôi ở nhà.

Tôi hơi lo lắng nên đã gửi lại tin nhắn cho anh ấy và đi về phía nhà anh ấy. Thời tiết đã bắt đầu xấu. Đôi khi gió thổi và đôi khi có sấm sét. Giống như tâm trạng của tôi lúc này, tôi không thể bình tĩnh được.

Tràn đầy lo lắng, khi bước xuống cầu thang, tôi nhìn thấy thứ khiến tôi ít muốn nhìn thấy nhất và điều đau lòng nhất. Một cô gái vòng tay phải quanh cánh tay Xing rất trìu mến, Xing đặc biệt gần gũi với cô gái khi anh bước đi. Nếu người khác nhìn thấy cảnh này, họ sẽ thực sự cho rằng họ là một cặp đôi vàng. Tôi sợ họ nhìn thấy nên tôi trốn trong một tòa nhà cho đến khi họ vào hết căn hộ thì tôi mới dám lộ diện. 

"Nhân tiện, tại sao tôi lại phải giữ bí mật khi tôi là bạn gái của anh ấy? Có lẽ giữa hai người họ có một mối quan hệ bí mật, và đó không phải là mối quan hệ mà tôi tưởng tượng. Nếu họ không phải là loại quan hệ đó, thì tại sao họ lại trở nên thân thiết như vậy.

Điều này có liên quan gì đến sự biến đổi của Xing không? ” Đầu tôi lúc này tràn ngập đủ loại câu hỏi và mâu thuẫn, nhưng người có thể trả lời những câu hỏi và mâu thuẫn này nhất định phải là anh ấy. 

Trời đã bắt đầu mưa và sấm sét dần tăng lên theo cơn mưa. 

Gia đình anh sống ở tầng trên cùng. Mỗi lần tôi bước lên thêm một bước, tim tôi như bị búa đập mạnh. Khi tôi bước đến cửa phòng anh ấy, tôi ngừng gõ. Tôi không thể tưởng tượng được cảnh cửa mở ra sẽ như thế nào, cũng không thể tưởng tượng được mình sẽ phản ứng thế nào khi chứng kiến ​​bạn trai lừa dối mình. 

"Cái gì đến sẽ đến." Chờ một lúc, tôi nhẹ nhàng ấn tay vào chuông cửa. Có một cảm giác căng thẳng chưa từng thấy bao quanh tôi. 

Chuông reo một lúc lâu, cánh cửa cuối cùng cũng được mở. Một cô gái với mái tóc bồng bềnh đứng trước cửa. Tôi nhận ra cô ấy chính là cô gái vừa rồi thân mật với Xing ở tầng dưới, nhưng bây giờ cô ấy đã thay quần áo. 

Cô ấy mặc một chiếc áo ba lỗ màu trắng và quần dài màu xanh nhạt. Đôi mắt ngấn nước của cô không ngừng chuyển động, làn da trắng gợi cảm lộ ra trong không khí, dáng người duyên dáng hiện rõ, cơ thể cũng toát ra mùi nước xả và xà phòng. Chưa kể đàn ông sẽ cảm động trước một người phụ nữ như vậy sau khi nhìn thấy cô ấy, và ngay cả các cô gái cũng sẽ ghen tị khi nhìn thấy cô ấy. 

Nhưng cô ấy mang lại cho tôi cảm giác déjà vu, nhưng tôi không thể nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu trước đây.

"Xin chào, bạn đang tìm ai?" Một giọng nói dễ chịu phát ra từ miệng cô, và một nụ cười ngọt ngào hiện trên khuôn mặt thanh tú của cô. Giọng điệu của cô cũng rất nhẹ nhàng. Nói chung là cô không hề làm cho du khách cảm thấy khó chịu chút nào. Cô ấy là một cô gái rất lịch sự. Nhưng đối với tôi, câu hỏi ngắn gọn này chẳng khác nào thông báo với tôi rằng cô ấy là chủ nhân của căn phòng này, và vì thế nó giống như một thanh kiếm vô hình đâm vào tim tôi. 

"Sisi, có chuyện gì vậy?" Tôi thấy rõ người ôm cô gái từ phía sau không ai khác chính là người đàn ông tôi yêu sâu sắc, Xing. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy có vẻ mặt ngạc nhiên. Khi tôi nhìn kỹ lại hai người trước mặt, tôi phát hiện trên tay họ đều đeo những chiếc vòng tay giống nhau.

Khi cả ba chúng tôi nhìn nhau mặt đối mặt, mọi thứ gần như dừng lại trong vài giây. Nếu không có tiếng mưa sấm sét bên ngoài, tôi còn tưởng rằng thời gian cũng đã ngừng trôi. Vài giây vốn ngắn ngủi giờ đây bỗng trở nên dài vô cùng, và đó cũng là khoảnh khắc đen tối nhất trong cuộc đời tôi. 

Khi tôi hết ngạc nhiên, tôi thấy anh ấy đang đi về phía tôi. Để đáp lại sự tàn nhẫn của anh ta, tôi không chút do dự để lại một vết cọ đỏ trên mặt anh ta. Âm thanh giòn tan vang vọng trong không gian chỉ có ba người này, và nó cũng tượng trưng cho câu trả lời của tôi đối với những gì anh ấy đã làm. Khi xuống đến tầng dưới, tôi nhận ra trời đang đổ mưa. 

Nghĩ rằng những tình cảm mà tôi hết lòng vun đắp trong mấy năm qua đã bị tiêu hủy hoàn toàn, tôi không thể chịu đựng được nỗi đau và sự tức giận trong lòng nữa. Tôi rất muốn rời khỏi nơi buồn bã này nên dù mưa to hay gió lớn cũng không thể cản đường tôi nên tôi lao vào màn mưa lớn mà không nói một lời. Tôi để mưa lớn quất vào da thịt; Tôi để cơn gió mạnh ập vào cơ thể. Có lẽ người qua đường sẽ cho rằng tôi là kẻ ngốc nghếch đứng dưới trời mưa to. Nhưng nhờ trời mưa to mà nước mắt trên mặt tôi mới có thể che đi, để tôi không xấu hổ trước mặt người khác, đồng thời tôi có thể khóc không ngừng như thể ông trời đang thương xót tôi. 

Sau khi trở về nhà, tôi bị ốm nặng vì mắc mưa sau mùa hè nóng nực, và gần như rơi vào trạng thái hôn mê. Dù tôi đã hoa mắt nhưng tôi chỉ mơ hồ nhớ rằng bố mẹ tôi đã vất vả chống chọi với bệnh tật của tôi, họ đã đồng hành cùng tôi, chăm sóc và bảo vệ tôi ngày đêm. Khi tỉnh dậy, tôi hối hận vì đã phản bội bố mẹ và thậm chí còn nặng lời với một người đàn ông có thể không còn yêu tôi nữa. Tuy nhiên, cuối cùng tôi cũng hiểu rằng dù tôi có đối xử với bố mẹ như thế nào thì họ vẫn đối xử với tôi như vậy. Dù tôi có trở thành ai đi chăng nữa, họ là những người duy nhất trên thế giới này sẽ không bao giờ rời bỏ tôi. 

Sau khi khỏi bệnh, tôi học được cách hiếu thảo với cha mẹ. Tôi cũng tiêu hủy chiếc nhẫn mà Xing đưa cho tôi và bức ảnh chụp cùng anh ấy, tiêu hủy những đồ lừa đảo này. Từ tận đáy lòng, tôi đã cảnh báo bản thân rằng mình phải hoàn toàn quên đi người này và cắt đứt quan hệ với anh ta.

Năm đó, khi tôi mười tám tuổi, tôi cùng bố mẹ di cư đến London, Anh trước thời kỳ nhập cư. Ở thành phố xa lạ này, tôi rất tò mò về những điều mới mẻ. Người dân sống một cuộc sống nhàn nhã mà ở nông thôn không có được; 

Đường phố sạch sẽ và ngăn nắp không thể tìm thấy ở Trung Quốc; ngay cả bầu trời phía trên thành phố cũng treo lơ lửng bầu trời xanh và mây trắng không thể tìm thấy ở Trung Quốc. Tóm lại, mọi thứ tôi thấy rất khác so với những gì tôi thấy ở Trung Quốc. 

Có một điều làm tôi ấn tượng. Không còn nhóm người ăn xin bên đường nữa. Thay vào đó, mọi người đang tự mình cầu xin.

Những nghệ sĩ giải trí kiên cường—chú hề múa rối, vũ công hip-hop và thậm chí cả nhạc sĩ violin—cũng tham gia.

Có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. 

Lúc đầu, tôi có thể được mô tả là người gặp rào cản ngôn ngữ, nhưng tôi nhanh chóng thích nghi với cuộc sống ở London. 

Từ lúc chia tay, Xing cũng dạy tôi một điều rất quý giá trong cuộc sống - phụ nữ phải học cách mạnh mẽ. Ngay cả khi không dựa vào đàn ông, họ vẫn có thể tồn tại và sống một cách tuyệt vời. Vì vậy, tôi học tập chăm chỉ và cuối cùng đã lấy được bằng cử nhân tài chính của một trường đại học danh tiếng ở địa phương. Tất cả điều này chỉ mất ba hoặc bốn năm.

Sau khi tốt nghiệp, tôi chính thức bước vào xã hội. Tôi luôn nghĩ mọi thứ đều khác ở quê nhà, nhưng chỉ có một điều không thay đổi dù tôi có đi đâu - nền kinh tế trì trệ. Hơn nữa, tôi đã đánh giá thấp mặt thực tế và tàn khốc của xã hội. Chỉ sau khi tiếp xúc với xã hội và gặp trở ngại khắp nơi, tôi mới nhận ra tầm quan trọng của mối quan hệ con người và sự tinh tế, đồng thời tôi cũng cảm nhận được mọi sự ấm áp, ấm áp trong mối quan hệ giữa con người với nhau. 

Mỗi ngày, cánh cửa của mọi công ty tài chính đều trở thành nơi tôi phải đi qua. Ở nhà, ngay cả khi tôi đang đứng, đang ăn uống, hay thậm chí đang mơ, tôi vẫn nghĩ về công việc. Nhưng khó khăn trong việc tìm việc làm vượt quá sức chịu đựng của tôi. Hầu hết các hồ sơ tôi nộp đều không có kết quả gì. Dù may mắn nhận được lời mời phỏng vấn nhưng cuối cùng tôi cũng chỉ “chờ tin tức”. 

Những ngày cay đắng sẽ qua đi một ngày nào đó. Chúa đã đền đáp. Tôi tìm được việc làm văn thư ở một công ty tài chính nhỏ. Mặc dù mức lương không đạt yêu cầu nhưng nhìn từ góc độ đồng nghiệp, môi trường, phúc lợi và các điều kiện khác thì không đạt yêu cầu. Ít nhất, đó là nơi tốt để trau dồi bản thân và trau dồi kinh nghiệm, kinh nghiệm. 

Dù chỉ là một công việc nhỏ nhưng chỉ khi tan sở tôi mới thực sự có được thời gian và không gian riêng tư.

Có lẽ là vì tôi đã lớn hơn và bắt đầu hiểu ra cách trân trọng những thứ mà trước đây luôn bị bỏ qua. 

Bất cứ khi nào tôi ngồi ở tầng trên của chiếc xe buýt hai tầng và nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi có cảm giác như đang đến thăm thành phố nổi tiếng thế giới này. Đêm tối ban đầu được chiếu sáng rực rỡ bởi ánh đèn neon. Ngay cả Cầu Luân Đôn và Sông Thames cũng có hương vị độc đáo khi được ngắm nhìn vào ban đêm. Người đi đường cũng không vội quay lại vì nóng lòng muốn về nhà. Thay vào đó, họ nán lại ở nhiều nhà hàng và cửa hàng khác nhau. Những người cầm máy ảnh có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi và tôi không còn có thể phân biệt được ai là người dân địa phương và ai là khách du lịch. 

Điều đáng lo ngại duy nhất là dù cảnh đẹp trước mắt có rực rỡ đến đâu thì thật đáng tiếc khi xung quanh bạn không có ai có thể chia sẻ, trò chuyện và chung tay với nó. 

Do mối quan hệ không mấy vui vẻ với Xing và việc nhớ lại cách cư xử của bạn trai Lili, tôi dường như đã trở lại thành con người trước đây, không thích giao tiếp với người khác giới, thậm chí còn tránh xa cô ấy. 

Ngoại trừ bố, tôi sẽ đối xử lịch sự với những người khác giới khác, nhưng đồng thời tôi sẽ giữ khoảng cách “an toàn” và cố gắng không để họ có cơ hội nào. Sau này, tôi cũng phát hiện ra rằng nhiều đồng nghiệp nam bắt đầu xa lánh tôi, thậm chí có người còn loại trừ tôi. Tôi biết điều này có thể là do tôi xử lý kém các mối quan hệ giữa các cá nhân, nhưng tôi không bận tâm, hoặc đây là hiệu ứng mà tôi mong muốn. 

Dù vậy, tôi vẫn cảm nhận được thiện chí từ một anh chàng người Anh trẻ tuổi ở nơi làm việc của tôi. Dù tôi rất mong có thể cắt đứt hoàn toàn những ký ức, mối ràng buộc không mấy vui vẻ giữa tôi và Xing nhưng tổn hại mà anh ấy gây ra cho tôi giống như một miếng sắt nung đỏ, để lại dấu ấn không thể phai mờ trong lòng tôi. Ngoài ra, có thể là do sự khác biệt về văn hóa. Tôi không thích sự phóng túng của đàn ông Anh nên để ngăn anh ta có ảo tưởng gì về mình, tôi kiên quyết từ chối anh ta.

Trong lúc tình cờ đang dọn dẹp, tôi vô tình lôi ra bài văn hồi cấp 3, rồi đọc kỹ lại và nghĩ: Phải chăng giấc mơ tìm được người yêu mình sâu đậm cũng khó đạt được như của những phi công, nhạc sĩ? Tôi cũng nghĩ rằng vì căn bệnh tim của mình, tôi sẽ không bao giờ dính dáng gì đến bất kỳ người đàn ông nào trong đời, cho đến khi tôi gặp được người đàn ông thứ hai trong đời - Wei. 

Anh ấy là chủ một nhà hàng gần công ty chúng tôi. Buổi trưa các ngày trong tuần, tôi thường đến đó dùng bữa. Nhà hàng được trang trí và bày trí theo phong cách truyền thống của Anh, không gian rộng rãi và sạch sẽ không tì vết, đồ ăn rất ngon và đa dạng. Nếu bạn ngồi bên cửa sổ và nhìn ra ngoài, bạn có thể thấy những "nghệ sĩ" khác nhau trên đường phố mỗi ngày

Đang biểu diễn. Tất nhiên, bữa trưa ở đây cũng là món ăn nhẹ đặc biệt của người Anh. Dù đã ở Anh được vài năm nhưng món tôi ăn ở đây là salad trái cây hoặc burger gà rán, thay vì món cháo, mì và cơm mà tôi quen thuộc. 

Giống như Xing, Wei cũng là một người dễ gần và nói nhiều, lời nói của anh còn hài hước hơn. 

Tôi không thể đối xử với anh ấy như những người đàn ông khác vì anh ấy không phù phiếm và phóng túng như những người đàn ông khác. Qua trò chuyện, có thể biết anh chỉ hơn tôi 7 tuổi nhưng có kiến ​​thức uyên thâm, kinh nghiệm phong phú, có hoài bão và mục tiêu sống cao cả. Anh ấy cũng biết cách tìm hiểu tâm lý của người khác. 

Tôi từng nói với anh ấy rằng dù chỉ ra nước ngoài một lần, tôi cũng muốn thưởng thức những món ăn vặt trong nước. 

Tôi không biết liệu anh ấy có suy ra nỗi nhớ nhà của tôi từ cuộc trò chuyện hay tại sao anh ấy lại quan tâm đến những trò đùa của tôi đến vậy. Không ngờ, vào buổi trưa mấy ngày sau, sau khi gọi đồ ăn ở nhà hàng của anh, anh lại mang cho tôi một đĩa cùi chỏ om mà tôi yêu thích, vừa thơm vừa nóng. 

Có thể là một điều rất lạ khi ăn khuỷu tay om trong một nhà hàng truyền thống của Anh, nhưng nhờ món ăn của anh ấy, tôi có thể một lần nữa cảm nhận được hương vị quê hương nơi đất nước xa lạ. Sau đó, mỗi lần đến nhà hàng của anh ấy, tôi đều được phục vụ các món ăn Trung Quốc theo nhiều phong cách khác nhau, và mỗi món ăn đều tỉ mỉ từ hình thức đến hương vị. 

Không những vậy, để tôi sảng khoái, anh còn đưa cho tôi một tách cà phê thơm lừng. 

Không lâu sau, anh ấy trở thành người bạn nam thực sự đầu tiên của tôi ở Anh. Bằng cách này, tôi có thể thực sự hiểu anh ấy. Wei sinh ra và lớn lên ở Anh. Ông chỉ về Trung Quốc vài lần để thờ cúng tổ tiên và không hiểu nhiều về văn hóa Trung Quốc. 

Tuy nhiên, vì cha anh là chủ một số nhà hàng lớn của Trung Quốc nên Xiao Wei đã có thể nấu những món ăn chính thống của Trung Quốc từ khi còn nhỏ. Còn nhà hàng Anh này là một công việc kinh doanh nhỏ do cha anh thành lập. Mặc dù nói thông thạo tiếng phổ thông nhưng anh không hiểu lịch sử và văn hóa Trung Quốc. Kết quả là anh ấy luôn thảo luận vấn đề đó với tôi trong giờ ăn trưa. 

Anh Ngụy cao ráo vừa điển trai vừa ăn mặc sành điệu. Hiển nhiên, anh cũng chính là chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng phái đẹp. 

Những CV dùng bữa tại nhà hàng của anh ấy bao gồm cả người châu Á và người dân địa phương. Mỗi người trong số họ đều xinh đẹp hơn tôi và mỗi người trong số họ đều có sức quyến rũ hơn tôi. Còn tôi, tôi không có khuôn mặt đẹp cũng như không trang điểm, việc đọc sách lâu ngày đã khiến chiếc kính cồng kềnh của tôi trở thành một phần cơ thể. Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận được rằng anh ấy đối xử với tôi khác với những người phụ nữ khác. 

Ngay cả khi không dựa vào xúc giác nhạy bén, mọi người cũng có thể dễ dàng cảm nhận được sự nhiệt tình của Ngụy dành cho tôi không hề trong sáng. Nếu là tôi của ngày xưa thì tôi đã bị hắn bắt từ lâu rồi. Nhưng mối quan hệ với He Xing đã dạy tôi rằng dù người khác có làm gì với tôi thì tôi cũng không thể dễ dàng tin tưởng một người đàn ông. Suy cho cùng, khi bắt đầu một mối quan hệ sẽ phải đối mặt với khả năng thất bại. Tôi không muốn trái tim vốn đã rạn nứt của mình lại bị tổn thương và trở nên tan nát. Tuy nhiên, tôi không đời nào có thể bỏ qua những gì anh ấy đã làm với tôi. 

Nếu đồng nghiệp không kể thì tôi đã không biết anh làm việc ngày đêm và giới thiệu tôi với nhiều chuyên gia trong ngành tài chính; nếu người trung gian không nói cho tôi biết thì tôi đã không biết anh ta dùng mối quan hệ để lại cho tôi một căn nhà sang trọng giá rẻ để tôi mua nhà; nếu bố mẹ không nói với tôi thì tôi cũng không biết rằng anh đã ở bên giường tôi khi tôi ốm, cho tôi nước và thuốc...

Vì mối tình đầu thất bại, tôi đã chôn vùi trái tim mình ở nơi sâu nhất, vốn đã bị bao phủ bởi những tảng băng cứng như đá. Không ngờ anh lại biến thành tia nắng ấm áp, từ từ chữa lành vết sẹo trong lòng tôi. Đồng thời, anh là tia sáng thứ hai trong cuộc đời tôi, dẫn dắt tôi đi đến con đường tươi sáng khi sống trong bóng tối của quá khứ, và cuối cùng khiến tôi quên đi Xing. Không mất nhiều thời gian để chúng tôi thiết lập mối quan hệ bạn trai và bạn gái. Sau khi xác lập mối quan hệ, anh ấy không đối xử với tôi như Xing. Thay vào đó, anh ấy đối xử với tôi tốt hơn trước và quan tâm đến tôi nhiều hơn…

Tôi đã nhiều lần hỏi Ngụy: Tại sao anh lại chọn tôi bình thường dù xung quanh có rất nhiều mỹ nữ. Lần nào anh ấy cũng ôm tôi và nói nhẹ nhàng: “Điều anh thích là sự thật thà và thuần khiết của em.

Khi ở bên em, anh thấy rằng em sẽ không tham tiền của anh, cũng không ăn diện hay tâng bốc anh chỉ vì anh ở gần em. So với họ, bạn có sự kiên trì và kiên cường hiếm có ở phụ nữ. "

Vài năm sau trong chớp mắt. Lễ Giáng sinh ở Anh rất giống với lễ hội mùa xuân ở Trung Quốc. Các đường phố được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc khiến nó trở nên vô cùng sống động. Thời tiết tuyết rơi khiến lễ hội vui vẻ này càng tuyệt vời hơn. Mặc dù nhau đeo găng tay nhưng thỉnh thoảng chúng tôi cũng tự tháo găng tay ra và đút tay vào cùng một túi để giữ ấm. Nhưng năm nay thì khác. Ngay khi bước dưới gốc cây thông Noel, tôi thò tay vào và tìm thấy một thứ. Khi tôi lấy nó ra, tôi nhận ra đó là một hộp quà nhỏ.

"Anh sẽ cưới em chứ?" Tôi chưa kịp phản ứng thì anh ấy đã mở hộp quà nhỏ trên tay tôi, lấy ra một chiếc nhẫn kim cương rồi quỳ xuống trước mặt tôi và nói to với tôi bằng tiếng Anh lưu loát.

Mọi người luôn thích xem sự phấn khích. Khi nhìn thấy ai đó cầu hôn người mình thích trên đường, họ đương nhiên sẽ cố gắng thuyết phục họ hơn: “Cưới anh ấy… cưới anh ấy đi…”

Khác với trò đùa trẻ con của Xing, ánh mắt của Ngụy cho tôi biết anh không nói đùa mà đang nghiêm túc chờ đợi câu trả lời của tôi. Lúc đó tôi vừa lo lắng vừa phấn khích, như thể tôi đã quay trở lại cảm giác khi Sở Hành nắm tay tôi lần đầu tiên. Tôi xúc động đến nỗi mắt kính ướt đẫm, không thể diễn tả bằng lời mà chỉ có thể gật đầu. 

Ngày tôi bước vào nhà thờ tưởng chừng như mới xảy ra ngày hôm qua. Tôi nhớ rõ rằng người thân và bạn bè đều nhìn chúng tôi với ánh mắt ghen tị như một cặp vợ chồng mới cưới. “Hạnh phúc” và “niềm vui” thôi không còn đủ để diễn tả tâm trạng của tôi lúc đó. Đặc biệt khi chúng ta hôn nhau say đắm trước mặt Chúa Giêsu Kitô và mọi người, tiếng động của con nai lại càng được truyền đến trái tim đối phương nhiều hơn. Tình yêu mãnh liệt hơn bình thường. 

Hẹn hò là chuyện của hai người; hôn nhân là vấn đề của một nhóm người. Tôi cứ tưởng bố mẹ Ngụy sẽ cho rằng tôi là loại phụ nữ bám lấy gia đình. Tôi nghĩ rằng họ sẽ coi thường tôi vì sự nghèo khó của tôi, hoặc cố tình làm khó tôi. Tuy nhiên, thực tế họ không làm điều đó. Ngược lại, dù chúng tôi đang hẹn hò hay kết hôn, họ cũng giống như Wei, coi tôi như con ngươi trong mắt họ, điều này khiến tôi rất hãnh diện.

Vào đêm thứ hai sau đám cưới, tôi biết điều gì sắp đến chắc chắn sẽ đến. Đó là yêu cầu đầu tiên Wei đưa ra cho tôi. 

Khi cả hai ngồi trên giường, tôi hồi lâu không thể bình tĩnh lại, trong lòng có một con kangaroo nhỏ đang nhảy nhót. Tôi hiểu rằng vợ chồng phải thành thật trong chuyện tình cảm của mình, nhưng khi cả hai cởi mảnh lá vả cuối cùng ra, tôi ngượng ngùng dùng hai tay che đi phần nhạy cảm nhất của mình, không dám nhìn thẳng vào anh trần trụi mà nhìn đi chỗ khác. 

Anh chạm nhẹ vào da tôi để giúp tôi bình tĩnh lại. Tôi, vốn đang căng thẳng, dần dần thả lỏng, bàn tay đặt trên ngực không còn đề phòng nữa, cho anh ấy xem bí mật cuối cùng của mình. Khi anh ấy đến gần mặt tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của anh ấy; khi anh ôm lấy cơ thể tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim anh đang tăng tốc; khi anh hôn môi tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự đụng chạm mềm mại của anh.

Khi anh áp sát vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy như cơ thể mình bị xé toạc ra, nóng hổi và đau đớn. Thành thật mà nói, tôi thực sự không thích những vật lạ không thuộc về mình đâm vào cơ thể mình, và tôi cũng không thích cảm giác đau đớn khó chịu khi bị vật lạ nhét vào. Tuy nhiên, vì hiểu rõ nỗi đau này chính là tình yêu của Ngụy dành cho mình, đây là cuộc sống và mối quan hệ vợ chồng bình thường nên tôi sẵn sàng cố gắng chấp nhận, thậm chí tận hưởng tất cả. 

Thời gian trôi qua, năm kết hôn này đã là năm thứ mười hai của tôi ở Anh. Nhìn lại thời gian tôi quen Wei cho đến bây giờ, anh ấy đã là bạn của tôi khi tôi buồn; như người thân của tôi khi tôi nói chuyện; với tư cách là người bạn đời của tôi; và là người đồng đội của tôi khi tôi đấu tranh.

Nhờ có anh mà tôi mới có thể thoát khỏi đám mây mù cuối cùng; nhờ có anh mà cuộc sống của tôi rất hạnh phúc và viên mãn. Tôi từng nghĩ rằng Ngụy là người đàn ông duy nhất trong đời tốt với tôi ngoại trừ bố tôi, và điều đó đã kết thúc. 

Một tuần sau đám cưới, tôi và Wei quyết định về Trung Quốc thăm họ hàng và tổ chức tiệc cưới thêm. Trước khi rời đi, Lili nói với tôi qua trò chuyện trực tuyến rằng có một buổi họp lớp ở trường trung học và cô ấy hy vọng rằng tôi có thể tham dự sau khi trở về Trung Quốc. 

Vào đêm họp lớp, Wei lái xe của một người bạn đến khách sạn nơi tổ chức bữa tiệc. Khi bước vào phòng khách sạn, dù cách nhau hơn chục năm nhưng diện mạo những người bạn cùng lớp của tôi những năm đó vẫn không thay đổi nhiều. Tôi rất vui khi được gặp lại tất cả những hình ảnh quen thuộc thời trung học. Tôi biết rằng tôi không nghiêm khắc trong lời nói ở trường trung học, và về cơ bản chỉ có một số bạn nữ, Lili và Wei mới có thể nói được.

Có lẽ là vì tò mò nhưng sau khi trò chuyện với Lili, tôi nhìn quanh không thấy Xing.

Tôi tự nhủ: Chắc anh ấy xấu hổ lắm khi xuất hiện trước mặt mình. Đột nhiên, một người phụ nữ xuất hiện trước mặt tôi. 

"Bạn có phải là Xiaoyun không? Tôi là Sisi. Có lẽ là vì tôi đã xem ảnh của bạn. Tôi vẫn còn nhớ bộ dạng của bạn. Tôi có thể nói vài lời với bạn được không?" Tôi nhìn lên nhìn xuống người phụ nữ quen thuộc này, nhưng nhất thời tôi không thể nhớ được cô ấy là ai.

"Đúng, tôi là Tiểu Vân, nhưng xin lỗi, tôi thực sự không nhớ được cậu là ai."

"Ngươi không nhớ ta cũng không sao, nếu ta nhớ không lầm, đây là lần thứ hai chúng ta chính thức gặp mặt.

Bạn có nhớ Xing không? Cô ấy dừng lại để tôi có thể nhớ lại người đàn ông đó.

“Điều tôi muốn nói là về tình dục…” Tôi lập tức ngăn cô ấy nói tiếp. Dù đã mười hai năm trôi qua nhưng cuối cùng tôi cũng tìm được lối thoát khỏi màn sương mù quá khứ. Tôi không muốn nhớ lại ký ức không thể chịu nổi đó.

"Muốn nói cái gì hắn phải nói thì đừng nói. Tại sao tôi phải tiếp tục nghe một người thậm chí còn không dám đến và nhờ người khác nói hộ mình."

Tôi vừa định rời đi thì cổ tay tôi đã bị người khác nắm lấy, người nắm lấy cổ tay tôi không ai khác chính là Lili.

"Không phải là anh ấy không muốn đến, mà là anh ấy đơn giản là không thể đến. Vốn dĩ anh ấy yêu cầu tôi không nói cho em biết, nhưng tôi cảm thấy không nói cho em biết sẽ không công bằng cho cả em và anh ấy..." Nói đến đây, trong mắt Sisi tràn đầy nước mắt. Lili dường như đã biết toàn bộ câu chuyện và cố gắng thuyết phục tôi ở lại. Lúc đầu tôi hơi miễn cưỡng nhưng tôi hiểu rằng con người sẽ không bao giờ rơi nước mắt trừ khi họ buồn. Cuối cùng, tôi bị thuyết phục bởi những giọt nước mắt của Sisi. Sau đó, ba người chúng tôi bước ra khỏi khách sạn và ngồi xuống một công viên tương đối vắng vẻ gần đó...

"Có thể trong ấn tượng của bạn, Xing là người lừa dối tình cảm của bạn. Nhưng bạn có biết rằng lúc đó anh ấy làm như vậy là có lý do. Thực ra, tôi chưa bao giờ là người yêu của anh ấy. Tôi chỉ là hàng xóm của anh ấy và là đàn em kém anh một tuổi. Chúng tôi là bạn thuở nhỏ. Anh ấy và tôi như anh em vậy. Có lẽ trước đây anh chưa bao giờ nhận ra tôi, đó là vì từ khi gặp anh, anh ấy đã dặn tôi phải giữ khoảng cách nhất định với anh ấy..." Nghe xong, tôi mới nhớ ra tại sao mình lại cảm thấy như vậy. cảm giác quen thuộc khi lần đầu gặp cô ấy.

"Anh ấy tưởng rằng anh ấy và em sẽ có thể phát triển tốt. Nhưng thời gian tốt đẹp đó không kéo dài được lâu. Năm thứ hai trung học, anh ấy bị đau đầu dữ dội, tình cờ có tôi ở bên cạnh nên tôi cùng anh ấy đến bệnh viện để chữa trị. Tuy nhiên, anh ấy được phát hiện có một khối u trong đầu. Nhưng khối u này hơi đặc biệt, khi phát hiện ra nó đã rất nghiêm trọng. Vì căn bệnh này, anh ấy không còn sống được bao lâu nên đã chọn lớp học tiếng Anh mà bạn đăng ký để theo học. có thể ở gần em hơn, đồng thời, khối u cũng khiến anh ấy, vốn thường có thành tích học tập xuất sắc, khó có thể trượt kỳ thi tuyển sinh đại học”.

“Anh ấy mắc bệnh như vậy, tại sao lại không nói cho tôi biết?” Tôi không thể không nói điều này sau khi nghe điều này.

"Ngoại trừ gia đình, anh ấy không nói với ai, đặc biệt là anh ấy bảo anh không được nói với em. Anh ấy nói sẽ không bao giờ làm em buồn. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, bệnh của anh ấy ngày càng trầm trọng, gia đình anh ấy tiêu hết tiền tiết kiệm vì bệnh tật. Để giảm bớt gánh nặng cho gia đình, anh ấy làm việc bên ngoài mà không nói với gia đình. Dù là việc nhỏ nhưng anh ấy cũng không nhàn nhã như ở nhà, điều đó ít nhiều khiến bệnh tình trở nên trầm trọng hơn. "Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao anh ấy ít gặp tôi. và ít hơn, và thậm chí chỉ trong vài ngày, khuôn mặt của anh ấy sẽ trông hốc hác.

"Anh ấy biết em là người nhạy cảm, và anh ấy cũng biết em không thể buông tay anh ấy. Anh ấy nói không muốn em tự hủy hoại cuộc đời mình bằng cách bị nhốt trong cái lồng này không có lối thoát đối với một người sắp chết. Em nên ra nước ngoài và nhìn ngắm thế giới. Vì vậy, anh ấy đã bàn bạc với anh và để em đóng vai bạn gái nhỏ của anh ấy. Thứ ba, cố chọc tức em. Anh ấy biết em đã đến nhà anh ấy nên cố tình đặt một số đồ dùng của vợ chồng anh ấy ở một nơi dễ thấy trong nhà để em có thể nhìn thấy." Nhưng anh ấy biết em có chút ngượng ngùng, đa phần sẽ không hỏi anh ấy kỹ càng, đương nhiên sẽ hỏi tôi bất cứ lúc nào…”

“Anh có nhớ ngày chúng ta chia tay không?”

“Tôi nhớ, dù đã nhiều năm trôi qua nhưng tôi vẫn không thể xóa bỏ ký ức về ngày hôm đó.”

"Hãy nhớ rằng, ban đầu chúng ta định đến bệnh viện tái khám, nhưng khi quay lại, không ngờ lại nhìn thấy em đang lẩn quẩn ở tầng dưới. Anh ấy vốn đã yếu đuối, lại có tôi tình cờ ở bên cạnh anh ấy. Có lẽ anh ấy cho rằng đây là cơ hội mà ông trời ban cho, nên quyết định để em chia tay, anh ấy đặt thân thể mình bên cạnh anh, đi trước mặt em khiến em hiểu lầm. Vốn bọn anh còn tưởng em sẽ đến cãi nhau với chúng ta, nhưng không ngờ anh lại làm vậy." làm điều đó đi. Dù sao thì bạn cũng đã đến và chứng kiến "mọi chuyện".

Không biết tại sao, nhưng từ giọng nói, tôi luôn cảm thấy mối quan hệ của cô ấy với Hình không giống như tình nhân thuở nhỏ và hàng xóm, cũng không đơn giản như chị em. 

“Sau khi em đến Anh, anh ấy luôn lấy ra một bức ảnh của anh và em, luôn chơi đùa với một chiếc nhẫn, thậm chí còn cầm nó trong lòng bàn tay. Tôi không biết ý nghĩa đặc biệt của chiếc nhẫn đó là gì nhưng tôi biết anh ấy sẽ nở nụ cười hiếm hoi mỗi khi nghịch nó. Ông ấy mất một năm sau khi bạn đến Anh. Lúc hấp hối, anh nói với em rằng điều hối tiếc duy nhất trên đời này là anh đã không thể thực hiện được lời hứa khi thổ lộ tình yêu, và anh cảm thấy rất xấu hổ vì không thể chăm sóc em đến hết cuộc đời. Anh ấy còn nói sau khi chết sẽ bảo vệ em trên thiên đường, anh hy vọng em có thể tìm được người mình yêu sâu đậm, người đàn ông đó có thể hoàn thành sứ mệnh chăm sóc em…”

Nghe đến đây, nước mắt tôi như suối, không thể kiềm chế được. Sisi đưa cho tôi bức ảnh mà Xing đã giữ gìn cẩn thận và chiếc nhẫn của anh ấy. Nhìn lại quá khứ, tôi dường như hiểu tại sao anh ấy lại háo hức quỳ xuống sàn cầu hôn tôi trong kỳ nghỉ hè năm cuối trung học, và tôi cũng hiểu tại sao anh ấy lại mất bình tĩnh với tôi mà không có lý do. Cuối cùng, tôi không thể kiềm chế được sự phấn khích trong lòng và khóc không kiềm chế được khi ôm thánh tích của anh ấy. 

Tiệc tàn xong cũng đã mười một giờ tối, Vi lái xe đến đón tôi như đã hẹn. Vốn dĩ tôi không muốn Ngụy để ý thấy điều gì kỳ lạ ở mình, nhưng có lẽ tôi đã không kiềm chế được cảm xúc của mình và để anh ấy nhìn thấy tôi nghẹn ngào. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Có ai bắt nạt cậu à?"

"Không...không, không ai bắt nạt tôi cả. Tôi...tôi chỉ muốn khóc và không muốn...không muốn nói chuyện..."

Đó là một câu hỏi tự nhiên nhưng lúc này, ngồi trên xe, tôi ngập ngừng không trả lời được lời anh nói. Tôi cứ khóc mãi.

Vy chưa bao giờ ép tôi làm điều mình không thích và bây giờ cũng không ngoại lệ. Anh ấy không tiếp tục hỏi tôi về toàn bộ câu chuyện. Anh chỉ ôm tôi vào lòng và an ủi tôi bằng lời nói. 

“Mặc dù tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng hiện tại trong chiếc xe này chỉ còn chỗ cho hai chúng tôi. Đừng kìm nén, hãy khóc thật lớn, vai anh sẽ luôn phục vụ em. "Nghe được lời anh nói, tôi không kiềm chế được cảm xúc của mình nữa, tiếng kêu thảm thiết của tôi vang vọng trong xe. Vệ không nói thêm gì nữa, anh cũng không để tôi đi vì tôi khóc. Thay vào đó, anh ôm chặt tôi trong vòng tay, chờ tôi trút hết nỗi buồn. 

“Tôi thực sự không biết phải nói gì, tôi xin lỗi…” Vài phút sau, tôi tỉnh lại. Khi tôi đặt tay lên áo anh, nó đã ướt rồi. 

“Anh đương nhiên muốn biết lý do tại sao em khóc, nhưng anh cảm thấy dù yêu nhau đến mấy thì giữa nhau cũng sẽ có một số bí mật không thể nói ra, nên không cần phải xin lỗi. Nếu thấy bất tiện thì không cần phải nói. Tôi sẽ không ép buộc bạn. Chỉ khi anh cảm thấy mình có thể kể ra, tôi mới sẵn lòng lắng nghe anh.” Vệ không những không trách móc tôi mà còn an ủi tôi, khiến tôi cảm thấy xấu hổ, xấu hổ. 

"Ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi nghe xong đừng tức giận, nó hơi dài dòng. Bạn có thực sự muốn nghe không?"

"Tiểu ngốc, không phải ta đã nói, chỉ cần ngươi chịu nói, ta nhất định sẽ nghe." Sau khi anh ấy gật đầu, tôi bắt đầu kể câu chuyện dài về việc tôi và Xing gặp nhau và yêu nhau như thế nào. 

Trong khi chúng tôi đang kể câu chuyện, cả hai chúng tôi đã về nhà, tắm rửa sạch sẽ và đang ngồi trên giường của hai vợ chồng. Anh an ủi tôi khi nước mắt tôi trào ra. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ thảo luận hoặc đặt câu hỏi về những gì tôi nói, nhưng anh ấy không hề tỏ ra bất mãn mà thay vào đó là lắng nghe một cách thích thú. Sau khi tôi kể cho anh ấy nghe trải nghiệm của mình và hỏi liệu tôi có tức giận không, anh ấy đã ôm tôi vào lòng.

“Tôi không những không giận anh ấy mà còn cảm ơn anh ấy.”

"Cảm ơn anh ấy? Tại sao?” Tôi bối rối trước những gì anh ấy nói. 

“Không có anh ấy thì bây giờ sẽ không có em; không có anh ấy, sẽ không có cuộc gặp gỡ giữa chúng ta;

Nếu không có anh, em sẽ không có cơ hội yêu anh đến hết cuộc đời. Vì vậy, anh ấy vừa là ân nhân của bạn vừa là ân nhân của tôi. Trên đời này có ai giận ân nhân của mình đâu, phải không? "

Sau khi nghe những lời này, tôi bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành đối với Ngụy từ tận đáy lòng. Tôi biết rằng một người đàn ông không thể chịu đựng được sự tồn tại của một người đàn ông khác trong trái tim vợ mình. Nhưng người có thể nói ra những lời này dũng cảm đến nhường nào, có tư tưởng rộng rãi đến thế nào và trên thế giới có bao nhiêu người có thể làm được. 

Mùa xuân năm sau, Chúa lại một lần nữa ban cho tôi người đàn ông thứ ba trong đời - đứa bé do tôi và Wei sinh ra. 

Cả bố mẹ tôi và bố mẹ Wei đều vui mừng khôn xiết. Wei thậm chí còn đình chỉ hoạt động kinh doanh của nhà hàng trong vài ngày và luôn ở bên tôi trong những ngày đầu tôi bị giam giữ. 

Theo tục lệ, tên tiếng Trung của đứa trẻ phải do ông nội đặt. Có lẽ bố chồng tôi đã sống ở Anh hàng chục năm và chịu ảnh hưởng sâu sắc của văn hóa phương Tây. Cuối cùng, việc quyết định tên của đứa trẻ là do tôi và Wei cùng nhau quyết định. Và Wei đã nói không chút do dự rằng anh ấy đã giao cho tôi nhiệm vụ quan trọng là đặt tên cho đứa trẻ. 

“Có thực sự ổn không khi để tôi quyết định tên cho đứa bé?” Tôi hỏi.

"Không sao đâu. Chẳng phải đứa trẻ đã có cùng họ với tôi rồi sao? Lẽ ra mẹ nên đặt tên cho con bé."

Kết quả vì sự bao dung của Ngụy nên tôi đã đặt tên đứa trẻ là Niệm Ân. Bốn người lớn tuổi nghe xong khen ngợi liên tục, nhưng họ không biết lý do đằng sau cái tên này. Và lý do này đã trở thành bí mật nhỏ chung giữa vợ chồng Ngụy. 

Ông trời không ban cho tôi vẻ ngoài quyến rũ, dáng người duyên dáng và không có sức mạnh phi thường. 

Tôi chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé bình thường. Tuy nhiên, trong cuộc sống bình thường này, tôi đã nhận được sự đối xử phi thường. Nó đã cho tôi một mối tình đầu khó quên và một gia đình hạnh phúc. Đặc biệt là Xing Hewei, ước mơ lớn nhất của tôi là có được tình yêu đích thực vị tha của họ, và tôi sẽ không hối hận trong cuộc đời này. 

Một số người có thể nghĩ, chẳng phải những điều này đều bình thường sao? Tuy nhiên, tôi muốn hỏi có bao nhiêu phụ nữ trên thế giới này từng trải qua điều tương tự như Lili, và có bao nhiêu phụ nữ có thể thực sự trải qua tình yêu đích thực. 

(Kết thúc)

