============================================================
  Giấc mơ gia đình của đàn ông
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%b7%e4%ba%ba%e5%ae%b6%e5%ba%ad%e5%a4%a2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

1. Vợ của cháu trai cả

Ông Tề năm nay sáu mươi lăm tuổi. Anh không còn lo lắng về việc nhà nữa. Công việc quan trọng của ông bây giờ là tưới nước cho những chậu hoa ngoài sân, kể chuyện tuổi già, thêm thức ăn nước uống cho chú chim vàng nhỏ trong lồng và cùng cả nhà tận hưởng hạnh phúc gia đình. 

Tề phu nhân có bốn người vợ, trưởng lão Tần Lạc Nghĩa, nhị thiếp Lưu Nhạn Miêu, tam thiếp Triệu Anh Tuyết, tứ thiếp Diệp Vạn Như. Người vợ lẽ thứ tư Ye Wanru được ông Qi kết hôn hai năm trước từ gia đình Ye ở thủ phủ tỉnh và vừa tròn 25 tuổi. Bà Tề có bốn con trai và bảy con gái. Con trai cả Qi Hong, con trai thứ hai Qi Jian, con trai thứ ba Qi Jun và con trai út Qi Wei. Bốn người con trai đều đã ngoài 30 tuổi. Người lớn nhất Qi Hong 48 tuổi và người trẻ nhất Qi Wei 34 tuổi. Họ lần lượt kết hôn với Bai Yuzhen, Yao Kexin, Lin Meijuan và Hu Yuechan. Bảy người con gái là con gái lớn Qi Fang, con gái thứ hai Qi Feng, con gái thứ ba Qi Mei, con gái thứ tư Qi Lu, con gái thứ năm Qi Xue, con gái thứ sáu Qi Jia và con gái thứ hai Qi Xin. Người con cả trong số 7 người con gái đều đã ngoài 40, còn người con út mới hơn 28 tuổi. Họ đều đã kết hôn ở xa. 

Ông Qi thích cháu trai cả Wang Yuexia nhất, bởi vì thứ nhất, bà đã sinh con cho gia đình Qi và dạy ông rằng ông có chắt; thứ hai, cô ấy giỏi quản lý nhà cửa và biết phép tắc; thứ ba, cháu trai lớn của ông là Tề Tử Hoa suốt ngày dạy học bên ngoài, buổi tối phải chuẩn bị bài tập và sửa bài; thứ tư, cháu trai lớn của ông rất duyên dáng và ngoan ngoãn, dáng người quyến rũ và bộ ngực to và trắng. Việc ăn mừng giao lưu cùng họ hàng, bạn bè, hàng xóm gần như do con dâu của cháu trai cả đảm nhiệm hoàn toàn; Đây không phải là một việc dễ dàng nên ông già phải đối xử tốt với cô. Tất nhiên, tình yêu của bà Tề dành cho con dâu của cháu không chỉ thể hiện qua lời nói, sự phân quyền mà còn thể hiện ở sự thoải mái về thể chất. 

Ngày hôm nay, Tề phu nhân đang ngồi trên ghế đại sư trong đình, dùng lược nhỏ nhẹ nhàng chải bộ râu trắng, phơi nắng, nghe cháu dâu Vương Duyệt Hạ báo cáo gia đình, nhìn cháu dâu lớn mặc váy sa màu đỏ nhạt, thắt lưng lụa trắng, trên đầu đội một chiếc kẹp tóc hình con vịt và phượng, đi dép cao gót màu trắng. Một khối màu đen mơ hồ lộ ra qua phần thân dưới của chiếc váy gạc, cô im lặng hồi lâu. Con dâu của cháu trai lớn rõ ràng là người ngoan ngoãn và biết ông lão đang nghĩ gì. Cô quay người cúi xuống lắc cái mông đầy đặn của mình về phía bà Tề. Vừa run rẩy, cô vừa dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình, thỉnh thoảng lại nhìn bà Tề bằng đôi mắt to ngấn nước. Ông Tề nhìn cặp mông đầy đặn của cháu dâu qua bộ váy tuyn. Ham muốn đã nổi lên trong háng anh. Anh ta dùng một tay lấy con cặc sưng tấy của mình ra khỏi quần rồi vuốt ve lên xuống. Ông dùng tay kia vuốt ve mông cháu rể qua lớp gạc. Thỉnh thoảng ông lại dùng mũi ngửi mùi mông của cháu dâu.

“Con điếm nhỏ, ông nội đã mấy ngày không quan hệ với con, mùi dâm đãng càng ngày càng nồng.” 

"Ông ơi, cháu dâu mấy ngày nay thèm con cặc to của ông, hôm nay ông hãy đụ cháu dâu của ông thật mạnh nhé!"

"Lại đây ngồi lên háng ông nội." Nghe thấy tiếng ông nội gọi, Vương Duyệt Hà quay người ngồi lên trên người ông nội, ôm lấy cổ ông nội, phần thân dưới không mặc quần lót bị một con cặc cứng nóng nóng áp vào, cô cảm thấy run lên. Ông Tề đang điên cuồng dùng tay xoa mông cháu dâu trong khi nhìn bộ ngực như muốn bung ra chiếc đai lụa. Anh không nhịn được mà nhếch miệng lên, liếm và cắn bộ ngực lớn qua chiếc đai lụa.

"Ồ, ông ơi, ông liếm ngực cháu dâu tôi sướng quá."

“Ông ơi, ông hãy xoa mông cháu dâu thật mạnh nhé, ông nội.” 

" Cháu gái hư hỏng ..."

“Ông nội ơi, ông nội ơi, lồn của cháu gái ông ngứa quá.”

"Được rồi, ông nội tới chữa ngứa cho cháu. Xem ông ngoại nhổ cây liễu đi." Ông Tề đứng dậy ôm lấy vòng eo thon thả của cháu dâu, nhanh chóng xoay cháu dâu 180 độ. Bằng cách này, cái miệng nhỏ nhắn của Vương Duyệt Hạ vừa đối mặt với con cặc to nóng bỏng của bà Tề, chiếc váy gạc màu hồng của Vương Duyệt Hạ trượt xuống eo bà, âm hộ mềm mại đầy đặn của bà vừa đối diện với cái miệng có râu của bà Tề. Nhìn thấy âm hộ màu hồng hơi hé mở của cháu dâu đang rỉ nước và ngửi thấy mùi âm hộ của cháu dâu, ông Tề vội vàng đưa cái miệng già nua đầy râu trắng lên trước mặt mình, không ngừng trằn trọc giữa háng của cháu dâu, lè lưỡi lên xuống môi âm hộ của cháu dâu, khiến Vương Duyệt Hà quyến rũ. Tôi vẫn thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập mùa xuân. Tôi không khỏi há miệng đón lấy con cặc đang đập của bà Tề mà bú một lúc. Có lúc tôi nuốt thật sâu, có lúc lại lè lưỡi qua mắt con ngựa. Hai bộ ngực trắng nõn được quấn trong đai lụa không ngừng cọ xát vào eo bà Tề.

"Ồ, cháu gái ngoan, cháu gái thân yêu, cháu gái dâm đãng, cháu gái ngoan, cháu cảm thấy thật thoải mái khi ăn cặc của ông nội."

"Đúng vậy, tiến sâu hơn, xuyên thấu cổ họng." Âm đạo của Wang Yuexia bị ông nội liếm một cách hung dữ, đặc biệt là niềm vui khi được bộ râu của ông vuốt ve âm vật của cô, kích thích cô liên tục nuốt chửng con cặc to lớn của bà Tề. Cảm giác ngột ngạt khi con cặc lớn thọc sâu vào cổ họng cô, cùng cảm giác loạn luân của ông nội và cháu trai khiến cô bối rối và say sưa.

"Ông ơi, cháu gái tôi không chịu nổi nữa rồi, lồn nó ngứa chết đi được. Cháu dâu muốn con cặc to lớn của ông nội chui vào lồn nó." 

"Ông ơi, đừng liếm nữa, đụ cháu rể của ông đi! Hôn ông nội, hôn ông nội... nhanh lên!"

"Con điếm nhỏ, ta chịu không nổi nữa. Nhìn khẩu súng già của ông nội đụ cái lồn non nớt của ta. Hôm nay ta sẽ bắt ngươi gọi ta là bố và chồng." Nói xong, bà Tề đặt Vương Duyệt Hà lên ghế. Vương Duyệt Hạ nằm ngửa trên ghế Thái Sư, cố ý kéo chiếc váy tuyn dài đến thắt lưng. Cô xỏ chân vào đôi dép cao gót trên tựa tay hai bên ghế Taishi. Cô ấy dang rộng môi âm hộ của mình bằng cả hai tay. Cô ấy nhìn anh Qi bằng đôi mắt mùa xuân và nói: "Ông ơi, nhìn âm hộ của Xiaoxia." Ông Tề nhìn đôi mắt ngấn nước của cháu dâu trộn lẫn nước bọt của chính ông và dịch âm đạo của cô. Môi âm hộ được cô mở ra. Phần thịt hồng hào mềm mại bên trong không ngừng co giật trong khi cháu dâu thở hổn hển. Chất dịch âm đạo lấp lánh cứ chảy và đọng lại dưới lỗ đít của cô. “Con gái ngoan, cháu gái ngoan, lồn con đẹp nhất, ông nội thích đụ con lồn con nhất.” Nói xong cô cúi xuống cầm lấy con cặc to trong tay và trượt lên xuống âm hộ mình như con chuồn chuồn. Cô khiến mông của Vương Việt Hạ tiến thẳng lên sân khấu, muốn quấn cái âm đạo nóng bỏng của mình quanh con cặc to của ông nội. Nhưng bà Tề đã sống gần hết cuộc đời. Làm sao Vương Duyệt Hà có thể có được thứ mình muốn nếu trước đó cô ấy chưa từng làm tình với cô ấy? Bà Qi dùng "ba mũi nhọn", con cặc to của ông ta cứ trượt trên âm đạo của Vương Việt Hạ, cái miệng già nua hôn lên tóc, dái tai, mắt và miệng của Vương Việt Hạ, lưỡi đưa vào miệng Vương Việt Hạ để khám phá rượu ngon, tay còn lại nhào nặn bộ ngực lớn của Vương Việt Hạ qua dây nịt bụng của cô. Dưới sự “ba mũi nhọn” của ông nội cô, đôi mắt của Wang Yuexia quyến rũ như lụa, tóc rối bù, thân hình xòe ra và không ngừng ngân nga. 

"Ông nội ngoan, ông biết ức hiếp Hạ Nhi, đừng trêu chọc Hạ Nhi nữa được không!"

"Mày đúng là một con đĩ, trông giống con điếm giống mẹ mày (tức là Bạch Ngọc Trân, vợ của Tề Uy), hôm nay ông nội sẽ không làm mày xấu hổ, ông ấy tới đây để đập nát con điếm nhỏ của mày."

"Nào! Hôn em đi, ông nội. Hạ Nhi biết ông yêu cháu rể nhất mà. Lồn của Hạ Nhi được chuẩn bị đặc biệt để hôn ông nội. Cứ bóp nát cái lồn Hạ Nhi tốt bụng của ông ra thành từng mảnh đi."

Đang đến, đang tới. Lão bà Tề nhấc mông lên, con cặc to ngâm đầy tinh dịch tiến vào lỗ thịt ấm áp kèm theo một ngụm nước trái cây. Những bức tường xung quanh lỗ thịt quấn chặt con cặc to lớn của bà Tề, khiến bà Tề cảm động thở dài: “Đụ con mèo non của con vẫn thoải mái quá.” Trong cơn xuất thần, lão Tề có mấy thăng trầm, lần nào cũng chạm đến trái tim bà, khiến Vương Duyệt Hạ phải thút thít. "Ông nội, ông làm tình với Hạ Nhi thật vui vẻ", "Ông nội, ông làm tình với Hạ Nhi trong cung điện của con trai", "Ông nội, cái lồn nhỏ của Hạ Nhi sắp bị ông làm nát rồi", "Ông nội tốt, ông nội thân mến... con dâu của cháu trai và Hạ Nhi không thể chịu đựng được nữa" Vương Duyệt Hạ Cô khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, rên rỉ thiếu quyết đoán. Tay cô không ngừng vuốt ve bộ ngực căng phồng dưới rốn đã bị nước bọt của ông nội làm ướt và trở nên trong suốt. Thịt mềm trắng nõn một lúc chất thành một ngọn đồi, đồng thời bị nghiền nát thành một dòng sông phẳng lặng. Hai núm vú hồng hào càng ngày càng cứng hơn. Ông Qi bị mê hoặc bởi trạng thái làm nũng của cháu dâu đến mức ngay lập tức nhấc hai chân của Vương Việt Hạ lên vai mình, đẩy dây nịt bụng của cô ấy ra để lộ hai bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của cô, đồng thời đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào trong lồn của Vương Việt Hạ, búng, búng, búng. , đánh vào âm đạo của Vương Việt Hạ, khiến tinh dịch có mùi hôi thối ra vào. Hai bộ ngực lớn nhấp nhô lên xuống trong lúc đẩy, đôi chân đi dép cao gót đập vào lưng bà Tề hết lần này đến lần khác. Nó thực sự rất đẹp.

"Ông nội có con gà trống lớn, ông định đụ cháu nội của mình đến chết! Ông nội độc ác này không quan tâm đến cháu gái của mình chút nào. [Bài viết này được in lại từ 1000novel.com] Hắn đụ cái lồn của Hạ Nhi thật mạnh! Ôi, ông nội, ông lại nhét nó vào bụng Hạ Nhi, Hạ Nhi sắp bị ông đập chết rồi...Ông nội...Ông nội của tôi...Con gà trống lớn, ông nội...Sự dịu dàng của Hạ Nhi lồn đã bị bạn đụ rồi."

"Nào, Hạ Nhi, đổi vị trí đi. Ông nội muốn đụ em từ phía sau." Bà Qi đặt chân của Wang Yuexia xuống, Wang Yuexia bò trên ghế như một con chó con, mông giơ cao, dịch âm đạo từ âm đạo chảy xuống đất như những sợi chỉ.

"Ông ơi, liếm lồn Hạ Nhi đi."

Ông Tề nghe xong liền quỳ xuống vùi đầu vào giữa mông béo của Vương Việt Hạ. Anh hút tinh dịch đang chảy. Chiếc lưỡi của anh thỉnh thoảng lại cuộn lên và đi sâu vào âm đạo của cô. Vương Duyệt Hà vừa run vừa bú, vừa la hét không ngừng. "Con đĩ, nó thật nhếch nhác, con người thật nhếch nhác, âm hộ cũng nhếch nhác và nước cũng nhếch nhác." "Hạ Nhi, ông nội mau vào đi." "Nào, ông nội, cái lồn dâm đãng của Xia'er đã sẵn sàng rồi." Lão bà Tề vén chiếc váy cát dài lên, nâng mông lên, con cặc to lớn của bà lại bị âm đạo của Vương Việt Hạ nuốt chửng. Lão bà Tề dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của Vương Việt Hạ, ra vào, vỗ vào mông mập của Vương Việt Hạ. Những làn sóng tác động gợi cảm và thoải mái vào mông khiến miệng bà Tề già không ngừng cong lên. Sau hàng chục cú vuốt ve, bà Tề cảm thấy kiệt sức. Anh ta càu nhàu vài tiếng, mặc váy dài ngã vào lưng Vương Việt Hạ. Anh ta nắm lấy một bên ngực trong mỗi tay và bắt đầu xoa bóp nó một cách dữ dội.

"Hạ Nhi, ông nội già rồi, lồn cũng không còn như trước nữa. Cháu không ghét ông nội chứ?"

"Làm sao có thể như vậy? Ông nội, ông giao cấu với Hạ Nhi rất thoải mái. Hạ Nhi cảm thấy ông nội bây giờ lợi hại hơn xưa. Nhưng Hạ Nhi phục vụ ông nội không tốt. Ông nội, ông đừng trách Hạ Nhi."

"Đồ con điếm nhỏ, miệng của ngươi càng ngày càng giỏi, sau này ông nội sẽ cho ngươi nhiều lực hơn, ta sẽ bắt ngươi gọi ngươi là bố và chồng." 

"Được rồi, Sao Hạ Nhi, ông nội lại tới." Bà Tề già nghỉ ngơi một lúc, cảm thấy thể lực đã được phục hồi phần lớn, năng lượng cũng được phục hồi. Bang bang bang... "Ông ơi, ông nội ơi, ông nội cặc lớn... đụ Hạ Nhi mạnh tới mức bay lên trời... Ông nội... Lồn Hạ Nhi sắp thối rồi... Bụng Hạ Nhi chướng quá." 

"Gọi tôi là bố, gọi tôi là chồng đi, con đĩ nhỏ." Bà Tề vừa tát vào mông cháu trai mình vừa đụ nó. Mông của Vương Duyệt Hạ đỏ bừng vì bị đánh đòn liên tục. Mỗi lần bị đánh, Vương Duyệt Hạ lại cảm thấy âm hộ mình run lên, liên tục cảm thấy khoái cảm, liên tục muốn đi tiểu.

"Bố ngoan, bố yêu, bố đánh con gái con giỏi quá. Lồn con gái con sắp bị bố đập nát mất."

"Anh ơi, hôn chồng đi, hôn chồng đi, anh xã có con cu to, vợ dâm đãng của anh sẽ bị anh đụ chết."

"Ông nội tốt, bố thật, bố thật, chồng to lớn, cháu dâu Hạ Nhi và vợ tôi nhịn không nổi nữa bị đánh chết... ô ô... bố ơi, con gái con sắp chết rồi..."

Nghe tiếng la hét dâm đãng của cháu dâu, bà Tề cảm thấy cặc ông tê dại. 

"Hạ Nhi, ông nội sắp xuất tinh, ông sắp xuất tinh."

"Ông nội, cha ruột, chồng, xuất vào miệng Hạ Nhi."

Bà Tề vội vàng rút con cặc to ra nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Vương Việt Hạ trong khi giật mạnh. Vương Việt Hạ quỳ xuống, một tay ôm con cặc to nhanh chóng mút vào, tay còn lại thọc sâu vào âm hộ cô để đâm. Bà Tề cảm thấy muốn đi tiểu, phun vài hơi tinh trùng, tinh dịch nóng hổi đã ập vào cổ họng Vương Duyệt Hạ. Ahhh! Bị tinh dịch kích thích, Vương Việt Hạ cũng rỉ ra ngoài. 

Hai hoặc ba người

Gia đình Qi có nhiều hoạt động kinh doanh đa dạng, bao gồm ngân hàng, bến tàu, quán trà, nhà hàng, vải lụa,… Đây là một gia đình nổi tiếng ở địa phương. Trụ cột kinh tế vững chắc của nó cho phép mọi người sống trong đại gia đình này có một cuộc sống thoải mái mà không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. Vào ngày này, Tề Hồng đi thu thập tài khoản từ nơi khác trở về, trong miệng ngâm nga một giai điệu, băng qua cây cầu vòm đá nhỏ, đi qua hành lang cẩm thạch trắng, đi về phía sân nhỏ của mình. 

“Chủ nhân đã về rồi”, “Chủ nhân, cảm ơn ngài đã vất vả”… tất cả người hầu, giúp việc đi ngang qua đều vội vàng cúi đầu chào hỏi. 

"Ngọc Chân, Hạ Nhi, ta đã trở lại!" Qi Hong hét lên khi bước đi. Anh đã đi xa hơn 10 ngày. Nghĩ đến sắp gặp được một người vợ hiền và một cô con gái ngoan, Tề Hồng cảm thấy chấn động. 

"Tại sao không có ai?" Tề Hồng gọi nha hoàn đang phơi quần áo Tất Thu hỏi: “Phu nhân, tiểu thư đâu?”

"Trở lại thiếu gia, phu nhân và tiểu thư đều ở gian phòng phía sau! Nhị thiếu gia tới nhìn phu nhân và tiểu thư cũng ở bên trong." Thị nữ Tất Thu trầm giọng trả lời. 

“Ồ, đứa trẻ này không ở trong sân nhà mình làm gì ở đây?” Tề Hồng lẩm bẩm rồi đi về phía phòng sau. Vừa đi, anh vừa nhìn cô hầu gái Biqiu. Cô gái này ngày càng trở nên năng động hơn. (Lưu ý: Thiếu gia thứ hai là con trai của Qi Jian Qi Zixi)

Tề Hồng vừa đi tới cửa sổ đã nghe thấy tiếng rên rỉ từ trong phòng truyền ra: "Tây Nhi, đừng chạm vào lồn mẹ ta! Cẩn thận, chú ngươi sắp về đấy." "Vậy nếu anh ấy về thì sao? Ai bảo anh ấy đi lâu như vậy, để mẹ chồng và con dâu cô ở trong phòng trống một mình? Tôi giúp anh ấy chăm sóc cô." "Anh Tịch, đừng chỉ sờ vào lồn mẹ anh mà còn sờ vào lồn chị dâu của anh"...

“Tốt lắm, ta lại tới đây cưỡng hiếp vợ con dâu trong lúc ta không có ở nhà, để ta xem lần sau có giết mẹ con dâu của ngươi hay không.” Tề Hồng đứng dưới cửa sổ, lắng nghe những lời tục tĩu của vợ và con dâu. Anh cảm thấy có cảm giác nóng rát ở háng. Anh ta không khỏi nhổ một ít nước bọt lên ngón tay, chọc một lỗ tròn lớn trên cửa sổ giấy rồi ngó vào. Qua lỗ tròn, tôi nhìn thấy vợ tôi Bai Yuzhen mặc một chiếc áo dài gấm màu xanh nhạt, trên váy có thêu hoa mận trắng. Cô dùng một chiếc thắt lưng gấm trắng buộc lại vòng eo thon thả của mình, buộc mái tóc đen thành một búi chỉ bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng có cài hoa mận. Con dâu Yuexia mặc một chiếc váy màu hồng nhạt có phủ gạc trắng, để lộ chiếc cổ duyên dáng và xương đòn rõ ràng. Tóc cô được buộc bằng dây thun, một chiếc kẹp tóc hình con bướm được cài vào tóc và một sợi lụa đen buông xuống ngực. Mẹ chồng và con dâu bò lên giường, đầu gối lên chiếc gối quan hồng, mông nâng cao, váy dài bị kéo lên từ thắt lưng, để lộ ra bộ phận kín đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. Cháu trai Xi quỳ trước giường, dùng hai tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại, dùng ngón trỏ liên tục thọc sâu vào âm đạo, có lúc còn rỉ ra tinh dịch trong suốt. Miệng ông lúc thì hôn vợ, lúc thì hôn mông con dâu. Vợ chồng nàng dâu đối mặt nhau, lông mày tràn đầy tuổi trẻ, răng nghiến chặt, thân thể khẽ run rẩy, mông hơi vặn vẹo, nhìn rất dâm đãng. 

"Dì, chị dâu, cháu muốn dì ăn con cặc to của cháu." Nói xong, Tề Tử Hi liền leo lên giường, nằm ở giữa. Bai Yuzhen và Wang Yuexia ngồi ở hai bên Qi Zixi. Vương Việt Hạ móc tay Tề Tử Hi đặt lên ngực cô. Qi Zixi vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Wang Yuexia qua đai bụng, dùng hai ngón tay nhéo núm vú của Wang Yuexia và xoa bóp qua lại. Trong khi Wang Yuexia đang tán tỉnh Qi Zixi, cô ấy đang cọ xát cánh tay của Qi Zixi bằng bộ ngực to, săn chắc và mềm mại của mình. Hình dạng bộ ngực của cô liên tục thay đổi dưới sự cọ xát và cọ xát. Tề Tử Hi tức giận trước sự nịnh nọt của dì và chị dâu, liền ôm Vương Duyệt Hà ở bên cạnh, vén đai nịt bụng màu hồng lên chơi đùa với cặp vú to cao lớn mềm mại. Đồng thời, cô ngưỡng mộ hai bộ ngực to trắng nõn được dì để lộ qua lớp áo khi cô quỳ và bò. Cô vừa cưỡng hiếp vừa ngắm nhìn hai cặp vú to trắng nõn. 

Cặc lớn của Qi Zixi cảm thấy nóng và cứng khi chạm vào người dì dâm đãng, vì vậy anh ta chỉ cần giơ một chân lên và đặt nó lên vai Bai Yuzhen, quỳ xuống đũng quần của người dì, lấy con cặc to của mình ra, nhét nó vào miệng cô và bắt đầu đẩy. 

Cứ như thế, cô ấy dùng một tay chơi đùa với bộ ngực lớn của Vương Duyệt Hạ, đồng thời để Bạch Ngọc Trân nháy mắt với cô ấy và liếm cặc cô ấy. 

Qi Zixi trêu chọc Bai Yuzhen và Wang Yuexia trong khi nói: "Dì, chị dâu, bạn đã sẵn sàng đụ Xiao Xi chưa?"

Bai Yuzhen nhổ con cặc to ra, dùng tay vuốt mái tóc có phần lộn xộn của mình, lấy ra hai bộ ngực lớn từ trong chiếc váy màu xanh nhạt, nháy mắt với chúng, giọng quyến rũ nói: "Tôi đã chuẩn bị từ lâu rồi. Tôi chỉ đợi cháu trai đụ tôi thôi."

“Chị dâu, còn chị thì sao?”

“Anh còn nói là anh chạm vào âm hộ của chị dâu tôi, nó đã chảy ra rất nhiều rồi.” Nói xong, cô vén gấu váy màu hồng nhạt lên để lộ âm hộ nhỏ giọt của mình. 

Qi Zixi cũng trở nên xúc động, hôn lên miệng Wang Yuexia và chạm vào bộ ngực lớn và mông của Bai Yuzhen. Anh ta kéo Vương Duyệt Hạ nằm thẳng trên giường, đồng thời yêu cầu Bạch Ngọc Trân nằm trên người Vương Việt Hạ ở tư thế 69, sao cho miệng Vương Duyệt Hạ đối diện với âm hộ của mẹ cô, Bạch Ngọc Trân. Qi Zixi cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy dì trong bộ váy màu xanh nhạt với hai bộ ngực lớn lộ ra. Cô đứng dậy với con cặc to lớn của mình và hét lên: "Dì, tôi tới, tôi tới..." Với một tiếng "xèo xèo", cô đâm vào lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt của Bai Yuzhen và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Khi cháu trai cô co giật, Bai Yuzhen lắc lư tới lui. Mỗi lần cô tiến về phía trước, Vương Duyệt Hạ sẽ lè lưỡi liếm chỗ nối giữa con cặc lớn và âm đạo của cô. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ mở lỗ đít của Bai Yuzhen và dùng ngón tay chọc nhẹ vào đó. Bạch Ngọc Trân không ngừng ngâm nga trong vui sướng.

“Em trai, em đụ dì của anh hay quá”… “Lồn của dì sắp bị cháu trai của em đụ mất”… “Đứa cháu cưng của anh, cháu ngoan của anh, địt vào lồn của dì thật mạnh”… “Ahhh, lỗ đít của anh bị con gái em xâm nhập rồi”... Bai Yuzhen hét lên, xoa xoa bộ ngực lớn, đồng thời đưa tay đưa vào lồn của Vương Duyệt Hạ. 

Tề Tử Hi biết mình đã nếm qua, liền nhấc mông lên, bắt đầu đâm liên tục. Với một lực đẩy như vậy, Bai Yuzhen cảm thấy một cảm giác thoải mái không thể so sánh được trong âm hộ của mình, với những cơn ngứa ran và sưng tấy kỳ lạ. Tinh dịch từ lồn cô chảy ra, đọng lại trong lỗ đít và chảy lên mặt Vương Việt Hạ. 

Qi Zixi đụ trong một phần tư giờ trong một hơi thở. Bai Yuzhen đang tận hưởng cảm giác thoải mái của con cặc lớn, đột nhiên toàn thân cô run lên. Theo cơn chấn động này, các lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra và cơ thể cảm thấy tê dại. Một làn sóng khoái cảm ập vào âm đạo của cô và tinh dịch rỉ ra ngoài. Con cặc lớn của Tề Tử Hi cứng ngắc, eo cô tê dại, một dòng tinh dịch đặc quánh bắn ra. Bai Yuzhen cảm thấy âm hộ của mình cực kỳ nóng, và một chất lỏng nào đó bắn vào âm hộ của cô, khiến nó trông như đang nở hoa. 

"A...cháu trai...anh làm tôi chết mất..." Cô thả lỏng tay và ngừng cử động. 

Nhìn thấy Bai Yuzhen đã xuất tinh, Qi Zixi chuyển vật thể sang cơ thể Wang Yuexia, nhét con cặc to đầy tinh dịch vào miệng nhỏ của Wang Yuexia, nhét sâu vào cổ họng Wang Yuexia, ôm đầu cô và liên tục bơm vào miệng nhỏ của Wang Yuexia, và giao hợp sâu trong cổ họng với toàn bộ dương vật đôi khi còn thỏa mãn hơn cả việc đụ âm hộ cô. Vương Việt Hạ lúc này hưng phấn đến toàn thân run rẩy, nhẹ nhàng kêu lên. 

Đút vào trong miệng nhỏ của Vương Việt Hạ một lúc, Tề Tử Hi rút con cặc to ra, xoay người đi vào phần thân dưới của Vương Việt Hạ. Lông mu của Vương Việt Hạ dày và đen, bao phủ toàn bộ âm đạo. Phía dưới lờ mờ có một khe thịt, đang nhỏ giọt nước. Hai môi bé đang đóng mở giống như một cái miệng nhỏ. Tề Tử Hi dạng hai chân ra, dùng môi hôn âm hộ của cô, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi lớn, sau đó đưa lưỡi vào liếm môi âm hộ một lúc. 

"A... a... ôi... Anh Tịch... anh định giết em... ôi..." Vương Duyệt Hà bị liếm đến tận đáy lòng ngứa ngáy, mông không ngừng vặn vẹo. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chiếc váy màu xanh nhạt của Bai Yuzhen, không ngừng đẩy mông cô lên và vặn sang trái và phải. 

Tề Tử Hi thấy cô đang rất cần, liền lên ngựa, cầm con cặc lớn trong tay, đầu tiên dùng quy đầu to chà xát vào âm đạo của cô một lúc, sau đó anh đẩy eo mình phát ra âm thanh "xèo xèo", sau đó con cặc lớn bị đập mạnh, quy đầu to chạm vào sâu trong âm hộ Vương Duyệt Hạ. Tề Tử Hi bắt đầu đâm nhẹ nhàng chậm rãi, Vương Duyệt Hà cũng vặn mông hợp tác với lực đẩy của hắn. 

"Mmm... đẹp quá... anh trai tốt của em... lồn nhỏ của chị dâu em... bị con cặc to của anh đụ thật thoải mái... nhanh hơn...

"Ôi... anh ơi... con cặc to của anh đã lọt vào âm hộ của em rồi... à... chị dâu của em đã bị con cặc to của anh đụ chết rồi... ôi... thật thoải mái..." Một dòng tinh nóng hổi ùa ra.

Qi Zixi cảm thấy quy đầu của mình bị chất lỏng nóng bỏng làm bỏng, thoải mái đến mức bản chất nguyên thủy của anh bộc phát. Anh chuyển sang chiến thuật tấn công và đánh dữ dội, đâm thật mạnh, mài vào lõi âm hộ cô, dùng cả những đòn nông và sâu, trái phải, sử dụng mọi chiêu thức. Âm thanh của con cặc lớn được rút ra và đưa vào, cùng với âm thanh “Puff, Puff” vang lên không ngừng.

“Ồ… tôi không thể làm được nữa… Chị dâu tôi không thể làm được nữa. Lồn của chị dâu lại chảy ra rồi... A..." Bị Tề Tử Hi thúc mạnh, Vương Duyệt Hà nằm trên giường, toàn thân mềm mại như bông, trông đặc biệt quyến rũ.

Đang lúc Tề Tử Hi đang vui vẻ thì Vương Duyệt Hạ đột nhiên dừng lại, khiến hắn không chịu nổi. Nhìn thấy Bạch Ngọc Trân nhắm chặt mắt, miệng hơi hé mở, cô rút con cặc to ra khỏi lồn Vương Việt Hạ, thọc vào miệng Bạch Ngọc Trân và co giật, chỉ trong chốc lát, Bạch Ngọc Trân đã tỉnh lại sau giấc ngủ.

“Đứa cháu ngoan của ta, tên khốn kiếp này, ta lợi dụng dì ta đang ngủ để đụ cái miệng nhỏ của nó, không cho ai nghỉ ngơi. Ngươi vừa mới đụ ta." Mặc dù tỉnh mộng, nhìn thấy con cặc lớn của cháu trai vẫn ngẩng cao đầu, Bạch Ngọc Trân trèo lên khỏi Vương Duyệt Hạ, quỳ xuống trên giường cẩn thận liếm con cặc lớn của Tề Tử Hi. Con cặc lớn nhận được sự phục vụ tốt nhất trong cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Ngọc Trân. Đầu lưỡi chăm sóc đầu con gà trống. Một lúc sau, con cặc lớn được liếm cho đến khi bóng loáng.

Lúc này, Tề Tử Hi cũng đạt tới cao trào. Cô rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng Bai Yuzhen và vuốt ve nhanh về phía cái miệng nhỏ nhắn của Bai Yuzhen. Những dòng tinh dịch đặc quánh “phù, phập phồng” đập vào mặt và miệng Bạch Ngọc Trân.

Lúc này, Tề Hồng ngoài cửa sổ cũng run lên vì sự xuất tinh của Tề Tử Hi, một đạo tinh dịch phun ra, rải rác trong góc.

3. Cảnh xuân ngoài vườn (1)

Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn trên cỏ xanh và những cánh đồng xanh, và mùa xuân đến trên núi xa và khung cảnh xanh tươi;

Hoa đỏ chảy qua ngõ liễu, ngồi trên đá rêu vì nước chảy;

Mặc Từ uống rất nhiều rượu để thuyết phục nàng, nhưng lại sợ gió làm hoa biến thành màu đỏ; 

Thời tiết đẹp trong Lễ hội Thanh Minh, vì vậy bạn cũng có thể đi du lịch mà không quên trở về nhà.

Vào ngày này, chú Qi Wei của tôi đưa hai cháu trai Qi Zixi và Qi Zixuan đi dạo trong vườn. Họ nhìn những bông mẫu đơn đỏ rực, cây thường xuân say sưa nằm trong góc, tiếng chim hót trên cành và tiếng cá rượt đuổi nhau trong ao. Họ cảm thấy tràn đầy mùa xuân. Đi qua hành lang, băng qua cây cầu gỗ, đi trên thảm cỏ xanh, ba người vô tình đi đến khu vườn sau nhà. 

"Hehe...hehe..." Một tràng cười như chuông bạc vang lên từ bức tường cao. 

“Không biết chị dâu đang giở trò gì đây,” Tề Vi trong lòng suy đoán. 

"Đây là tiếng của chị Yuexia, chúng ta vào xem xem," Qi Zixuan nói. 

"Ngươi đang tìm cái chết. Ngươi vừa mới xông vào, ta xem chị dâu của ngươi, Yuexia, có mắng chết ngươi hay không." Tề Uy nghiêm mặt mắng cháu trai. "Đi theo ta." Tề Vi dẫn đầu đi đến góc tường, nắm lấy cành cây và dây leo quấn quanh tường, đẩy mông vài cái trước khi cưỡi lên đỉnh tường. Nhìn thấy chú mình như vậy, hai đứa cháu trai đều có vẻ mặt giống nhau, phi ngựa lên phía trên tường. những cái đầu cùng nhau nhìn ra vườn. 

“Đó là chị dâu Yuexia và cô hầu gái Biqiu đang chơi xích đu.” "Nhìn bên kia kìa, mẹ lớn, mẹ hai, mẹ và bé đang chơi mạt chược." Tề Tử Hiên nói. 

"Suỵt, nhỏ giọng lại đi." 

Nhưng trong vườn, Vương Duyệt Hà lại mặc một bộ váy cát mỏng trong suốt, trên đầu thắt dải lụa hồng, ngồi trên xích đu, hai chân trần dang rộng hai bên sợi dây xích đu. Nha hoàn Tất Thu mặc một bộ váy trong suốt màu xanh lá cây nhạt đứng sau lưng Vương Duyệt Hà, dùng tay đẩy chiếc xích đu đánh bay Vương Duyệt Hạ lên cao. Khi chiếc xích đu đung đưa lên cao, hai bộ ngực lớn không có đai bụng của Vương Duyệt Hạ bồng bềnh trong gió, tạo nên những làn sóng da thịt. Âm đạo mập mạp và mềm mại hiện rõ giữa hai chân dang rộng của cô. Dưới giàn nho bên cạnh, bốn người Bai Yuzhen, Yao Kexin, Lin Meijuan và Hu Yuechan, mặc váy dài trong suốt màu đen, trắng, tím và vàng ngỗng, đang cùng nhau chơi mạt chược. "Gà gì cơ? Chị ơi, chị có muốn ăn không?" Yao Kexin cười ngọt ngào nói. 

"Ăn đi, sao cậu không ăn? Ta còn muốn đánh!" Bạch Ngọc Trân liên tiếp ba đòn. 

"Chị ơi, chị thèm ăn quá. Bạn có thể ăn bốn con gà không?" Lin Meijuan cười khúc khích. 

“Hai cái ống, cậu tự mình chạm vào và đưa tiền.” Hu Yuechan xoa bộ ngực khủng dưới lớp cát mỏng trong khi đẩy bài. 

"Chị thứ tư vẫn là người mạnh nhất. Tại sao bạn không ăn thịt gà và chạm vào nó mỗi ngày?

"Ha ha...hehe...".

Bốn người hoàn toàn không để ý rằng bộ ngực, cái lồn, nụ cười và cái cau mày dưới làn váy cát mỏng đều lọt vào tầm mắt của những người đàn ông trên tường.

“Ngực của mẹ to hơn rất nhiều.” Qi Zixi nhìn bộ ngực lớn của mẹ Yao Kexinzhen dưới lớp cát mỏng và lẩm bẩm.

“Ừ ừ, mông mẹ hình như đã tròn lại rồi.” 

“Ừ, cái lồn của vợ tôi có vẻ trắng hơn, béo hơn và mềm mại hơn.” Tề Vi liên tục so sánh mình với nhiều phụ nữ.

Ba người chú và cháu nhìn khung cảnh mùa xuân trước mặt. Những con gà trống lớn dưới háng đã dựng lều, chúng muốn nhảy lên ngựa và vác súng ra chiến trường. "Chú ơi, cháu phải làm gì đây?" Ba người trao đổi ánh mắt, dưới sự dẫn dắt của Tề Vi, ba người lặng lẽ theo cành cây trên tường đi vào trong sân.

“Hai người đi xem bọn họ chơi mạt chược, tôi cùng Việt Hiệp đánh xích đu.” Tề Vi ra lệnh. Nói xong, bốn người lính chia thành hai nhóm tiến về phía mục tiêu.

Hai anh em Qi Zixi và Qi Zixuan vui mừng và phấn khích chạy về phía người mẹ thân yêu của mình.

"Mẹ, dì, tam nương, tứ nương, các ngươi đang chơi mạt chược à?" Tề Tử Hi mỉm cười hỏi, nhưng ánh mắt lại không ngừng liếc nhìn thân thể mơ hồ bị cát mỏng bao phủ.

"Mẹ, dì, mẹ thứ hai, mẹ thứ tư." Tề Tử Hiên thấp giọng gọi.

"Làm sao hai tên khốn các ngươi vào được?" Bạch Ngọc Trân hỏi.

"Chúng ta nghe thấy sân sau động tĩnh, liền đi vào nhìn xem. Chú của ta cũng đi vào." Tề Tử Hi đáp.

"Nhìn này? Tôi nghĩ bạn muốn gặp mẹ bạn." "Quên đi, hiện tại ngươi đã tới đây, giúp mẹ ngươi đi! Hôm nay dì, ta một mình giết chết ba nhà!" "Nhân tiện, chú của bạn ở đâu?"

“Chú, anh ấy đi chơi xích đu với chị dâu của Yuexia.” Qi Zixuan trả lời.

"Đung đưa? Ma quỷ nhất định có ý đồ xấu," Hu Yuechan cười khúc khích nói. Bà nhìn căn lều do hai cháu trai dựng lên, hai bộ ngực lớn run lên vì cười.

Qi Zixi và Qi Zixuan tìm một chiếc ghế và ngồi xuống trong góc. Bằng cách này, Qi Zixi được ở bên cạnh mẹ cô là Yao Kexin và mẹ thứ tư của cô là Hu Yuechan, và Qi Zixuan được ở bên cạnh dì Bai Yuzhen và mẹ cô Lin Meijuan. Hai anh em lần lượt tựa vào hai người phụ nữ trưởng thành cao quý, ngửi mùi thịt, chiêm ngưỡng tấm lưng trắng nõn mềm mại cùng bộ ngực khủng xuyên qua lớp cát mỏng. Hai anh em không khỏi đưa tay ra sau lưng và ngực của bốn người phụ nữ, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve lưng qua lớp cát mỏng trong suốt, khi thì nắm lấy bộ ngực lớn mà xoa xoa thật mạnh. Khuôn mặt của bốn người phụ nữ đỏ bừng và đôi mắt của họ trở nên mờ đi.

"Đừng chạm vào nó nữa, con trai, mẹ không thể chơi bài được."

" Cháu trai, đừng véo núm vú của Nhị Nương, đau lắm."

“Những quân bài đã rơi rồi con trai, những quân bài đã rơi rồi con trai.” Hai bộ ngực lớn của Yao Kexin bị con trai cọ xát đến mức dựng đứng lên khiến núm vú của cô cứng lại.

Khi Qi Zixi và Qi Zixuan nghe tin thẻ bị thất lạc, họ háo hức chui xuống gầm bàn để tìm kiếm.

“A,” hai anh em dưới gầm bàn há hốc miệng kêu lên. Dưới gầm bàn, bốn đôi váy dài trong suốt màu đen, trắng, tím và vàng ngỗng che đi bốn đôi chân thon dài xinh đẹp. Bốn đôi chân xinh đẹp mỗi người một đôi sandal cao gót. Lớp cát mỏng trong suốt không thể che đậy được âm hộ đầy đặn giữa háng. Cảm giác mơ hồ còn hấp dẫn hơn cả việc cởi bỏ quần áo.

Tề Tử Hi đôi bàn tay run rẩy vén vạt áo trắng của mẹ Diêu Khả Tân, vuốt ve đôi chân trắng nõn của mẹ, cẩn thận nhìn vào âm hộ của mẹ. Đó là một đôi môi vừa khít, tròn trịa, có một đôi môi bé nhỏ nhắn tinh xảo và một đôi môi lớn màu hồng hồng. Khi Tề Tử Hi tách hai môi âm hộ dày đặc ra, lồn của mẹ cô đã lộ rõ. Cửa âm đạo đã hơi căng ra, hai môi âm hộ đầy đặn mở ra hai bên. Môi âm hộ được bao quanh bởi lông mu đen bóng, một dòng dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ đó, lấp đầy rãnh mông. Sau đó, cô cởi chiếc váy dài màu vàng ngỗng của Hu Yuechan, đập vào mắt cô là một con mèo béo bụ bẫm như chiếc bánh bao hấp. Môi âm hộ của cô ấy cao và phồng lên, trên đó có lông mu thưa thớt và một vệt dịch âm đạo chảy ra từ khe núi ở giữa. Qi Zixi nhìn cái lồn trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Siniang. Cô không khỏi cúi đầu, lè lưỡi liếm liếm. Cô đưa môi âm hộ và môi lớn vào miệng rồi kéo chúng ra. Sau đó cô ấy cuộn lưỡi thành một cột và nhét nó vào lồn mình. Chu vặn vẹo, chóp mũi không ngừng cọ xát âm vật của Hồ Nguyệt Thiền, đồng thời đưa tay thọc vào trong lồn mẹ cô. “Phù,phù” khiến Diêu Khả Tân và Hồ Duyệt Thiền run rẩy rên rỉ. 

"A, con trai cưng, con đào lồn mẹ sướng quá...Mẹ...lồn mẹ con đang bị chính con trai của con nhặt ra...con trai con có con cặc to...bố thân yêu của con...ah." 

“Nương ngoan, ăn thật mạnh vào lồn Tứ Nương đi… Lồn Tứ Nương là để cho cháu ăn mà… Ừ, lưỡi, vào thêm chút nữa đi… Ôi cháu ơi, cháu ơi, lồn Tứ Nương nóng quá…”. 

Ở đằng kia, cái lồn của mẹ Qi Zixuan Lin Meijuan là một con mèo sen điển hình. Người ta nói rằng loại lồn này là tốt nhất trong số các loại lồn. Khi bạn đụ âm hộ của cô ấy, bốn đôi môi âm hộ sẽ quấn chặt lấy con cặc của bạn. Khi đôi môi âm hộ dài quấn chặt quanh cặc bạn, bạn có thể tưởng tượng ra cảm giác sảng khoái. Không, Tề Tử Hiên đang sờ vào lồn dì Bạch Ngọc Trân, vừa ôm cái mông tròn trịa của mẹ, yếu ớt gác hai chân lên vai, lột âm hộ của mẹ ra, đưa vào miệng, để môi âm hộ của mẹ quấn quanh miệng, liếm mút. Dưới sự liếm và mút của Qi Zixuan, tinh dịch của Lin Meijuan bắt đầu tăng dần. Mùi tanh tanh tràn ngập trong miệng Tề Tử Hiên, khiến Tề Tử Hiên say như thần, hút qua hút lại tinh dịch của mẹ cô.

"Ôi con ngoan, lồn mẹ cuối cùng lại bao bọc con rồi... A, con trai, con đã hút ra khỏi bụng mẹ rồi... Dùng cặc to của con mà đụ lồn mẹ... Ôi, lồn mẹ yêu con chết mất." 

Bốn người phụ nữ đang chơi mạt chược và la hét một cách quyến rũ.

"Tam ca, chúng ta đổi chỗ đi. Anh tới ăn cái lồn của mẹ tôi, tôi đến ăn cái lồn của Tam Nương." Theo gợi ý của Qi Zixi, hai anh em bắt đầu hoạt động thay mẹ. Qi Zixi liếm lồn của mẹ thứ ba, Lin Meijuan, và Qi Zixuan liếm lồn của mẹ thứ hai, Yao Kexin. Trong khi hai anh em liếm lồn thì lại nhét lồn của mình vào trong lồn của Bai Yuzhen và Hu Yuechan bên cạnh. 

"Ừm... cháu ngoan của ta... ngươi bú... Nhị Nương... thoải mái quá... tiếp tục... ừm... ừm..." Cơ thể Yao Kexin run rẩy kịch liệt, hơi run lên dưới sự bú của cháu trai. 

"Tam nương... Tam nương... lồn của ngươi che kín miệng ta... lồn của ngươi thật ấm áp... trơn quá." 

"Chết tiệt con nhóc này... Cái lồn của Tam Nương đã bị hai anh em các ngươi hút chết rồi... thối quá... à... lại bị hút vào bụng mẹ rồi... cháu trai của ta... sắp bú chết Tam Nương rồi...". 

"Con trai ngoan... đừng xuống đó, mau lên đụ lồn mẹ đi... Lồn mẹ ngứa quá... Lồn mẹ muốn ăn con cặc to của con trai mình," Lin Meijuan liên tục rên rỉ. 

Nghe tiếng mẹ gọi, hai anh em bước ra khỏi bàn, để lộ cái miệng đầy dục vọng và những ngón tay ướt át. Trong khi ôm mẹ hôn, họ đưa những ngón tay nhuốm đầy dục vọng vào miệng người phụ nữ bên cạnh. 

“Bà mẹ dâm đãng, hãy liếm nước bẩn trên miệng và ngón tay của con trai bà đi,” Tề Tử Hi nói.

Bốn người đàn bà không ngừng liếm mút mặt hai anh em rồi ngậm con đĩ vừa chảy ra vào bụng. 

"Con cặc của con trai tôi sưng tấy lên, những bà mẹ dâm đãng ăn con cặc to của con trai mình." Hai anh em Qi Zixi và Qi Zixuan cởi cúc quần, để lộ con cặc sưng tấy nóng bỏng, lần lượt duỗi ra cho Yao Kexin, Hu Yuechan, Bai Yuzhen và Lin Meijuan. 

3. Cảnh xuân ngoài vườn (2)

Yao Kexin đứng dậy khỏi ghế và mời Qi Zixi ngồi lên ghế. Cô quỳ giữa hai chân con trai mình và ôm con cặc to lớn trong đôi tay nhỏ bé của mình. Cô nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ và dùng đôi găng tay nhỏ của mình để chơi với con cặc to vài lần. Đột nhiên, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô mở ra, cô ngậm lấy quy đầu dày dặn của con trai mình vào miệng. "Ồ... tuyệt... à... cảm giác thật sướng..." Con cặc to lớn được đưa ra đưa vào khuôn miệng ấm áp và dịu dàng của mẹ cô. Trong khi do dự, Qi Zixi nhìn mẹ cô ngậm con cặc lớn vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng, phát ra âm thanh "...". Sau khi con cặc lớn bị mẹ đụ năm mươi sáu mươi lần, mẹ cô nhìn chằm chằm vào con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ, và tiếp tục thổi kèn cho con cặc to của con trai mình. Bộ dáng dâm đãng thật sự rất hấp dẫn, Tề Tử Hi hưng phấn đến mức lao tới, "...Ta chịu không nổi nữa...Ta thật muốn đụ mẹ ta cái lồn."

Ngay lúc Tề Tử Hi đang định đè mẹ cô xuống, mẹ cô đột nhiên ngừng quan hệ tình dục bằng miệng, thay cô bằng bà mẹ thứ tư Hồ Nguyệt Thiền để ăn con cặc lớn. Hu Yuechan cúi đầu và dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai mình. Cô mở cái miệng nhỏ của mình để ngậm con cặc to đầy nước bọt và bắt đầu nuốt nó thật sâu. Cô đưa một tay xuống dưới váy, vuốt ve âm hộ ướt át, đồng thời liên tục di chuyển ngón trỏ ra vào. Yao Kexin đứng dậy, dùng tay ôm đầu con trai và đưa âm hộ đầy tinh dịch của mình vào miệng con trai. Con cặc lớn của Tề Tử Hi bị cái miệng nhỏ nhắn của Hồ Nguyệt Thiền giữ lại, cô đang liếm âm hộ của mẹ mình. Mùi âm hộ nồng nặc của mẹ cô xông thẳng vào não Tề Tử Hi. Zi Xi chưa bao giờ thử cách làm tình với âm hộ của mình như vậy trước đây. Toàn thân cô tê dại và cô cảm thấy rất hạnh phúc. Cô bé liên tục hét lên "Mẹ...Mẹ ơi...". Cô ấy giữ đầu Hu Yuechan bằng một tay và thọc sâu vào cổ họng cô ấy. Tay còn lại, cô lấy ra hai bộ ngực to trắng nõn từ chiếc váy cát mỏng của mẹ và xoa bóp thật mạnh.

Bai Yuzhen và Lin Meijuan phục vụ Qi Zixuan từ cả trước lẫn sau. Bạch Ngọc Trân ôm mông cháu trai ra sau, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm mông cháu trai. Thỉnh thoảng bà lại dời mông cháu trai ra và hôn vào lỗ đít cháu. Lin Meijuan nắm lấy đùi của con trai mình bằng cả hai tay ở phía trước và ngậm con cặc của con trai mình vào miệng. Mỗi lần bú, Lin Meijuan phải từ từ ngửa đầu ra sau để con cặc dày đặc của con trai tuột ra khỏi miệng, nhưng đôi môi gợi cảm vẫn giữ chặt quy đầu to lớn của con trai. Qi Zixuan nhìn đôi môi gợi cảm của mẹ đang ôm lấy con cặc của mình, lắc đầu qua lại để nuốt con cặc to lớn. Mỗi cú vuốt ve thật thoải mái và cô ấy còn phát ra âm thanh mút.

Qi Zixuan hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm kích thích khi được quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mình. Mọi cảm xúc đều tập trung hoàn toàn vào khu vực mà cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tiếp xúc với con cặc to lớn của anh, và anh đang tận hưởng nó. Vô tình, mông của Qi Zixuan bắt đầu di chuyển qua lại, tạo ra những chuyển động ngược lại với đầu của mẹ cô. Mỗi lần Lin Meijuan ngửa đầu ra sau, Qi Zixuan cũng rút cặc to của mình ra. Khi mẹ cô lại ngậm con cặc to lớn của cô vào miệng, Tề Tử Hiên lập tức tiến về phía trước. Lin Meijuan dường như bị kích thích bởi con cặc dày đặc của con trai mình. Cô không hề có ý định dừng lại, tốc độ của dương vật càng lúc càng nhanh. Cô di chuyển đầu nhanh chóng, đưa qua lại quy đầu to lớn của con trai và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ mẹ nhanh chóng di chuyển đầu, lực bú càng lúc càng mạnh. Qi Zixuan hoàn toàn bị mê hoặc bởi kỹ năng làm tình bằng miệng tuyệt vời của mẹ cô. Nhìn con cặc to ra vào cái miệng nhỏ của mẹ, nhìn hai bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ lắc lư vì cái đầu lắc nhanh, thật là dâm đãng! Kỹ năng làm tình bằng miệng siêu phàm của Lin Meijuan, cộng với động tác của tay cô, khiến Qi Zixuan thực sự không thể cưỡng lại được, và cảm thấy quy đầu to đã sưng lên cực lớn. 

"...Ồ...đẹp quá...Mẹ...cái miệng nhỏ mút thật giỏi...ấm quá..."

"Con trai tôi... con trai tôi có con cu lớn... con cặc to của tôi đang đâm vào họng mẹ tôi... Tôi đụ mẹ tôi đến chết..."

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Giả sử Tề Uy đi ra sau gốc cây nơi Vương Duyệt Hạ và Bi Thu đang đu đưa, thò nửa đầu ra nhìn chằm chằm vào hai thân thể trắng nõn dưới chiếc váy tuyn dài. Anh nhìn thấy cô hầu gái Bi Qiu mỗi lần đẩy xích đu hơi nghiêng người về phía trước, cặp mông đầy đặn ngả về phía sau, vùng kín trắng nõn mềm mại đóng mở dưới làn váy vải tuyn dài, mơ hồ lộ ra lớp lông mu thưa thớt. "Tôi không ngờ âm hộ của cô hầu gái nhỏ này lại trắng nõn và mềm mại như vậy. Không biết đã bị ai đụ chưa. Tề Uy tức giận đến mức lấy con cặc to cứng từ trong háng ra rồi tiến tới phía sau Bi Thu. Anh ta ngồi xổm sau cặp mông đầy đặn của Bi Thu, vén váy màu xanh nhạt của cô lên, lột bỏ âm đạo của Bi Thu, đưa lưỡi liếm môi âm hộ của cô, sau đó đưa ngón tay vào trêu chọc cô.

Bi Qiu bất ngờ bị tấn công và vô cùng kinh hoàng. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy tứ gia đang liếm âm đạo mỏng manh của mình, vội vàng nói: "Tứ thiếu gia, đừng, đừng làm như vậy, tiểu thư đến rồi!"

"Vậy thì sao, lát nữa tôi sẽ liếm âm hộ cô chủ trẻ tuổi của bạn." Tề Vi lẩm bẩm.

"Được rồi, Tứ thúc, đừng bắt nạt Bỉ Thu nữa, ngươi còn muốn bắt nạt Hạ Nhi sao? Xem ta không nói cho mẹ thứ tư hay không." Vương Duyệt Hạ dừng xích đu, quay đầu lại nhìn chú Tư, ngửi ngửi sau mông Bỉ Thu.

"Haha, mẹ thứ tư của con hiện tại đang bận! Zixi và Zixuan đang đợi bạn."

"Họ lại...làm tình với nhau lần nữa!" Vương Việt Hà vừa nói vừa nhìn dưới giàn nho.

"Nguyệt Hạ, Bỉ Thu lẽ ra nên kêu cha ngươi đụ ngươi! Làm tình nhiều quá, tưởng hôm nay mình đứng đầu chứ?"

"Tứ, tứ gia, đừng nói bậy, sư phụ, sư phụ chưa bao giờ chơi ta." Bi Qiu ngắt quãng nói.

"Đó là ai vậy! Một con mèo trắng nõn mềm mại như vậy, thật đáng tiếc, thật đáng tiếc..." Môi Bi Qiu hơi hé ra, hai má đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Cô bị Tề Vi liếm và đào, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lồn cô. Cô cảm thấy môi mình khô khốc, vô thức vặn vẹo mông, dùng mông to cọ sát mặt Tề Vi.

Khi Qi Wei nhìn thấy vẻ gợi cảm của cô, anh đứng dậy và cương cứng con cặc to của mình, để Bi Qiu cầm đu bằng cả hai tay, và đẩy con cặc to cứng của mình vào trong lồn nhỏ của Bi Qiu, thẳng vào lồn của Bi Qiu.

"À! Tứ gia, con cặc lớn đã xâm nhập vào âm hộ của Thu Nhi. Thật nóng và dày quá!"

Vương Việt Hạ nhìn thấy con cặc to lớn của chú Tư nhét vào trong âm hộ nhỏ của Bi Thu, trong lòng cô nóng bừng. Cô xoay người ngồi trên xích đu, kéo váy lên, để lộ ra vùng kín hồng hào và mềm mại. Sau đó dùng tay mở môi âm hộ, nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào đó và bơm qua lại.

"Bụp" một tiếng, Tề Vi đánh thật mạnh vào mông Biqiu nói: "Liếm tiểu thư của ngươi mau đi, ngươi cho rằng nàng không chịu nổi." Anh ta đẩy đầu của Biqiu vào háng của Wang Yuexia.

Biqiu lè lưỡi, liếm âm hộ của Wang Yuexia và dùng lưỡi liếm âm vật của Wang Yuexia. Cô liếm, húp, thổi, hôn và mút vào vùng nhạy cảm quan trọng này. Cô dùng môi hôn môi âm hộ của Vương Duyệt Hạ, dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo của cô, đồng thời xoa mũi liên tục giữa thở ra và thở ra để kích thích âm hộ của cô. Âm vật của Wang Yuexia bị kích thích khiến máu nhanh chóng bị tắc nghẽn và âm đạo của cô trở nên ẩm ướt hơn do tiết ra nhiều chất nhầy. Những cơn co thắt nhịp nhàng và co thắt không tự nhiên xảy ra trong âm đạo của cô. 

Vương Việt Hà cảm giác như bị điện giật. Toàn thân cô đổ mồ hôi một chút. Cô đang ở trong một trạng thái tinh thần cực kỳ thoải mái. Cô cảm thấy thư giãn và bình yên. Cô tràn ngập khoái cảm mãnh liệt và cảm giác như đang bồng bềnh trên mây. Cô vô thức phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. 

Vương Việt Hạ dùng hai tay ấn vào đầu Biqiu, đặt hai chân lên vai cô, cử động mông thật mạnh, dùng âm đạo cọ xát miệng và mũi của Biqiu. Đáp lại động tác liếm của Biqiu, cô không khỏi rên rỉ: "Hmm... ừm...ah...thoải mái quá..." Bộ dạng dâm đãng của Wang Yuexia Xia càng kích thích Qi Wei hơn. Anh vừa đâm vào trong cô vừa hét lên: “Con đĩ nhỏ, em đã bị đụ từ lúc mười tuổi. Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ đụ chết anh!" Anh ta nhào lên lưng Bi Qiu, đưa hai tay ra phía trước và bóp mạnh bộ ngực trắng nõn của Bi Qiu, đồng thời địt thật mạnh vào Bi Qiu. 

"Tứ thiếu gia, Tứ thiếu gia... Biqiu tiểu tiểu tử chịu không nổi nữa... Con gà trống lớn đã đánh chết Biqiu." Sau khoảng mười phút làm tình, Qi Wei buông Biqiu gần như bất lực, đến chỗ Wang Yuexia, cọ xát bộ ngực trắng nõn của Wang Yuexia qua váy gạc, và nhét con cặc to ướt đẫm dịch âm đạo vào miệng Wang Yuexia. Quy đầu khổng lồ vừa lọt vào đôi môi đỏ anh đào của Vương Duyệt Hạ và lấp đầy miệng cô ngay khi nó tiến vào. Tuy nhiên, Wang Yuexia không hề tỏ ra khó chịu. Ngược lại cô rất thích thú và nuốt nước miếng một cách điêu luyện. Cho dù miệng cô có đầy, răng cô cũng không thể chạm vào phần thịt mềm trên cặc. Rõ ràng là cô ấy đã làm điều này thường xuyên. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, một tay nhẹ nhàng vuốt ve thân que, một tay nhẹ nhàng cầm lấy bìu, chậm rãi vuốt ve. 

"Hạ Nhi thân yêu của ta... cháu gái và cháu trai của ta... chú ta liếm thật sướng... chú ta thật muốn mỗi ngày nhét cặc của mình vào miệng Hạ Nhi..."

"Tôi cũng vậy... Miệng của Hạ Nhi tê dại khi con cặc lớn của chú Tư ở trên... Cảm giác như hắn đang đụ cái lồn nhỏ của Hạ Nhi vậy." Vương Việt Hạ đỏ mặt liếc nhìn Tề Vi. Bộ ngực to trắng nõn trước ngực nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô, trông xinh đẹp sẵn sàng cho bất cứ ai nếm thử. 

Qi Wei cúi xuống và chạm vào âm hộ của Wang Yuexia. Âm hộ của Vương Duyệt Hạ đã bị Biqiu liếm, đầy vết nước. Nó dính. Anh ta không thể không túm lấy vài sợi lông âm hộ và kéo chúng. "Nó thật gợi cảm nhưng nó chỉ đổ rất nhiều nước."

Lông âm hộ của Vương Duyệt Hạ bị kéo mạnh đến mức cô hét lên: "Tứ chú, xin đừng kéo lông âm hộ của Hạ Nhi... Âm hộ nhỏ của Hạ Nhi đau quá." Nói xong, cô cắn con cặc to vào miệng để trả đũa. 

"Hạ Nhi, ngươi tiểu tiện nhân còn có ác ý! Xem ta có đánh chết ngươi hay không." Tề Uy ôm con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng chạm vào âm đạo mỏng manh của Vương Việt Hạ. 

Vương Việt Hạ chỉ cảm thấy một cây gậy nóng kỳ lạ đang ấn vào âm hộ của mình. Cô không khỏi toàn thân run lên, hai chân thon dài chậm rãi mở ra. Con cặc lớn của Qi Wei trượt qua lại dọc theo khe quyến rũ. Dần dần, cửa âm đạo tách ra hai bên, một quả màu hồng nhô ra, một lượng nhỏ huyết thanh từ trong âm đạo chảy ra.

Vòng eo của Qi Wei chìm xuống, con cặc to lớn của anh đột nhiên siết chặt vào âm đạo chật hẹp. "Ừm..." Vương Duyệt Hạ nhẹ nhàng thở ra, cảm giác được một cỗ nóng hổi chậm rãi tiến vào trong âm hộ của mình. Qi Wei nắm lấy vòng eo nhỏ của Tang Yuefu, đẩy mạnh phần thân dưới của anh ta và nhét toàn bộ con cặc lớn vào bên trong với một âm thanh "chi". 

Chỗ phình nhỏ trong âm đạo cọ sát vào thân que, lớp nếp gấp quấn quanh con cặc to lớn của Tề Vi. Tề Vi từ từ đẩy con cặc to lớn của mình ra, cẩn thận cảm nhận sự run rẩy trong âm đạo của cô, chín nông và một sâu, năm cạn và một sâu, ba nông và một sâu... Khi tần số chuyển động của Tề Uy tăng tốc, những làn sóng khoái cảm ngọt ngào dâng trào trong âm đạo của Vương Việt Hạ. Cô chủ động nâng cặp mông béo lên để hợp tác với lực đẩy của Tề Vi, tìm kiếm cảm giác đẹp nhất. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tề Uyên không còn chút cố kỵ nào nữa. Anh ta đặt đôi chân ngọc của Wang Yuexia lên vai và bắt đầu đâm từng cú lớn nhỏ. Mọi tác động đều đánh vào trái tim yêu thương của Wang Yuexia. Cảm giác tê dại khiến Vương Duyệt Hà rên rỉ, hét lên sung sướng. Phòng hoa nở rộ, sóng nước tình dục tràn ra như thủy triều. 

Đâm mạnh một lúc, Tề Vi nắm lấy tay Vương Duyệt Hạ, kéo cô lên. Anh ngồi trên xích đu, để Vương Duyệt Hà cưỡi lên mình. Anh ta thở hổn hển nói: "Hạ Nhi, thôi nào..." Vương Việt Hạ liếc nhìn Tề Vi một cách nũng nịu, sau đó đặt hai tay lên vai anh, đẩy cặp mông mập mạp của cô lên xuống, liên tục nuốt con cặc to vào trong cơ thể. 

"Bi Thu, lại đây đẩy xích đu đi." Bi Qiu sau khi lấy lại sức một chút vội vàng đứng dậy, hai bộ ngực trắng nõn áp vào lưng Tề Vi, nhẹ nhàng đẩy xích đu. Qi Wei và Wang Yuexia ôm nhau thật chặt. Khi chiếc xích đu đung đưa, hai bộ ngực trắng nõn của Vương Duyệt Hạ không ngừng cọ sát vào ngực Tề Uy, trong khi con cặc to lớn của Tề Vi di chuyển trái phải, lên xuống trong lồn của Vương Việt Hạ. Thật tuyệt vời.

"Bi Qiu, hãy cố gắng hơn và đánh cao hơn." Chiếc xích đu lần lượt lơ lửng trên không trung, con cặc to đang ra vào trong lồn Vương Duyệt Hạ. Hai người họ không hề sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Khi tình yêu ngày càng mãnh liệt, Vương Việt Hạ không khỏi đưa đôi môi đỏ mọng hôn lên miệng Tề Vi. Môi họ dính vào nhau và lưỡi họ quấn vào nhau. Nước từ khớp nối giữa cặc và lồn nàng cứ chảy ra, từ trên trời tràn xuống.

"Bác Tư...Địt con cặc lớn của Hạ Nhi...Hạ Nhi thật tốt...Con điếm nhỏ của Hạ Nhi đã bị chú Tư đụ...Nước của Hạ Nhi lại chảy ra...Chú Tư...Chú Tư...Hạ Nhi sắp thăng thiên rồi..."

"Con ngoan... Con cặc to của chú thật thoải mái khi bị lồn con kẹp... Lồn con lại bú cặc của chú... Chú yêu con nhiều lắm..." Tiếng rên rỉ của hai người hòa vào nhau, vang vọng trong không trung theo cú vung xích đu...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"Kexin, nhìn xem, chồng cô đang quan hệ tình dục với Yuexia." Bai Yuzhen chỉ vào chiếc xích đu cao và chào Yao Kexin. 

"Lão già, ở nhà ta không vất vả như vậy, nhưng khi đụ vợ người khác lại có rất nhiều sức lực. Cũng may ta còn có một đứa con trai cưng." Yao Kexin vừa phàn nàn vừa thưởng thức đầu lưỡi của con trai mình ra vào âm hộ mình. 

"Mẹ, đừng nhắc đến bố! Mẹ không giống ông nội và chú, con điếm già chưa từng đụ mẹ đó vẫn chưa thỏa mãn." Qi Zixuan bảo vệ cha mình. 

"Con trai, nếu con nói lại, nếu con nói lại, thì đừng nghĩ đến chuyện mẹ đẻ nữa!"

"Được rồi, đĩ mẹ, con trai của bà sai rồi, nó sẽ đụ bà đến già!" Qi Zixuan bóp cái mông béo của Yao Kexin. 

"Được rồi, con trai, đến đụ mẹ đi. Con sẽ bú khô lồn mẹ." Yao Kexin bò đến trước bàn mạt chược, cặp mông béo nhướng cao, để lộ âm hộ nhỏ giọt, nước trong như pha lê đang nhỏ giọt xuống.

"Con trai, hãy đến và đụ lồn mẹ nữa!" Lin Meijuan bò tới chỗ Yao Kexin và nâng cặp mông đầy đặn của cô lên. 

Qi Zixi và Qi Zixuan lần lượt đứng đằng sau Lin Meijuan và Yao Kexin, dùng những con cặc to liên tục đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, đồng thời mài quy đầu bên ngoài lồn của mẹ. 

"Con ngoan... con yêu... đừng trêu mẹ nữa... lồn mẹ ngứa quá... nhét vào nhanh... đụ mẹ lồn..." Yao Kexin dùng tay trái tách môi âm hộ quyến rũ của mình ra, dùng tay phải nắm lấy con cặc to lớn của Qi Zixuan và đưa nó vào lỗ âm đạo của cô, đẩy cái mông béo của cô ra sau. , hai môi âm hộ đã cắn một nửa quy đầu của Qi Zixuan và nói một cách quyến rũ: "Con ơi, đụ mẹ con cái lồn đi!" Yao Kexin chưa kịp nói hết lời thì Qi Zixuan đã đẩy mông và cặc lên, quy đầu to lớn đã lọt vào trong lỗ ngọc tinh xảo, quyến rũ và ấm áp của Yao Kexin. 

Yao Kexin khẽ cau mày, nheo mắt, khịt mũi yếu ớt, tỏ ra mình hoàn toàn thoải mái: "A... giỏi quá! Con ơi, con... con... hãy nhẹ nhàng đụ mẹ đi!" Mẹ tôi quyến rũ, quyến rũ, nhút nhát, háo hức, dâm đãng, lãng mạn, quyến rũ, quyến rũ. Bối rối, bóng gió và cầu xin, Qi Zixuan không thể nhịn được nữa. Anh ấn mạnh vào mông và nghe thấy một tiếng "phù". Yao Kexin cũng kêu lên một tiếng “ah”. Con cặc to cứng và dày biến mất, quy đầu to lớn đột nhiên ấn vào cổ tử cung của Yao Kexin.

“Ừ… con trai ơi, hình như âm hộ của mẹ con đã bị con xé toạc.” Yao Kexin nói với giọng run run.

Khi nghe điều này, Qi Zixuan nhìn về phía nơi tinh ranh và lồn gặp nhau. Anh nhìn thấy những cánh hoa mỏng manh của mẹ cô căng ra hai bên, cái lỗ nhỏ duyên dáng phồng lên, ôm chặt lấy gốc cặc, trong khi tử cung bên trong đang đóng mở cắn vào quy đầu.

"Hmm... Mẹ không sao đâu, chạm vào ngực mẹ đi... ừm... địt lồn mẹ đi." Qi Zixuan làm theo lời anh, nhẹ nhàng bơm và xoa bóp phần thân dưới của cô. Anh vòng lòng bàn tay quanh eo, vuốt ve bộ ngực lớn của Yao Kexin, dùng ngón tay xoa nắn núm vú. Anh không đành lòng buông ra, núm vú nhỏ nhắn của Yao Kexin bị cọ xát cứng ngắc và cương cứng.

“Mẹ ơi, ngực mẹ thật đẹp và mềm mại!” Qi Zixuan vuốt ve ngực mẹ trong khi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, không ngừng nói chuyện và trêu chọc dục vọng của Yao Kexin. Yao Kexin dần dần vặn eo và lắc lư hông để phù hợp với lực đẩy của con trai.

"Tử Hi thân ái, nhìn ba người vợ và con trai của ngươi, sao ngươi không tới đụ mẹ ngươi đi." Lin Meijuan không thể chịu đựng được nữa khi nhìn thấy cảnh dâm ô giữa Yao Kexin và con trai mình. 

“Con xin lỗi mẹ, con trai con đến muộn, nó nhất định sẽ bù đắp cho mẹ.”

"Dì, dì và Tư Nương nằm lên bàn, để mẹ và Tam Nương giúp dì liếm lồn cho đỡ ngứa. Địt mẹ xong, bọn cháu sẽ tới phục vụ dì." Bai Yuzhen và Hu Yuechan trèo lên bàn theo chỉ dẫn, ngồi dang rộng hai chân trước mặt Lin Meijuan và Yao Kexin, để lộ cái lồn đầy đặn, mềm mại và nhỏ giọt của họ. 

Trong khi Yao Kexin đang tận hưởng việc con trai vuốt ve ngực và đụ lồn cô thì cô lại liếm âm đạo của Hu Yuechan, dùng lưỡi liếm âm vật và giữ môi âm hộ để kéo dài nó. 

Qi Zixi tát vào mông béo của Lin Meijuan, vòng tay quanh eo thon của Lin Meijuan, nâng mông lên và hét lên: "Mẹ ơi, con trai con vào rồi!" Cô ấy đụ toàn bộ con cặc to lớn của mình cho đến khi nó chạm tới sâu trong lồn của Lin Meijuan. Lin Meijuan thở một hơi dài, cảm thấy âm hộ của mình đã bị con cặc lớn của con trai kéo căng hoàn toàn, bụng dưới hơi cong lên, cuối cùng cô không còn trống trải và cô đơn nữa. 

Con cặc lớn của Qi Zixi bị lớp thịt mềm mại trong lồn Lin Meijuan bao bọc và bóp chặt, con cặc lớn tiếp tục phồng lên dưới nước. Phần thân dưới đánh mạnh vào mông béo của Lin Meijuan. Khi con cặc ra vào, môi âm hộ liên tục lăn, đưa tinh dịch từ mông ra ngoài. Khi cô co giật qua lại, hai bộ ngực to trắng như tuyết của Lin Meijuan lắc lư dữ dội trong bộ váy tuyn. Nó trông thực sự ham muốn. 

Ở phía trước, Lin Meijuan một tay giữ bàn, tay kia xoa xoa hai bộ ngực to trắng nõn dưới váy gạc đen của Bai Yuzhen. Cô dùng miệng vỗ vào âm đạo đầy đặn của Bai Yuzhen, dùng lưỡi quét lên xuống âm đạo của cô, hút từng dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Bai Yuzhen và Hu Yuechan đang nằm ngửa, một tay xoa nắn bộ ngực lớn, tay còn lại đưa vào đôi môi đỏ mọng để mút ngón tay. Thỉnh thoảng, họ hôn nhau bằng lưỡi.

Hai anh em Qi Zixi và Qi Zixuan nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của dì và mẹ thứ tư, ham muốn tình dục của họ càng cao hơn. Họ đụ mẹ không thương tiếc bằng phần thân dưới của mình. Mỗi lần con cặc to đến cuối, họ lại đẩy nó vào mạnh hơn. Khi đến cuối, họ vặn mông để xoay và xoa quy đầu ở cửa tử cung. Lin Meijuan và Yao Kexin hét lên đầy dục vọng khi họ làm tình.

"Ồ...ồ...con ngoan...Mẹ đẹp quá...cố lên..."

"Đẹp quá...mẹ ơi...âm hộ của mẹ ngon quá...con trai mẹ sướng quá..."

"Ồ...đẹp quá...tốt...làm mẹ đẹp quá...Lồn mẹ thoải mái quá..."

"Mẹ... cảm ơn mẹ... người mẹ xinh đẹp của con... con cặc của con trai con sướng quá..."

"Hmm... ừm... ồ... thoải mái quá... con trai ngoan... con trai to xác của mẹ... con trai cu to sinh ra từ âm hộ của mẹ... làm mẹ của con đẹp quá... à... à... ồ... mẹ sắp rỉ nước rồi... ôi..."

Bị kích thích bởi những âm thanh tục tĩu của mẹ, hai anh em Qi Zixi và Qi Zixuan nóng lên quy đầu, cả hai cùng xuất ra những dòng tinh dịch sâu vào trong lồn của mẹ. 

4. Bệnh tật (1)

Bà Qi bị ốm, đây chắc chắn là một chuyện lớn đối với những người trong khu nhà gia đình Qi. Có người vui, có người lo, có người mong ông già sớm ra đi để ông có thể cai trị cả gia đình và muốn làm gì thì làm; có người sợ khi ông già ra đi sẽ không còn được sủng ái và trở thành đối tượng thèm muốn của người khác. Kỳ thực, lần trước Tề phu nhân bị cảm lạnh khi cùng cháu dâu Vương Duyệt Hà ở trong sân, chuyện này không liên quan gì đến sự sống hay cái chết. 

Không, ngoài con trai cả Qi Hong đang đi công tác và bảy cô con gái lấy chồng ở nước ngoài chưa trở về, vợ cả Qin Luoyi, vợ lẽ thứ hai Liu Yanmiao, vợ thứ ba Zhao Yingxue, vợ lẽ thứ tư Ye Wanru, con trai thứ Qi Jian, con trai thứ ba Qi Jun, con trai út Qi Wei, và con dâu Bai Yu Zhen, Yao Kexin, Lin Meijuan, Hu Yuechan, con gái lớn Qi Fang, con gái thứ hai Qi Feng, con gái thứ sáu Qi Jia, con gái thứ hai Qi Xin, cháu trai Qi Zihua và các con dâu Wang Yuexia, Qi Zixi và các con dâu Lý Tuyếthui và Qi Zixuan đều tập trung quanh phòng Chúa, cầu xin sự ấm áp và suy nghĩ. 

"Khụ, khụ." Tề tiên sinh nằm trên giường, đầu tựa vào tam phi Triệu Anh Tuyết đùi, sắc mặt hơi vàng. Đệ nhất phu nhân Qin Luoyi và Nhị phi Liu Yanmiao ngồi trên giường, lần lượt nắm lấy cánh tay và đùi của ông già. Tứ phi nhân Diệp Vạn Như ngồi ở trước giường bưng canh và thuốc cho ông lão. Bên trái là con trai thứ hai Qi Jian, con trai thứ ba Qi Jun, con trai út Qi Wei và các cháu Qi Zihua, Qi Zixi và Qi Zixuan. Bên phải là các con dâu Bai Yuzhen, Yao Kexin, Lin Meijuan, Hu Yuechan, cháu dâu Wang Yuexia và Lý Tuyếthui. 

"Ông nội, ông phải tự chăm sóc bản thân mình!" Vương Việt Hạ bước tới quỳ trước giường, nhẹ giọng nói. 

"Xia'er đừng lo lắng. Lần trước ông nội đi dạo trong đình chỉ hơi lạnh thôi. Không sao đâu, không sao đâu," bà Tề nhìn bộ ngực trắng như tuyết của cháu rể Vương Duyệt Hạ lộ ra sau chiếc váy sa màu hồng vì bà đang quỳ. Cô vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của Vương Duyệt Hạ, trên đôi má sáp của cô hiện lên những mảng đỏ.

"Vâng." Dì thứ hai Liu Yanmiao đang xoa bóp đùi cho Tề phu nhân đột nhiên phát hiện phần thân dưới của ông lão đang có phản ứng, thỉnh thoảng có thứ gì đó cứng cứng đập vào bàn tay nhỏ bé của bà. "Lão già, ngươi nhìn thấy âm hộ của mình sẽ có phản ứng." Lưu Yến Diêu thầm mắng. Anh ta dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của bà Tề và siết chặt. 

“Ối, khụ khụ,” ông Tề không khỏi thốt lên khi bị tấn công bất ngờ.

"Sư phụ, bố, ông nội...bố có sao không?" Mọi người trong phòng ngoại trừ Liu Yanmiao đều lo lắng hỏi.

"Không sao đâu, không sao đâu." Ông Tề nhìn kỹ người phụ nữ trong phòng rồi cười nói. Nhưng hãy xem: Cháu dâu Wang Yuexia đang mặc một chiếc váy dài bằng vải gạc màu hồng có thêu những bông hoa nhỏ màu nước trên đó. Đường viền cổ áo và cổ tay áo được khâu bằng chỉ lụa màu lục lam nhạt. Một trong những sợi tóc lụa xanh của cô được cuộn lại bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ chạm khắc. Khuôn mặt cô ấy ẩm ướt và đôi mắt cô ấy rất đẹp. Bộ ngực to trắng nõn đang run rẩy, hai núm vú săn chắc nâng lên hai điểm nhỏ trên lớp vải tuyn trong suốt màu hồng. Một đôi giày da cao gót màu trắng hở mũi lộ ra dưới váy dài, ngón chân sơn móng tay màu đỏ nhạt duỗi ra đáng yêu, rất quyến rũ;

Cháu dâu Lý Tuyếthui mặc một chiếc váy lụa trơn màu be và áo khoác gạc màu đỏ thẫm có họa tiết hoa vương vãi. Bộ áo gạc trong suốt được dệt hoa văn mẫu đơn sẫm màu, nửa tay áo viền đỏ thẫm tao nhã xếp lỏng trên vai, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn. Giữa búi tóc cao mượt mà có một bông hoa ngọc bích. Đôi tai đeo bông tai hoa vàng đính những viên hồng ngọc tinh xảo tràn ngập ánh sáng rực rỡ và ánh sáng pha lê lấp lánh. Khuôn mặt thanh tú và thanh tú được trang điểm màu hồng lộng lẫy, khiến đôi mắt của cô trở nên quyến rũ hơn. Cô ấy có lông mày đen, mũi cao, hàm răng trắng và môi đỏ, cô ấy lắc nhẹ chiếc quạt gạc với nụ cười nửa miệng. Hai sợi tóc dài trước ngực bị gió thổi nhẹ nhàng. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ về mọi mặt. 

Các con dâu Bai Yuzhen, Yao Kexin, Lin Meijuan và Hu Yuechan lần lượt mặc váy lụa mờ màu tím đậm, tím nhạt, vàng nhạt và vàng nhạt, đi dép cao gót, khoe vóc dáng cao ráo. Khuôn mặt của họ được tô điểm nhẹ nhàng bằng màu hồng và trắng, khí chất của họ là phong lan. Mỗi cử chỉ và cử chỉ của họ đều đầy vẻ quyến rũ.

Đại tiểu thư Qin Luoyi, nhị phi Liu Yanmiao, tam phi Zhao Yingxue và tứ phi Ye Wanru đều mặc trang phục màu xanh hoàng gia, xanh da trời, đỏ nhạt và sườn xám bằng lụa trắng sen, ôm chặt bộ ngực cao chót vót, sưng tấy và mập mạp, để lộ cánh tay như tuyết và cặp đùi tròn trịa. Họ toát ra khí chất cao quý, tao nhã và khí chất. 

Nụ cười dâm đãng của Tề Vương không thể giấu được trong mắt mọi người. Mọi người từ lâu đã im lặng trước hành vi loạn luân trong đại gia đình nên việc đánh nhau thể xác là điều khó tránh khỏi. Qi Jian, Qi Jun, Qi Wei, Qi Zihua, Qi Zixi và Qi Zixuan quét sạch hình dáng hoa mận của những người phụ nữ trong phòng, và những cành liễu thắt lưng đầy vẻ đẹp, trong khi nhóm còn lại thì thanh tú. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa và sẵn sàng di chuyển. Nếu lão nhân không nói gì, e rằng sẽ tóm được người trong lòng hắn, đụ hắn một cách thô bạo, khiến hắn có một dòng dục vọng kéo dài. 

“Hôm nay hiếm khi mọi người tụ tập cùng nhau nên vui vẻ là điều khó tránh khỏi, nhưng mọi người phải tuân theo sự sắp xếp của tôi. Các bạn có phản đối gì không,” ông Tề nói. 

“Nhưng tùy cha quyết định, con trai sẽ tuân theo mệnh lệnh,” Qi Jian, Qi Jun và Qi Wei đồng thanh nói.

"Được, được, được." Nói xong, ông Tề bảo người thiếp thứ ba Zhao Yingxue ngồi xếp bằng trên giường. Anh nằm ngửa, tựa đầu vào đùi Triệu Ánh Tuyết. Người vợ lẽ thứ hai của ông là Liu Yanmiao cởi quần để lộ con cặc to cứng của mình. Ông cũng yêu cầu người thứ nhất Qin Luoyi và người thứ tư Ye Wanru cởi khuy sườn xám và để lộ hai bộ ngực của họ. Anh xoa bộ ngực béo lên mặt; đồng thời, ông ra lệnh cho người vợ lẽ thứ hai Liu Yanmiao, con dâu Bai Yuzhen, Yao Kexin, Lin Meijuan, Hu Yuechan, cháu dâu Wang Yuexia và Lý Tuyếthui lấy bộ ngực to trắng nõn ra khỏi sườn xám và váy dài, thay phiên nhau trèo lên giường và bú những con cặc to lớn của họ. Sau đó, anh ta lại quan hệ tình dục bằng miệng với Qi Jian, Qi Jun, Qi Wei, Qi Zihua, Qi Zixi và Qi Zixuan. 

Xét về tuổi tác, người đầu tiên xuất hiện chính là nhị phi Lưu Nhạn Miểu. Liu Yanmiao không cao, cao khoảng 1,65 mét nhưng cô rất tự hào về cặp mông béo và bộ ngực săn chắc của mình. Về độ sung mãn và gợi cảm, không ai trong sân nhà Tề có thể sánh được với cô. Nhưng tôi lại nhìn thấy cô ấy bò trên háng bà Tề, cặp mông mập mạp buộc chặt bộ sườn xám màu xanh da trời. Đường nét của hai cái mông hiện rõ, cặp vú to trước ngực đang run lên khi cô nuốt con cặc của bà Tề. Trong khi thưởng thức cái miệng ấm áp và gợi cảm của Liu Yanmiao, ông Qi đưa tay ra nhéo vào bộ ngực to béo vẫn săn chắc, trắng trẻo và mềm mại của Liu Yanmiao. Có lúc anh ấy thọc cả năm ngón tay vào bầu ngực, có lúc anh ấy dùng ngón tay véo vào núm vú đen thui. 

Sau đó, các cô con dâu dâm đãng Bai Yuzhen, Yao Kexin, Lin Meijuan, Hu Yuechan và cháu rể Wang Yuexia lần lượt leo lên giường, liếm cặc của bà Qi, đứng trước giường chờ mệnh lệnh tiếp theo của bà Qi. 

Trong lúc này, bà Tề liên tục ho và phát ra những tiếng động tục tĩu: "Con dâu dâm đãng... cháu rể dâm đãng... con gái của ta... cháu gái ngoan...". 

Người cuối cùng phục vụ ông Tề là cháu rể Lý Tuyếthui. Lý Tuyếthui đã xem 5 hoặc 6 cảnh dâm ô cảnh người thân của cô bú con cặc to của ông nội cô. Cơ thể cô đã trở nên mềm mại, hai má ửng hồng, bộ ngực to trắng nõn sau khi bị cọ xát đã biến thành nhiều hình dạng, núm vú sưng đỏ. "Cuối cùng cũng đến lượt cháu, cháu phải phục vụ ông thật tốt." Lý Tuyết Huy chậm rãi leo lên giường, hai tay ôm chiếc váy lụa màu be. Đầu tiên cô cúi xuống chĩa cặp mông mập mạp thanh tú của mình vào bà Tề, sau đó từ từ vén cửa váy lên, rồi cố tình buông chân ra, để lộ ra vài sợi lông âm hộ. Lắc lắc cái mông béo, cô cúi xuống ngậm con cặc to lớn của bà Tề vào miệng với tư thế "69". Con cặc to lớn của bà Tề bị sáu người họ hàng ăn hết, lại chui vào hang ấm áp. Cái miệng nhỏ của Lý Tuyếthui quấn chặt lấy cặc của bà Tề, đầu cặc cứ va vào miệng khiến cái miệng nhỏ nhắn của Lý Tuyếthui sưng lên. Trong lúc thưởng thức cái miệng nhỏ ấm áp và kỹ năng ăn nói tuyệt vời của cháu rể Lý Tuyếthui, ông Qi cảm nhận được áp lực từ bộ ngực của Qin Luoyi và Ye Wanru trên mặt mình. Ông dùng đôi bàn tay run rẩy vuốt ve cặp mông đầy đặn của cháu rể Lý Tuyếthui, bóc ra môi âm hộ hồng hào, đầy đặn và mềm mại rồi nhét hai ngón tay vào đó. Lý Tuyếthui cười và hét lên vui vẻ. Con cặc và ngón tay to lớn của bà Qi đồng thời bị hai cái lồn của cháu dâu Lý Tuyết Huy quấn lấy. Anh ấy phấn khích đến mức hét lên: "Hui'er, lồn của em thật chặt và béo. Thật sự rất thú vị." Khoảng nửa tiếng sau, “Gia Đình Phần 1” của anh Tề đã hoàn thành. Điều này khiến những người đàn ông Qi Jian, Qi Jun, Qi Wei, Qi Zhua, Qi Zixi và Qi Zixuan lo lắng, vì vậy họ đều vén áo dài để dựng lều. 

"Ở phía dưới, Luo Yi, Yan Miao và Ying Xue lần lượt chơi trò đấu tay đôi mẹ con với Jian'er, Jun'er và Wei'er; Zi Hua, Zi Xi và Zixuan đấu tay đôi mẹ con với Yu Zhen, Ke Xin và Meijuan; Wanru, Yue Chan, Xia'er và Hui'er lên giường. Ba thế hệ chúng tôi nằm chung một giường. Họ lật ngược anh ta, và khẩu súng cong vẹo, haha... haha." Bà Tề già cười.

4. Bệnh tật (2)

"Đồ già, suốt ngày chỉ nghĩ đến việc làm tình với phụ nữ. Anh chưa bao giờ làm tình với bất kỳ phụ nữ nào trong khu nhà cả." Tần Lạc Nghĩa vừa nói, hai bộ ngực béo hơi rũ xuống tát vào mặt bà Tề, đồng thời dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn con trai thứ hai Qi Jian. 

Suy cho cùng, người phụ nữ trong sân không được bà Tề huấn luyện để trở nên ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Qin Luoyi, Liu Yanmiao và Zhao Yingxue quỳ ở bên trái giường, quay lưng về phía bà Qi và mông béo lên. Bai Yuzhen, Yao Kexin và Lin Meijuan cũng quỳ ở bên phải giường với tư thế tương tự. Ye Wanru, Hu Yuechan, Wang Yuexia và Lý Tuyếthui cùng lúc leo lên giường lớn của bà Tề. 

Sáu người phụ nữ giống mẹ ở trước giường đều giơ cao cặp mông đầy đặn. Khi cặp mông béo của họ lắc lư từ bên này sang bên kia, cả sáu cặp ngực to béo đều lắc lư theo hình chuông ngược, tạo ra những làn sóng ngực. Sáu người đàn ông do Qi Jian đứng đầu nhìn vào thân hình quyến rũ của sáu người phụ nữ mặc những bộ sườn xám sặc sỡ hoặc váy vải tuyn dài. Họ không còn kìm được ánh mắt quyến rũ của mình. Họ lẩm bẩm “Mẹ ơi, con trai con đây rồi”. Tất cả đều cởi bỏ quần áo và đứng trước mặt mẹ với con cặc sưng tấy đang cương cứng. 

Đối mặt với con cặc lớn của con trai mình, Qin Luoyi, Liu Yanmiao, Zhao Yingxue, Bai Yuzhen, Yao Kexin và Lin Meijuan cảm thấy trong lòng họ có một cảm giác kỳ lạ. Họ không khỏi dùng hai tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét mắt con ngựa. Những con cặc to lớn của Qi Jian, Qi Jun và 6 người còn lại đều được đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ vuốt ve, đầu cặc của chúng được nhẹ nhàng ngậm trong khuôn miệng nhỏ nhắn ấm áp của mẹ cô. Họ nhìn cơ thể ấm áp của họ, đôi mắt quyến rũ của họ dường như đầy cám dỗ, quyến rũ và khích lệ. Như đã bàn bạc xong, chúng nâng mông lên và đút con cặc to nóng bỏng vào sâu trong miệng mẹ. Chúng ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. Cái miệng nhỏ nhắn của sáu cô gái đột nhiên bị con cặc to đâm vào sâu đến tận cổ họng. Họ phải đối mặt với cảm giác nghẹt thở và nôn mửa. Đầu họ lắc lư, tóc bay tung, họ vùng vẫy để thoát khỏi sự thúc đẩy của con trai mình. Trong một lúc, họ không thể ngừng phát ra âm thanh "oooo...oooo...". 

Ông Qi, người đang nằm trên giường, nhìn con trai và cháu trai đụ mẹ mình cho đến khi mặt ông đỏ bừng, ông lẩm bẩm: "Địt chết cái con điếm dâm đãng và dâm đãng này." Anh kéo Vương Duyệt Hạ vào lòng, hôn lên cái miệng nhỏ và bộ ngực lớn của cô. Anh luồn một tay vào váy dài của Vương Duyệt Hà, ấn vào âm hộ ướt nhẹp của cô, xoa xoa mấy cái. Đồng thời, anh đưa ngón giữa và ngón trỏ vào trong lồn Vương Việt Hạ. 

"Ông...Ông...Ngực của Hạ Nhi bị ông nhai nát...À...Ông...Ông...Ông nội của Hạ Nhi...âm hộ của ông bị ông cắn...".

Hu Yuechan và Lý Tuyếthui cũng không chịu thua kém. Một người trong số họ vùi đầu, một người ngậm cặc của bà Tề trong miệng, người còn lại dùng lưỡi liếm dương vật của bà Tề. Thỉnh thoảng họ còn cọ xát hai bộ ngực to tròn trắng nõn của mình vào đùi bà Tề. Ye Wanru nhìn khung cảnh dâm đãng của đại gia đình, con điếm đã chảy xuống háng cô. Cô vén chiếc sườn xám lụa trắng lên để lộ âm hộ nhỏ giọt của mình và quỳ xuống phía sau Hu Yuechan và Lý Tuyếthui. Đồng thời, cô kéo Hu Yuechan và Lý Tuyếthui vào vòng tay của họ. Chiếc váy dài màu vàng và màu be được đẩy lên tận eo. Một tay đặt trên giường, tay còn lại sờ vào âm hộ của chính mình. Chiếc lưỡi hồng của cô ấy đang liếm âm hộ của Hu Yuechan và âm hộ trắng của Lý Tuyếthui. 

"A, được liếm thật sướng... Lưỡi của Tứ Nương thật sự rất giỏi liếm... và nó đã đi vào bên trong âm hộ của Chan'er." 

"Thoải mái... thoải mái... thật thoải mái... thật là Huệ Nhi... con dâu thân yêu của ta... cháu dâu thân yêu của ta... cái miệng nhỏ nhắn của nàng thật ấm áp." 

Trong một lúc, những âm thanh tục tĩu có thể được nghe thấy trong phòng.

Trước giường, sáu người Qin Luoyi, Liu Yanmiao, Zhao Yingxue, Bai Yuzhen, Yao Kexin và Lin Meijuan đều bị đau miệng vì bị con cặc lớn của con trai họ đụ, nước miếng chảy ra. Họ đều thút thít: “Con trai, lồn mẹ không chịu nổi nữa, địt lồn mẹ con đi con! Ngứa quá con ạ”. 

Sáu người họ, Qi Jian và Qi Jun, đang nhét cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình trong khi nhìn mọi người trên giường làm những cử chỉ dâm ô. Đặc biệt là Ye Wanru chạm vào lồn của cô ấy. Cách môi âm hộ màu hồng của cô ấy hướng vào trong và ra ngoài rất dâm dục và quyến rũ. Lúc này, sáu người cũng muốn đụ vào lồn mẹ. Khi nghe tiếng mẹ gọi, không có lý do gì mà không vâng lời.

Qi Jian dẫn 6 người lẻn đến phía sau Ye Wanru, liếm lồn Ye Wanru, sau đó nhét con cặc to lớn của họ vào lồn cô và đụ cô vài lần, trước khi họ đến sau lưng mẹ anh. Anh ta kéo chiếc sườn xám và váy dài của mẹ lên đến thắt lưng, dùng ngón tay thọc vào lồn mẹ vài cái, tát vào mông mẹ mấy cái rồi hét: “Địt mẹ chết tiệt.” Cô đút từng con cặc cứng ngắc trong lồn Diệp Loan Như vào âm hộ của mẹ mình. 

"A... con trai của ta... Cuối cùng ta cũng đút cặc to của mình vào trong lồn mẹ... Ta là mẹ lồn dâm đãng của con trai ta... Địt chết mẹ ta... Địt chết cái lồn của mẹ ta..." Con cặc to được quấn trong lồn mọng nước của mẹ, phần thịt mềm mại xung quanh cứ cọ sát vào con cặc to, cảm giác thật thoải mái. Qi Jian, Qi Jun, Qi Wei, Qi Zixuan, Qi Zixi và Qi Zixuan đều đâm vào mông béo của mẹ, "Mẹ kiếp, mẹ đĩ...Mẹ đĩ...Tôi sẽ xem sau này bạn có dụ dỗ con trai bạn đụ tôi không...Mẹ kiếp, con đĩ mẹ..." Con cặc lớn ra vào, môi âm hộ ra vào, "nước gu... nước gu", tiết ra dịch âm đạo và phơi khô trên đất. 

"Con trai...đầu cặc nó đã lọt vào bụng mẹ...con cặc lớn đã căng ra lồn mẹ...con trai của nó...con ngoan...địt mẹ thật mạnh..." Tề bà già nghe vợ và con dâu nói chuyện dâm đãng trên giường, hơi thở dồn dập, mặt đỏ bừng. "Wanru, Chan'er, Xia'er, Hui'er, nếu bạn nhấc mông lên, tôi sẽ đụ bạn." 

Ye Wanru, Hu Yuechan, Wang Yuexia, Lý Tuyếthui 4 Sau khi nghe xong, mọi người ra khỏi giường và bò lên mép giường, giơ cái mông trắng nõn và mềm mại lên liên tiếp. Bà Tề già dùng “ba mũi nhọn” để đụ Ye Wanru. Trong khi con cặc đang đụ Ye Wanru một cách dữ dội, anh ta dùng một tay túm lấy tóc của Ye Wanru, bắt cô ngẩng đầu lên và cong cặp mông béo của mình lại gần con cặc của anh ta. Tay còn lại cũng đưa tay vào trong lồn Hồ Nguyệt Thiền bên cạnh, thọc sâu vào đó. Một người ra đòn hàng chục đòn, khi đụ Hu Yuechan và Wang Yuexia, anh ta cũng áp dụng tư thế tương tự. Người cuối cùng bị đánh là Lý Tuyếthui. Ông Tề có cảm tình với cô cháu dâu lông lá thưa thớt này. Anh ta cúi xuống lật Lý Tuyếthui lại, sau đó nhét cặc của mình vào âm đạo trắng trẻo của Lý Tuyếthui và đụ cô vài lần. , đặt hai chân của Lý Tuyếthui lên tay và bế cô lên ở eo, bắt đầu di chuyển như một con “jack”, nâng cái mông béo của Lý Tuyếthui lên cao rồi nhanh chóng hạ xuống và đưa cặc của anh vào sâu trong lồn Lý Tuyếthui hết lần này đến lần khác. Lý Tuyếthui lần đầu tiên nếm thử "jack". Cô cảm thấy mông mình vừa nâng lên thì âm hộ của cô trống rỗng, vừa khi nó rơi xuống thì âm hộ của cô lại bị nhét đầy. Một cây gậy nóng liên tục đâm vào tử cung của cô khiến cô choáng váng, tê dại và dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

"Ông nội... Hui'er không thể chịu đựng được nữa... Ông nội có con cặc to... Lần nào anh ta cũng vào trong bụng Hui'er... Ông ơi... Ông đụ Hui'er hay quá... Kể từ bây giờ, lồn của Hui'er cần được ông nội đụ mỗi ngày... Ôi... Ông nội... Ông nội... Hui'er lại gợi cảm nữa Chúng ta đi đây...ah...ah..." Tinh dịch bắn ra từ lồn của Lý Tuyếthui. Con cặc của bà Qi bị tinh dịch nóng hổi của Lý Tuyếthui đốt cháy, tinh dịch của ông phóng ra ngoài. Tinh dịch "pop-pop" đập vào tử cung của Lý Tuyếthui, cả hai ôm nhau ngã xuống giường. 

Qin Luoyi, Liu Yanmiao, Zhao Yingxue, Bai Yuzhen, Yao Kexin, Lin Meijuan và các con trai của họ đã thay đổi vị trí. Qi Jian, Qi Jun 6 Họ lần lượt nằm trên mặt đất. Qin Luoyi, Liu Yanmiao, Zhao Yingxue, Bai Yuzhen, Yao Kexin và Lin Meijuan đang ngồi trên con trai của họ, với những bộ váy sặc sỡ quấn quanh eo. Họ dùng tay ôm ngực con trai, thực hiện động tác “nam ở dưới, nữ ở trên”. Họ rút cặp mông béo ra rồi ngồi xuống, nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình một cách nhanh chóng. Tóc họ bồng bềnh, ngực họ đung đưa và tinh dịch chảy tự do. Họ đang thở hổn hển.

"Con trai... mẹ con đẹp quá... con cặc to của con trai mẹ làm mẹ sướng quá... con trai yêu của mẹ... con trai con cặc to của mẹ... mẹ con yêu con nhiều lắm..." "Mẹ... con trai con cảm thấy thật tuyệt... con cặc của con trai mẹ thật thoải mái khi được kẹp bởi âm hộ của mẹ con... mẹ đĩ... ...con trai mẹ sắp xuất tinh...mẹ đĩ...ah...ah..." Qi Jian, Qi Jun, Qi Wei, Qi Zixuan, Qi Zixi, Qi Zixuan, giữa họ Mẹ cưỡi ngựa hung bạo, lần lượt xuất tinh vào trong lồn ấm áp của mẹ, cả hai ôm nhau ngủ thiếp đi...

