============================================================
  Giả vờ say rượu và quan hệ tình dục...
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%87%e8%a3%9d%e5%96%9d%e9%86%89%e7%9c%9f%e7%a1%ac%e4%b8%8a/
  Ngày       : 2021-04-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, 動 漫 遊 戲
============================================================

Xiao Zhen đã tham dự bữa tiệc của một người bạn chiều nay. Vì thời tiết nắng nóng nên Tiêu Chấn đã mặc một chiếc váy hở eo dễ thương, bên trên là áo sơ mi mỏng, bên trong là váy denim. Cô ấy trông cực kỳ dễ thương. Cô ấy trông không giống một cô gái đôi mươi chút nào mà giống một học sinh 17, 18 tuổi hơn! Bữa tiệc kết thúc lúc tám giờ tối nên Xiao Zhen đã lái chiếc mô tô 50CC xinh xắn của mình về nhà. Vì bữa tiệc diễn ra vào lúc nửa đêm nên phải mất ít nhất 40 phút để đạp xe về nhà. Thật bất ngờ, trời bắt đầu mưa nhẹ giữa chặng đường. May mắn thay, Tiêu Chấn có áo mưa quấn quanh xe nên cô nhanh chóng nhặt áo mưa, mặc ngược, cài cúc sau gáy rồi tiếp tục lên đường. 

Không ngờ khi đi đến bờ kè sông lại không có đèn đường, trời tối và mưa, tầm nhìn cực kỳ kém. Tiêu Chấn không nhìn rõ liền đụng phải một người đàn ông đi xe đạp. Người đàn ông ngã xuống đất sau cú va chạm. Xiao Zhen lúc này cũng rất lo lắng. Anh vội dừng xe lại và chạy về phía trước để quan sát. Hóa ra cô đã đụng phải một ông già. Nhìn như chỉ là một vết xước nhưng bánh xe đạp đã bị biến dạng. Tiêu Chấn nhanh chóng đỡ ông già đứng dậy. 

"A! Bác không phải chú Lý sao?" Xiaozhen nhìn kỹ hơn và phát hiện ra đó là chú Li, người bảo vệ cộng đồng. 

"Con... con là..." Chú Lý nhất thời không thể nhận ra cô là Tiêu Chấn. 

"Chú Lý, tôi là Tiểu Chân, con gái của chủ tịch xã XX!" "Ồ! Tôi nhận ra rồi, tôi nhận ra rồi, à...đau quá."

Khi chú Lý cố gắng đứng thẳng, chân chú dường như bị trẹo một chút và chú hét lên. 

"Chú Lý, chú... chú có sao không?"

Tiêu Chấn lo lắng hỏi. 

"Không sao, không sao, tôi có thể tự về nhà."

Lý Bá kiên quyết nói. 

"Không, xe đạp của cậu bị hỏng rồi. Tôi sẽ đưa cậu về."

Tiêu Chấn nói. 

Bác Lý quay lại nhìn chiếc xe đạp của mình. Anh ấy thực sự không thể cưỡi nó được nữa.

"Được rồi...Được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền cậu."

"Không, tôi chỉ xin lỗi vì đã làm tổn thương bạn."

Tiêu Chấn có lỗi nói. 

"Tiểu Chấn, đừng nói như vậy, có lẽ là tôi uống nhiều quá nên không để ý đến em."

Quả thực, Tiêu Chấn cũng ngửi thấy mùi rượu trên người chú Lý rất nồng, có lẽ chú ấy đã uống rất nhiều. 

Vì trời vẫn mưa và chú Lý không mặc áo mưa nên Tiêu Chấn nhanh chóng mời chú Lý ngồi ở ghế sau và dùng áo mưa che cho chú Lý từ phía sau. Mặc dù nó không thể che phủ hoàn toàn anh ta, nhưng nó vẫn có thể che được một phần mưa. 

"Chú Lý, chú bám chặt vào, cháu cưỡi ngựa."

Xiao Zhen nhắc nhở chú Li. 

Xe máy của Tiêu Chấn khá nhỏ, phía sau không có tay vịn. Chú Lý nhất thời không biết nên bám vào bên nào nên đành đẩy mông về phía trước, ấn hoàn toàn vào mông Tiêu Chấn. Anh cũng đưa tay về phía eo và ôm lấy bụng Tiêu Chấn. Bàn tay của chú Lý trực tiếp chạm vào cái bụng mịn màng của Tiêu Chấn. Sau đó chú Li mới biết Xiao Zhen đang mặc bộ quần áo để lộ rốn, ông rất sốc. 

Tiêu Chấn nhìn thấy chú Lý đã ngồi xuống, cô không để ý tới việc tay chú Lý vừa chạm vào bụng cô. Cô chỉ muốn đưa anh về thật nhanh. Tiêu Chấn hỏi chú Lý sống ở đâu. Vừa nhấn ga, cô lập tức phóng xe về phía nơi ở của chú Lý. 

Bàn tay Lý Ba nhẹ nhàng vuốt ve bụng Tiêu Chấn qua sự rung chuyển của xe. Thật là thoải mái. Làn da của các cô gái trẻ rất khác. Nó thực sự mịn màng và đàn hồi. Lúc này Lý Bá giả vờ say nói. 

"Đến... uống thêm ly nữa... Tôi muốn vui vẻ..." Tiểu Chân thấy chú Lý có vẻ say thật. Dù trời mưa nhưng anh cũng không dám phóng xe quá nhanh.

"Chú Lý, bám chặt vào." 

Xiaozhen vừa nói vừa tiếp tục cưỡi ngựa.

Chú Lý vuốt ve cơ thể Tiêu Chấn, từ từ đưa tay cậu ấy hướng lên trên. Khi đến phần dưới bộ ngực bị quần áo chặn lại của Tiêu Chấn, chú Lý từ từ đưa tay phải vào trong chiếc khăn quấn nhỏ nhắn dễ thương của Tiêu Chấn. Không ngờ Tiêu Chấn lại không mặc áo lót. Chú Lý nắm lấy ngực của Xiao Zhen. Lúc này, Tiêu Chấn giật mình. Anh không biết làm sao mà chú Lý lại có hành động đột ngột như vậy.

"A! Chú Lý, chú đang làm gì vậy? Chú say rồi."

Xiaozhen bồn chồn vặn vẹo cơ thể. 

"Chú Lý, chú... đừng lấy túi của cháu."

Chú Lý phớt lờ lời nói của Tiêu Chấn, vẫn nhẹ nhàng xoa ngực Tiêu Chấn, giả vờ say. 

"Anh... anh nhanh lên... uống... uống... anh... em gái anh... coi đó là đồ giả..." Tiêu Chân thật sự cho rằng bây giờ đã xong, có lẽ Lý Bo say đến mức tưởng cô là em gái của khách sạn. 

Li Bo một tay ôm eo Tiêu Chấn, tay kia xoa xoa ngực Tiêu Chấn, trêu chọc núm vú nhỏ nhắn đáng yêu. Cái chạm siêu đẹp trong tay anh khiến con cặc bên dưới của Li Bo bắt đầu cương cứng và to ra, ấn mạnh vào mông của Xiao Zhen. 

Tiêu Chấn đang đi xe máy không dám lắc quá mạnh vì sợ bị ngã. Cô chỉ có thể dùng vai lắc qua trái phải để thoát khỏi bàn tay của chú Lý đang đặt trên ngực mình. Tuy nhiên, chú Lý vẫn tiếp tục vuốt ve, xoa bóp ngực cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo núm vú cô để trêu chọc. Xiao Zhen cố chịu đựng cơn đau nhức và tê dại từ ngực mình và khẽ kêu lên.

"Ừm... ừm... không... Chú Lý... ừ... không... ừm..." Xiaozhen lắc lắc người và nhẹ nhàng gọi.

"Ừm... đừng... chạm vào... ừ... không... ừm... ừ..." Lúc này Tiêu Chấn đang lái xe dưới đèn giao thông. Tình cờ là đèn đỏ. Tiêu Chấn muốn nhân cơ hội kéo tay chú Lý ra. Không ngờ có vài chiếc xe máy và ô tô dừng lại bên cạnh và phía sau cô. Tất nhiên, Tiêu Chấn không dám ra tay. Cô lo lắng người khác sẽ chú ý khi cô vén áo mưa lên. Tiêu Chấn đành phải chịu đựng, tiếp tục để chú Lý xoa ngực cho cô.

Tất nhiên, chú Lý chú ý tới tình huống này, hơi kiềm chế động tác, nhưng rốt cuộc lại bị áo mưa chặn lại. Anh ta đưa tay còn lại lên trên, từ từ lật quần áo của Xiaozhen bằng cả hai tay và trực tiếp che kín bộ ngực của Xiaozhen bằng cả hai tay.

Tiêu Chấn bị hành động của chú Lý làm cho sợ hãi, trở nên căng thẳng, nhưng lại không dám cử động. Anh chỉ có thể hơi dịch vai về phía trước để tránh chuyển động của Lý Ba phản chiếu lên áo mưa.

Cuối cùng cũng đợi được đèn xanh, chiếc xe phía sau liên tục bấm còi thúc giục cô, Tiêu Chấn đành phải tiếp tục đi về phía trước. Cô nghĩ, quên đi, đưa chú Lý về nhà càng sớm càng tốt để chấm dứt tình huống xấu hổ này. 

Thấy Tiểu Chân không có phản ứng gì với hành động của mình, Lý Ba mạnh dạn kẹp núm vú của hắn, bắt đầu xoa bóp lên xuống.

"A...Li...Chú Lý...đừng...không...ah...đừng..." Tiêu Chấn vẫn không nhịn được mà khóc khe khẽ. 

Theo động tác của Lý Ba, âm đạo của Tiểu Chân từ từ chảy ra mật ong, ướt đẫm chiếc quần lót trắng của cô. 

Lúc này, tay phải của Lý Bá chậm rãi di chuyển xuống. Vì Tiêu Chấn rất gầy nên vẫn còn một khoảng hở ở eo chiếc váy denim cô đang mặc. Lý Bá đưa tay về phía váy, nhét thẳng vào trong quần lót, sờ vào lông mu của Tiêu Chấn. 

"A... đừng... Chú Lý... chú không thể... cố gắng được..." Chú Lý không quan tâm chút nào. Anh trực tiếp chạm vào môi âm hộ bằng ngón trỏ và ngón giữa. Dùng mật ong bôi lên đó, anh dùng ngón tay vuốt đi vuốt lại môi âm hộ. 

"A... không... tôi... tôi không chịu nổi... nữa... à... à..." Lý Bo vẫn không để ý đến tiếng kêu của Tiêu Chấn, chậm rãi đưa ngón giữa vào môi âm hộ, đâm vào ra vào. Đôi khi anh ta di chuyển nó lên trên để cố gắng chạm vào điểm G của phụ nữ. Tiêu Chấn khó có thể cưỡng lại sự trêu chọc của Lý Ba, thậm chí còn cảm thấy choáng váng.

Chú Lý đang đâm sâu và nông vào bên dưới cô, ngón tay trên kẹp lấy núm vú đỏ mọng dễ thương rồi nhéo nhẹ, không ngừng xoa bóp bầu ngực. Tiêu Chấn không còn có thể tập trung đạp xe nữa. Chiếc xe máy giống như một con rắn, chạy sang trái và phải. May mắn thay, nhà của chú Lý đã đến. Xiao Zhen nhanh chóng dừng lại và hét lên rằng chú Li đã về đến nhà.

"A...ồ, chúng ta...đến rồi...đây...là...của...tôi...nhà của tôi..." Bác Lý giả vờ như vẫn còn say, miễn cưỡng rụt tay lại, chậm rãi bước xuống xe. Xiaozhen nhanh chóng đưa tay vào trong áo mưa, kéo cô bé đáng yêu vào vị trí, đồng thời cũng điều chỉnh lại bộ ngực của mình một chút. 

"Chú Lý, chú không sao chứ? Nhà đã đến rồi, sao ướt hết..." Tiêu Chấn nhìn thấy tóc và quần áo của chú Lý đều ướt, anh cũng không thể làm gì được. Quả thực không phải chuyện đùa nếu ông già bị cảm nên phải đỗ xe máy, cởi áo mưa rồi nhanh chóng đưa bác Lý vào nhà. Không ngờ ở bên ngoài chú Lý vẫn say khướt và phát điên. Sau sự thuyết phục của Xiao Zhen, cuối cùng anh cũng vào được nhà, nhưng Xiao Zhen gần như ướt sũng khắp người.

Bác Lý đang đi quanh nhà, vẫn lẩm bẩm điều gì đó. Tiêu Chấn nhìn thấy tình cảnh này liền giục chú Lý đi tắm nước nóng trước nhưng chú Lý vẫn phớt lờ cô. Tiêu Chấn nghĩ rằng cô không thể để anh một mình, vì ngày hôm sau anh chắc chắn sẽ bị cảm lạnh. Tiêu Chấn cũng không nghĩ nhiều, đành phải nửa vời đẩy chú Lý vào phòng tắm, để chú ngồi bên bồn tắm, rồi nhanh chóng vặn vòi để đổ nước nóng vào.

Trên thực tế, chú Lý đang nheo mắt nhìn tất cả những điều này, nghĩ rằng cơ hội hiếm có cuối cùng cũng đã đến. Cô gái xinh đẹp trước mặt anh với dáng người thanh tú, vẻ ngoài thuần khiết ngọt ngào đang pha nước tắm cho anh. Tất nhiên, anh không thể buông con vịt được tự động đưa đến tận cửa nhà mình. Anh ấy phải tận hưởng nó tối nay.

Zhen đổ nước vào, cởi chiếc áo ướt trên người, xoay người bắt đầu giúp chú Lý cởi quần áo. Tất nhiên, chú Li phối hợp với động tác của Xiao Zhen, đồng thời nheo mắt nhìn người đẹp trước mặt. Trên người Tiêu Chấn chỉ có một cô bé dễ thương và một chiếc váy ngắn. Khi giúp chú Lý cởi áo, ngực của Tiêu Chấn chạm vào mặt chú Lý. Vì Tiêu Chấn không mặc áo ngực nên toàn bộ bộ ngực của cô dán vào mặt chú Lý, thỉnh thoảng cô lại vuốt ve từ bên này sang bên kia. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến cặc chú Lý lập tức cứng lại đầy máu.

Chú Lý biết không nên quá vội vàng, chỉ lặng lẽ ngửi cơ thể và mùi sữa trên người Tiêu Chấn. Loại khoái cảm này tràn ngập toàn thân chú Lý.

Tiêu Chấn giúp chú Lý đứng lên, lúc hắn chuẩn bị giúp chú Lý cởi quần, đôi má trắng nõn mềm mại của Tiêu Chấn đã ửng hồng. Anh do dự một chút, nhưng vẫn ngượng ngùng cúi đầu giúp chú Lý cởi thắt lưng, cởi quần. Nhưng lúc này, sắc mặt Tiêu Chấn càng trở nên vô cảm hơn. Li Bo đang mặc quần đùi, nhưng điều anh không ngờ là con cặc của Li Bo giơ chiếc quần đùi lên như một cái lều.

Tiêu Chấn không biết phải làm sao, nghĩ rằng chú Lý sắp say nên có thể sẽ không nhớ tắm cho chú nên chỉ đơn giản kéo chiếc quần lót boxer duy nhất của chú Lý xuống. Lúc này, toàn bộ dương vật sưng tấy và đen bóng của chú Lý hiện ra trước mặt Tiêu Chấn. Tiêu Chấn ngây thơ đỏ mặt xấu hổ. Cô ngượng ngùng né tránh vật khổng lồ trước mặt, nhanh chóng đổ một ít nước lên người chú Lý, cầm xà phòng lên và bắt đầu chà xát.

Sau khi tắm rửa phần thân trên cho chú Lý, đang định tắm phần thân dưới thì anh lại dừng lại khi nhìn thấy con cặc cứng ngắc của chú Lý. Anh lén nhìn chú Lý vẫn còn say. Anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh đưa tay nắm lấy con cặc cứng rắn của chú Lý và bắt đầu bôi xà phòng. Chú Li đã bị Xiao Zhen đụ. Bàn tay nhỏ mềm mại nắm lấy nó như thế này, thân thể hắn khẽ run lên. Niềm khoái cảm đến từ con cặc của anh gần như khiến chú Lý không thể chịu đựng được nhưng anh vẫn kìm lại và để đôi tay mảnh dẻ của Xiao Zhen lang thang khắp con cặc của mình. Bác Lý cũng nhắm mắt thưởng thức màn trình diễn tắm đẹp.

Cuối cùng, sau khi kỳ cọ cơ thể cho chú Lý, Tiêu Chấn đang định lấy nước giúp chú Lý rửa sạch bọt trên người. Lúc này, chú Lý giả vờ không đứng vững, thân thể ngã về phía cô. Thấy chú Lý mất thăng bằng, Tiêu Chấn nhanh chóng ôm lấy chú, từ từ để chú ngồi xuống.

Sau khi Tiêu Chấn mời chú Lý ngồi xuống, cô kiểm tra xem chú có ổn không rồi mới nhìn lại mình. Vừa rồi cô ôm anh để cho chú Lý không bị ngã, quần áo khắp người cô đều dính đầy bọt. Nghĩ rằng đây không phải là một lựa chọn, cô ấy chỉ đơn giản cởi bỏ chiếc váy ngắn và dễ thương của mình. Không ngờ ngay cả quần lót của cô cũng ướt. Cô cảm thấy xấu hổ khi cởi nó ra và cảm thấy buồn nếu không cởi nó ra. Cô tưởng chú Lý dù sao cũng say nên lập tức cởi quần lót ra.

Người đẹp khỏa thân trước mặt khiến trái tim Lý Ba lỡ nhịp. Vẻ ngoài trong sáng và ngọt ngào của Xiao Zhen, cùng với làn da trắng mịn màng thanh tú, trên ngực có bộ ngực như quả đào, trên đó có núm vú nhỏ màu hồng và dễ thương, mỏng và gập ghềnh. Cô ấy có thân hình cân đối, khu rừng nhỏ bên dưới lại càng đẹp hơn. Lông mu thưa thớt có thể nhìn thấy nhẹ trên khe màu hồng trên âm đạo. Nhìn thấy nó thực sự khiến các đường gân trên cặc của Li Bo lập tức nổi lên, trở nên dày hơn và thẳng hơn, quy đầu lại càng tắc nghẽn và sáng bóng hơn. 

Sau khi Tiêu Chấn cởi quần áo ra, anh dùng nước tắm cho chú Lý. Sau khi rửa sạch phía trước, anh đến chỗ con cặc lớn dưới sự chú Lý. Lúc này, Tiêu Chấn đã quen hơn. Anh tóm lấy con cặc to, lấy nước rửa sạch. Anh rửa sạch cẩn thận, ngay cả chiếc túi đựng chim cũng liên tục dùng tay cọ rửa. Tất nhiên, Bo không thể chịu được kiểu kích thích này, dịch âm đạo trong suốt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa. Tiêu Chấn ngồi xổm xuống, cảm thấy kỳ lạ, sao quy đầu lại rỉ ra. Tiêu Chấn nhúng ngón tay vào đó, đó là một chất lỏng trong suốt và dính. Anh giặt liên tục nhiều lần nhưng kết quả vẫn như vậy. 

Tiêu Chấn không quan tâm nữa đứng dậy dùng nước rửa lưng cho chú Lý. Vì bác Lý đang ngồi ở mép bồn tắm nên Tiêu Chấn phải áp sát vào bác Lý và xả nước ra sau lưng. Trong khi xả nước, anh cũng nhìn lại sau lưng xem có bọt gì không. Lúc này, ngực của Tiêu Chấn lại chạm vào mặt chú Lý, núm vú của cô lại càng chạm vào nhiều hơn. Anh liên tục vuốt ve má mình. Lúc này, bác Lý không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm Tiêu Chấn, há miệng to, ngậm vú phải vào miệng mút, tay còn lại nắm lấy vú trái không ngừng xoa xoa. Lúc này Tiêu Chấn giật mình trước hành động đột ngột của chú Lý. 

"A... Chú Lý... chú... sao... mút... à... không... à..." Tiêu Chân bị choáng ngợp bởi sự kích thích đến từ lồng ngực. Chú Lý tiếp tục xoa bóp ngực cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú bên trái hồng hào, trong khi miệng ngậm lại dùng lưỡi trêu chọc núm vú bên phải, thỉnh thoảng lại mút mạnh núm vú như muốn hút sữa ra ngoài. 

"Không... không... ah... làm ơn... đừng... đừng... ah..." "A... Chú Lý... con không chịu nổi... à..." Chú Lý thả bộ ngực trong tay ra và bắt đầu di chuyển xuống, xuyên qua lớp lông mu thưa thớt, đến âm hộ của Xiaozhen, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào khe hở. Tiêu Chấn lập tức lắc lắc, phát ra một tiếng "ah" tinh tế và đẹp đẽ. Li Bo bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ bằng hai ngón tay. Âm đạo của Xiao Zhen từ từ rỉ ra mật ong trong suốt như pha lê. Với sự bôi trơn của mật ong, Li Bo đưa ngón tay vào âm đạo và đẩy vào. 

"A... không... không... a... ồ... a..." Tiêu Chân không ngừng rên rỉ một cách yếu ớt, ngón tay của Lý Ba gia tăng tốc độ đẩy. Âm đạo tiếp tục chảy ra tinh dịch, được Li Bo dùng tay che lại, chảy xuống đùi. Xiao Zhen đã bị đòn tấn công lên xuống của Li Bo làm cho yếu đi và nằm trên cơ thể của Li Bo.

Chú Li từ từ đặt Xiao Zhen xuống đất. Anh nhìn cô bé xinh đẹp đang nằm trên mặt đất với đôi mắt nhắm nghiền, đôi má đỏ bừng, cái miệng nhỏ như quả anh đào hơi hé ra để thở. Bộ ngực và núm vú hồng hào của cô ấy càng đẹp hơn. Làn da trắng nõn mịn màng của cô, đặc biệt là âm đạo ẩn trong khu rừng nhỏ, dương vật của Li Bo đã chảy máu đến cực điểm.

Chú Lý đẩy hai chân cô ra, con mèo màu hồng ở trước mặt anh. Âm hộ mềm mại vẫn đang rỉ mật, âm vật trên đó đã nhô ra ngoài. Anh không thể chờ đợi kịp thời và ngay lập tức giơ con cặc cứng lên. Quy đầu ép vào môi âm hộ ẩm ướt. Mông anh chìm xuống, toàn bộ con cặc lao thẳng vào trái tim cô gái. 

"A..." Tiêu Chấn ngẩng đầu lên, khẽ kêu một tiếng. 

Âm hộ dịu dàng của cô gái thì khác. Con cặc của Li Bo cảm thấy nóng và căng, anh bắt đầu đẩy vào từ từ. Li Bo dùng một tay nâng chân phải của Xiao Zhen lên để dương vật của anh tiếp tục thâm nhập sâu. Anh còn kẹp chặt núm vú và dùng tay kia xoa xoa ngực trái. 

"A... không... a... ừm... không... nhưng... a..." Tiêu Trấn Chân nhịn không được hét lớn. 

Nghe Tiêu Chấn rên rỉ, Lý Bác càng đâm càng mạnh. Anh ấy hoàn toàn phớt lờ những gì Xiao Zhen nói và nhân cơ hội này để cảm thấy thoải mái trước. 

"A... đừng... quá sâu... quá... sâu... ồ... ah..." "Hmm... vậy... quá... thoải mái... à... ừm..." Nhìn thấy Tiêu Chấn rên rỉ khi cô dần dần nếm trải khoái cảm thâm nhập khiến chú Lý tự hào về tuổi tác của mình, và kỹ năng làm tình với âm hộ của ông không hề suy giảm. Ngay cả một cô gái trẻ chắc chắn có thể ngoan ngoãn đụ cô ấy. 

"Ồ... tôi không thể... ừm... tôi... không chịu nổi... ồ..." "A... à, ngon quá... đẹp... ừm... à... à..." Bác Lý biết mình sắp xuất tinh nên ôm eo Tiêu Chấn và đâm thật mạnh, đâm liên tiếp hơn trăm lần. Lúc này, hắn cảm giác Tiêu Chấn sắp lên đỉnh, âm đạo không ngừng co rút, kẹp chặt lấy cặc của chú Lý, mang lại cho chú Lý một cảm giác khoái cảm khó tả nên càng đâm càng điên cuồng. 

"Ồ...nhẹ hơn...nhẹ hơn...ah...ah..." Xiaozhen vô thức hét lên. 

“A... ta... ta sắp thua rồi... A... ừm..." Lúc này chú Lý cũng sắp xuất tinh. Anh đẩy cặc mình đến điểm sâu nhất. Tinh dịch của Xiao Zhen phóng ra do cực khoái đập thẳng vào quy đầu. Cùng lúc đó, chú Lý cũng bắn tinh dịch nóng hổi vào người Hoa Tín. 

Li Bo yếu ớt nằm trên người Tiêu Chấn, một tay vẫn ôm bộ ngực đang phập phồng vì thở hổn hển, luồng khí nóng từ miệng không ngừng thổi vào mặt Tiêu Chấn. Đôi má trắng ngần và dịu dàng của Xiao Zhen vẫn còn ửng hồng, đôi mắt cô mờ đi, cô yếu ớt nằm trên mặt đất, dường như đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Đột nhiên, chú Lý đứng dậy. Có lẽ đã rất muộn rồi. Nếu Tiêu Chấn không quay lại, nếu gia đình cô ấy tìm thấy cô ấy thì thật là khủng khiếp. Anh nhanh chóng bế Tiêu Chấn lên và tắm rửa toàn thân cho cô. Trong quá trình vệ sinh, anh liên tục hôn miệng cô, xoa bóp ngực cô, ngoáy lồn và liếm núm vú cô. Tiêu Chấn vẫn đang rên rỉ. Cuối cùng, anh miễn cưỡng giúp cô mặc quần áo và giục Tiêu Chấn nhanh chóng về nhà. 

Mưa tạnh và Xiao Zhen đang lái xe máy. Đầu óc cô trống rỗng. Cô không thể hiểu được chuyện gì vừa xảy ra. Bây giờ cô cảm thấy rất mệt mỏi và chỉ muốn về nhà càng sớm càng tốt và ngủ một giấc thật ngon. Cô không muốn nghĩ về bất cứ điều gì. 

Còn chú Lý mệt đến mức trần truồng nằm trên giường rồi ngủ thiếp đi một cách thỏa mãn.

