============================================================
  Giới thiệu bạn gái: Cùng mẹ đạt được điều tốt đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e4%bb%8b%e7%b4%b9-%e8%88%87%e5%85%b6%e6%af%8d%e6%88%90%e5%b0%b1%e5%a5%bd%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-05-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Mẹ, để con giới thiệu với mẹ, đây là Kevin. Ồ! Đây là mẹ tôi. 

Lục Quân cười rạng rỡ, trông rất vui vẻ. Nói xong cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi chạy vào phòng ngủ! 

dì! Tôi mỉm cười đứng dậy và gật đầu chào. 

Mời ngồi, mời ngồi, nhà bừa bộn lắm, đừng cười tôi! Dì tôi, mặc bộ đồ ngủ màu xanh nhạt của Lan Xuân Nga, chào tôi với nụ cười rạng rỡ trên môi. 

Quấn nó bất cứ nơi nào bạn muốn! Tôi khiêm tốn. 

Đứa trẻ này, Lujun, còn nhỏ và ngu dốt. Xin hãy chăm sóc cô ấy nhiều hơn và kỷ luật cô ấy trong tương lai! Dì vừa rót trà vừa nói chuyện. 

Anh Lư đẹp trai, thông minh và ngoan ngoãn. Cô ấy thực sự không muốn trở thành một người kỷ luật! Tôi tận dụng cơ hội để nhìn kỹ hơn vào dì tôi. 

Bộ đồ ngủ rộng màu xanh lam dù không thể nhìn thấy đường cong tinh tế và kích thước ba mảnh của dì. Nhưng xét theo dáng người dài như quả đào thì số đo của cô cũng không đến nỗi tệ. Xương ngọc và cơ băng của Bai Fufu hiện rõ dưới ánh đèn điện. Mặt trái xoan, tóc dài! Có một sức quyến rũ khó tả! 

Tục ngữ có câu: Tìm vợ về chăm sóc mẹ chồng. Con gái xinh đẹp, mẹ cũng không được quá xấu! Tôi tự nhủ, cô ấy quả là một người tuyệt vời. 

Kevin, mời trà! Dì cầm tách trà bằng cả hai tay. 

Không có gì, không có gì. Tôi hơi lạc lõng. Tôi nhận lấy tách trà từ dì bằng cả hai tay và cố ý chạm vào tay dì. Tim tôi lập tức như bị điện giật. Tôi có một cảm giác kỳ lạ: bàn tay của cô ấy thật mỏng manh và được bôi trơn? Mềm mại! 

Dì nở một nụ cười có ý khiêu khích, tim tôi lại rung lên! 

Sau bữa tối, chúng tôi trò chuyện vui vẻ và không hề nhận ra rằng đã muộn rồi. 

Mẹ, mẹ ngồi với Kevin một lát, con sẽ ra ngoài ăn nhẹ lúc nửa đêm! Lujun khoác lên mình chiếc khăn ngủ màu hồng và cười tươi bước vào phòng khách! Chiếc quần lót màu đen làm nổi bật cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô ấy, và cô ấy nhìn tôi một cách tán tỉnh. Sau đó đi ra ngoài. 

Tốt! Con này thật sự không có cách nào, hắn quá cố ý! Xin hãy chịu đựng với tôi. Dì thở dài. 

Tôi dùng miệng dì rót trà, đưa tay giật lấy những chiếc bánh quy bôi trơn của dì! 

Dì cười tràn đầy xuân! Không nói gì cả. 

Kevin, bạn có hút thuốc không? Tôi sẽ lấy cho bạn thuốc lá! 

Cảm ơn, đừng khách sáo quá, tôi... tôi có... Tôi chưa kịp nói xong thì dì tôi đã quay vào phòng trong. 

Lúc này, Lữ Quân đột nhiên xuất hiện ở cửa. Cô không nói mà chỉ đưa tay ra hiệu. 

Đầu tiên ông chỉ vào tôi, sau đó chỉ vào căn phòng trong nơi dì tôi đã vào, rồi ông dùng ngón trỏ bàn tay phải vuốt vài nét lên khuôn mặt hồng hào của mình. 

Tất nhiên điều này có nghĩa là cho tôi vào phòng mẹ cô ấy rồi mắng tôi là kẻ vô liêm sỉ. 

Cảm ơn! Tôi nói nhỏ để không ai nghe thấy nên tôi đứng dậy lẻn vào phòng ngủ của dì. 

Trên đời này không có cái gọi là người phụ nữ thuần khiết, chứ đừng nói đến tình dục và trái tim mình không được thỏa mãn. 

Hóa ra dì vào phòng ngủ không phải để lấy thuốc lá mà để chỉnh sửa thêm một chút chiếc gương soi toàn thân. Tôi thấy cô ấy cầm bút chì kẻ mày và vạch nhẹ hai đường cong. Sau đó lấy hộp phấn ra lau lên mặt và cẳng chân. Cuối cùng, tôi rắc rất nhiều nước hoa lên người! Mãi đến khi cô ấy mỉm cười trước gương và cảm thấy hài lòng, tôi mới thấy mắt cô ấy mở to. 

Tôi không vào phòng, núp trong bóng tối sau cánh cửa. Dì vừa đi ra ngoài, tôi đột nhiên tiến tới ôm lấy eo dì. 

Hành động này khiến dì tôi giật mình, suýt hét lên hỏi: Ai? Cái lưỡi bốc lửa của tôi đã lấp đầy miệng dì tôi. 

Tôi buông tay ra, vén váy ngủ của dì lên, nắm lấy một bên ngực săn chắc của dì mà xoa một lúc! Dì dùng cả hai tay để chạm vào con cặc trong quần của tôi. 

Một lúc lâu sau, dì đẩy tôi ra, trợn mắt đầy ẩn ý với tôi, hít một hơi dài rồi nói với giọng điệu nũng nịu: Không có quy định gì, để cho bọn trẻ xem. Vừa nói cô vừa rút lui vào phòng ngủ. 

Không sao cả, chúng ta đều là một gia đình. Tôi làm theo từng bước một. 

Kevin, xin hãy tôn trọng, chúng tôi không phải vậy... Dì ngồi xuống mép giường, thở hổn hển và giả vờ tức giận. 

Chị tốt, đưa nó cho tôi! Ta sẽ thỏa mãn ngươi, ta sẽ đưa ngươi lên trời, sau đó thả ngươi xuống đất! Tôi làm ra vẻ cầu xin. 

Dì cười và giận dữ nói: Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, tôi đã quá cầu kỳ! Bạn có sợ mất đi danh tính của mình không? 

Chị tốt, mẹ ruột của tôi...Nói được nửa chừng, tôi lao tới, ôm lấy dì, hôn dì say đắm thật lâu...

Lần này chúng ta phối hợp chặt chẽ với nhau, lưỡi chạm lưỡi, môi chạm môi! Bốn tay không ngừng chuyển động. Tôi cởi cúc áo ngủ của cô ấy và cô ấy kéo đáy quần của tôi rồi đưa tay vào chạm vào cặc tôi! Chiếc cúc bí mật được cởi ra, để lộ bộ ngực căng phồng với hai bầu ngực tròn run rẩy treo ngược. Ngực cô ấy bị xoắn lại và chuyển sang màu đỏ. 

Tôi đưa tay cởi chiếc quần lót của cô ấy ra. Dì tôi nói nhỏ và chụm hai chân lại để ngăn tôi cử động, nên tôi đành phải chuyển từ cởi quần áo sang sờ vào! Đưa tay vào vuốt ve lông mu và khe hở trong bụi rậm của cô ấy! 

Vừa chạm vào, dòng nước dài của dì tôi trở nên trơn trượt và rất nhiều nước chảy ra! 

Lúc này, con cặc của tôi trong tay dì tôi đã từ cương cứng đến cương cứng! Dì tôi lén nhìn thì thấy vật đó đã lộ ra ngoài, có ánh sáng tím rực rỡ lòi ra khỏi quần, giống như một cái cột không có bánh xe cứ đập mạnh. Tiêu, tên đó đã lộ đầu, ánh sáng tím sáng lòa, lòi ra khỏi quần, giống như cây sào không có bánh xe cứ đập mạnh. Mẹ ơi, đưa nó cho con. Tôi lại cầu xin. 

Dì không hỏi tôi, dì chỉ dùng tay xỏ và đo cặc tôi mà thôi! Số đo khoảng bảy hoặc tám inch! Đối với độ dày của vòi, dì tôi đã khoan nó bằng máy khoan cầm tay. Chỉ riêng vùng quy đầu thôi đã có một số ít rồi! 

Tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được nữa nên tìm mọi cách cởi quần lót của dì ra lần nữa. 

Lần này dì tôi không còn tư thế ngăn cản nữa mà phối hợp rất ăn ý với cái bụng của mình. Chiếc quần lót nylon trượt xuống chân tôi bằng tay và cô ấy đá nó xuống đất bằng sức mạnh của ngón chân. 

Sợ hãi! Một mảng lớn của chiếc quần lót màu trắng đã bị dì tôi xịt nước làm ướt đẫm! 

Tôi cúi đầu nhìn kỹ hơn đám lông mu đen cao dưới cái bụng trắng mịn của dì. Nó trông không đầy đặn như của Lu Jun nhưng lại ngắn hơn của cô ấy!

Tôi ấn tay vào âm đạo của dì, xoa nhẹ rồi duỗi ngón trỏ ra, chọc lên xuống, trái phải rồi khuấy đều! 

Dì tôi dâm đãng đến mức cởi quần vest của tôi và cởi ra khỏi lưng tôi! Nắm lấy con cặc bằng cả hai tay, một tay ở trên và một tay ở dưới, với quy đầu to lộ ra phía trước! Luật pháp của cô lên xuống! Xoay quanh! 

Tôi rút ngón trỏ ướt và trơn của mình ra, cọ vào ga trải giường và nắm lấy ngực cô ấy. Dì tôi bắt chéo chân, hơi há miệng rồi nuốt chửng quy đầu của tôi. Lạ lùng thay, ngay khi cô ấy ngậm nó vào miệng, cặc tôi nở ra, bụng tôi căng ra, quy đầu nhảy ra khỏi cổng và chạy đến chỗ cô ấy! 

Dì dùng tay cầm nó rồi nhìn xuống cái lỗ bao phủ toàn bộ đầu con cặc của mình! Tôi ngẩng đầu lên, khẽ nhắm mắt lại, trao cho anh một nụ hôn say đắm. 

Tôi tát thật chặt đầu lưỡi của cô ấy, dùng hai tay giữ lấy đùi cô ấy rồi ấn xuống từ từ và mạnh mẽ! Khi cảm thấy sóng nước đã lấp đầy dương vật của mình, anh đẩy mạnh. 

Thở phào nhẹ nhõm, dì tôi đã ở trên đỉnh và ngọn núi bắt đầu rung chuyển. 

Tôi là bậc thầy tán tỉnh và là người kỳ cựu trong việc nuôi dưỡng phụ nữ. Tôi biết rằng tư thế ngồi này tuy thoải mái nhưng chỉ có thể ngắn hạn chứ không thể lâu dài, vì ngồi lâu cả nam và nữ đều sẽ cảm thấy mệt mỏi. Thế là tôi cởi túi ngủ của dì ra khỏi tay, bế dì lên và đặt lên giường. Tôi chỉ đơn giản là đứng dưới túi ngủ, dùng hai tay nhấc chân cô ấy lên, dang chân trên tay mình và xoay người trong tư thế phóng khoáng - một ông già đang đẩy xe. 

Lúc đầu, tôi luyện chín kỹ năng nông và một kỹ năng sâu, hoặc hai hoặc tám kỹ năng mềm nông! Dần dần, anh ta không ngừng phản kháng cho đến chết! 

Dì cũng là một chuyên gia về Feng Yue. Eo cô ấy như rắn và mông cô ấy như sóng! Hoặc đu đưa từ bên này sang bên kia, lên xuống, hoặc huyệt đạo co lại! 

Tôi trải rộng sức mạnh ở eo và đâm mạnh. Mỗi lần ta đánh, cái gốc đều bị quét sạch, bên ngoài chỉ còn lại hai quả trứng! Bà Lin được một đứa trẻ dâm đãng nuôi dưỡng, bà hét lên với giọng ngọt ngào: "Ai Ái... anh trai tôi... sao anh... có thể... như thế này?" Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Người chị tốt của tôi, tôi muốn thảo luận vài điều với bạn! Đột nhiên tôi có cảm giác muốn chơi đùa với mông cô ấy! 

Người dì run giọng nói: Anh yêu của em mới là người chồng đích thực của anh. Hãy đẩy mạnh. Nếu sau này có chuyện muốn bàn thì sao chúng ta không bàn sau... Anh ơi, anh ơi...

Tôi biết cô ấy sẽ hiểu sai nên tôi kéo chân cô ấy ra và cúi xuống chạm vào ngực cô ấy. Hai chân của dì lơ lửng trên không mà không chạm đất nên dì đưa tay ra sau và móc vào mông tôi! Sẽ thuận tiện hơn khi chào đón và chào hỏi nhau!

Nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kéo cặc của mình lại quy đầu và chỉ cọ xát nó vào cửa âm đạo. Tôi không nói gì và không thể lại gần được nữa. Tim dì được nuôi dưỡng, sóng dâng trào khiến con cặc của tôi chỉ cọ vào chốt cửa âm đạo càng khiến cô khó chịu và khó chịu hơn! Vì vậy, cô ấy dường như đang cầu xin sự thương xót khi rên rỉ và nói: Anh thân yêu của em, chuyện gì đã xảy ra với anh vậy? ...Chỉ quanh quẩn trong con đĩ của người khác và khiến trái tim người khác trở nên yêu mến! Làm ơn...anh trai yêu quý của em, người chồng thực sự của em, hãy làm gì đó với đống bột đi! 

Tôi chỉ giả vờ không nghe thấy, cuối cùng tôi còn buông tay sờ ngực, quay mặt đi như người lơ đãng! 

Có chuyện gì với bạn vậy? Anh trai ruột của tôi. Dì tôi lo lắng đến mức cử động vòng eo thon gọn của mình và bực bội hỏi tôi câu hỏi này. 

Tôi muốn chơi với những bông hoa ở sân sau của bạn! ôi! Tôi không thể nhịn được nữa và nói với một nụ cười. 

Dì trợn mắt nhìn tôi, nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói: Kẻ thù định chết sẽ làm rất nhiều điều trong lần chạm trán đầu tiên. Vợ chồng tôi chưa bao giờ như thế này suốt hai mươi ba năm qua! Phía sau có gì tốt? Nó đen và nhăn nheo. 

Tôi chỉ thích chơi với cái mông đen nhăn nheo của bạn thôi, hee hee! Tôi nói với một nụ cười một lần nữa. Muốn làm thì cứ làm, nhưng ít nhất hãy để nó ở phía trước chứ không phải ở bên cạnh! Dì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiều ý tôi. Cô lật người nằm trên giường, giơ cao mông.

Tôi quỳ phía sau dì, một tay nắm lấy cặc của mình và tay kia ôm mông dì! 

Con cặc của tôi cứng như một thanh sắt! Ánh sáng tím trên quy đầu thật sáng! Mắt ngựa chảy nước miếng! Tiao Nao ngẩng đầu nhét vào lỗ đít của dì. 

Khi quy đầu đã mất, dì tôi cảm thấy đau đớn, không khỏi nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Tuyết... tuyết... dịu dàng một chút, anh trai ta cũng chẳng hơn gì người trước!" Con cặc của bạn to, dài và dày, vành nó nóng và đau đến mức không thể chịu nổi. Anh trai thân mến của tôi, tôi nghĩ anh nên sử dụng âm hộ của tôi thì hơn. Lỗ sóng của tôi lại rỉ nước nữa rồi! 

Hee hee... Tôi đẩy mạnh và con cặc của tôi đã đi vào được 3/5! Hehehehe! Tôi đã bị cuốn đi. 

Dì tôi đau khổ quá, mông bị véo, miệng quấn khăn thấm mồ hôi. Lông mày của hắn nhíu lại! Hãy chịu đựng nỗi đau này! 

Tôi đẩy mạnh lần nữa, và mọi thứ đã đạt đến đỉnh điểm! 

Hãy nhẹ nhàng nhé anh trai yêu quý của em! dì cầu xin. 

ôi! Tôi biết! Em yêu, em gọi anh là anh Dada, và anh sẽ gọi em hai lần! Bạn hét lên! Triệu Tử Dương vừa nói vừa ủng hộ. 

Người cô thực sự chịu đựng đau đớn, run rẩy hét lên từ phía dưới: "Kiss, Dada của tôi, bạn muốn giết tôi!" 

Tôi đâm mạnh và sâu, khoảng hai mươi lần, da tôi ướt nhẹp, khi ấn vào mông thì phát ra âm thanh vô tận. Dì tôi nhỏ giọng van xin: Anh ơi, có bản lĩnh thì cứ đi cửa sau mà lấy uy tín của thế hệ đó đi! Anh em thân mến, hãy quên nó đi! Tôi cầu xin bạn. 

Tôi đẩy mạnh, dì tôi lại hét lên! 

Hãy tha cho bạn, chúng tôi đang có một khoảng thời gian vui vẻ ở phía trước! Tôi rút dương vật của mình ra và xem xét. Tôi thấy thân cây được nhuộm màu đỏ, có ánh sáng tím rực rỡ. Tôi đã hét lên vì tình dục và tôi rất tức giận. Dì tôi nhìn thấy thì không khỏi làm ầm lên, vội vàng lấy khăn lau mồ hôi! Sau khi lau sạch, dì tôi cầm nó bằng cả hai tay và không thể đặt xuống! Sau đó, anh ta hạ mái tóc hồng xuống, nhẹ nhàng mở môi, dùng chiếc lưỡi đỏ liếm chất dịch từ mắt ngựa, nhìn tôi rồi mỉm cười hỏi: Anh ơi, anh đã làm nhiều việc tốt trong đời, giờ lại có một con gà trống dễ thương như vậy? 

Chị ơi, sao chị không đập nó cho em trước nhỉ? 

Vừa nói anh vừa lấy cái gối kê dưới mông. Anh ta ngồi xuống, duỗi thẳng hai chân, ở giữa vật cứng và cương cứng. Dì tôi trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: Vừa hoàn thành một chiêu, lại diễn một chiêu khác... Vừa nói, dì vừa mở đôi môi đỏ mọng, lộ ra một hàm răng trắng nõn, lè lưỡi đỏ liếm miệng rùa trước! Sau đó anh ta cho vào miệng, nhanh chóng nhổ ra, cười nói: Cặc của anh to quá, miệng tôi đau quá! Sau khi nuốt nó lần thứ hai, dương vật còn lại được dùng tay giữ lại để giúp cái miệng nhỏ. 

Tôi nhắm mắt mỉm cười nhìn xuống dì mà rên rỉ! 

Có lúc dì ngậm trong miệng và nhổ từ trái sang phải, có lúc dì không ngậm trong miệng mà chỉ dùng đầu lưỡi ngậm quy đầu, có lúc dì nhổ lên xuống không ngừng! Nước bọt trộn lẫn với chất dịch của tôi khiến tôi phải húp xì xụp. Hồi lâu bà Lin để đầu cặc cọ vào khuôn mặt hồng hào của mình, Leiboro! Nó choáng ngợp đến mức khó diễn tả. 

Tôi hỏi đùa dì: Vợ chồng bác đã từng làm việc này chưa? 

Mặt dì tôi đã đỏ rồi, bây giờ còn đỏ hơn nữa. Cô ấy nhổ nước bọt vào mặt tôi và giận dữ nói: Tôi không muốn làm ăn kiểu này với anh ta. Anh ấy thậm chí còn không thể xử lý công việc phía trước! Vậy thì vẫn còn thời gian để làm việc này; Ai biết cách đối xử với những người phụ nữ như em, kẻ thù đã bị ngàn đao giết chết? 

Dì tôi nói rồi bắt đầu liếm mút thật sâu. Tôi choáng váng đến mức không thể kiểm soát được trong giây lát! 

Mẹ ruột của tôi! Người yêu của tôi, cái miệng nhỏ của bạn thật dễ thương, eh eh... lưỡi của bạn còn khéo léo hơn nữa! Phật! Phật! Đừng cắn nó! Aaaah... Mẹ ơi... Mẹ biết bú thật đấy... Mẹ ơi... Mút nhanh lên một chút... Ngậm miệng chặt hơn một chút đi mẹ... Mẹ... Tay mẹ phải di chuyển lên xuống... Aah... Mẹ ơi... Con sợ không cầm được nữa... Mẹ ơi... Liếm mắt con ngựa đó... Mút miệng con ếch đó... Mẹ ơi, aaaaah... Nhanh! nhanh! Đừng cắn! Đập nhẹ! nhanh! nhanh! ...Mẹ thân yêu của con! Con sắp sinh... Con sắp sinh con... Mẹ yêu... Cô ơi... Nhanh lên... Này... Mẹ yêu... Vợ hiền... Con sắp sinh con... Này......

Tôi dùng hai tay ấn đầu dì, hai chân duỗi thẳng, mắt mở to như chuông đồng, đỏ ngầu đỏ ngầu! Đột nhiên, toàn thân tôi run rẩy, âm đạo tê cứng, quy đầu sưng tấy, tinh dịch như mưa, tất cả đều được phóng vào miệng dì mà không rỉ ra ngoài.

Thím hai tay ôm chặt dương vật, không khỏi tăng tốc, vuốt ve lên xuống, lưỡi bay lượn, liếm dương vật, ngậm miệng. Lúc đầu, cô có thời gian uống một hoặc hai ngụm tinh dịch, nhưng đến thời điểm quan trọng, cô phải ngậm đầu cặc vào miệng mà mút, một ngụm tinh dịch đầy ắp đã xuất tinh! Để cô không thể cử động được nữa. Nếu bạn cử động, tinh dịch màu trắng và dính sẽ chảy ra thuận lợi! 

Hồi lâu, dì Phương chậm rãi nuốt tinh dịch trong miệng, không còn sót lại một giọt! Anh ta dùng miệng nhổ thứ đó ra, rồi thè lưỡi liếm chỗ tích tụ còn sót lại trong mắt ngựa! Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy cô gái đang khép chặt, giống như một ông lão đang lên cơn thôi miên. Anh ta nhổ nước bọt vào mặt tôi, cười và chửi: Em có thể làm được! Phải làm gì với cái của tôi? Bạn thấy đấy, nước bên dưới lại chảy nữa rồi! Hiện tại ngươi đang giả chết sao? 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy thứ quanh eo tôi thật mềm nhũn. Chẳng trách dì tôi lại lo lắng đến thế! 

Chúng tôi đang cười dở khóc dở cười thì bất ngờ nhìn thấy thứ gì đó bay ra ngoài cửa sổ. Chúng tôi ngồi xuống và nhanh chóng quay lại, và thứ đó rơi xuống giường. Trong lòng dì tôi sợ hãi, vội chộp lấy thì thấy đó chính là cuốn sách mà bố con Lữ Quân thường dùng ở nhà. Nó được gọi là "Hai mươi bốn cách giải thích về hình ảnh mùa xuân". Cô chợt vui mừng nhìn ra ngoài cửa sổ, cảm thấy mặt mình đỏ bừng. 

Cái gì, để tôi xem nào. Tôi sốc đến mức cố bình tĩnh lại và nói: Cô tôi trợn mắt nhìn tôi và ném thứ đó cho tôi! Không có gì được nói. 

Khi tôi mở nó ra, tôi thực sự vui mừng và hỏi dì: "Cái này!" Nó đến từ đâu? 

Dì lảm nhảm chỉ ra ngoài cửa sổ! 

Tôi hiểu ngay và biết đó là của Lu Jun. Tôi mỉm cười và nói: Cô ấy thật là một người con hiếu thảo! 

Cô tôi lại trợn mắt nhìn tôi, nghe tôi nói tiếp: Cô ấy có em, trách sao chuyện giường chiếu lại tinh vi như vậy! ôi! 

Bạn đang nói gì thế? Bạn... và cô ấy đã... Dì nghe được lý do liền vội vàng hỏi: Tôi cười gật đầu. Nếu tôi không thừa nhận thì tôi cũng sẽ không phủ nhận! 

Đồ súc sinh, hãy mỉm cười nhẹ nhàng và để hàng xóm nghe thấy: ngươi đụ con gái người khác trước, sau đó mới đến mẹ của con gái ngươi, đồ súc vật... ngươi...

Dì tôi còn muốn mắng bà nhưng tôi đã ôm bà và chặn môi bà lại. Sau nụ hôn, chúng tôi khoanh tay cạnh nhau, ngồi cùng nhau và mở những bức ảnh khiêu dâm!

Hình ảnh ở trang đầu tiên là - rồng hổ quằn quại, mười tám tư thế lăn - nữ nhân da ngón tay trắng nõn, hai bầu ngực cao, nằm trên giường, nam khí uy nghiêm, dương vật cương cứng, quỳ ở giữa nữ nhân, duỗi thẳng dương vật, dùng tay dang rộng hai chân nữ nhân ra xa nhất có thể; Lúc chặt lúc chậm, lỗ nhỏ của người phụ nữ co lại lúc lại giãn ra, đung đưa từ bên này sang bên kia, trong khi dương vật cương cứng của người đàn ông bị rễ nhấn chìm, thực hiện tám động tác nông và hai động tác sâu. 

Nhìn xa hơn xuống, chúng ta có thể thấy nam nữ đều bị lộn ngược, ngồi hoặc đứng, nghiêng hoặc thẳng, lăn lộn trên giường nên có tên là “Nhật Long Hổ gầm, Thập bát lăn”. Nó rất chân thực và quyến rũ, cả nam và nữ đều sống động như thật. Nhảy lên tờ giấy. Trước khi đọc xong, tôi lại có những suy nghĩ dâm dục. Anh chàng quấn quanh eo tôi vây quanh tôi, nắm lấy ngực của dì tôi và bắt đầu bú cặc tôi. Dì tôi đã bừng cháy ham muốn, và trái tim dâm dục của dì đang run rẩy. Một lúc sau, cô mới nhẹ giọng nói: “Anh ơi, không còn sớm nữa, nhanh đánh vào âm hộ của em gái anh đi… em đã không chịu đựng được lâu rồi, bố ruột của em, chồng thật của em, anh đừng trêu chọc em nữa, em không chịu nổi, mèo của em chật quá!” Cơn sốt xé lòng…………

Tôi đè cô ấy xuống giường và bắt chước tư thế của Chun Jie - lộn rồng và hổ, 18 cuộn. Cô tách hai cái đùi trắng nõn mịn màng của dì ra hết mức, hai tay ôm lấy người, chộp lấy con cặc nhét vào âm đạo của dì! 

Sau một lúc xoa dịu nhẹ nhàng, dì như được giải thoát khỏi cơn hạn hán kéo dài, liền hét lên như điên: Bố ơi, anh trai của con, chồng tốt của con... con phải đẩy cặc của mình thật mạnh... đẩy mạnh... ồ... nhân tiện, đây là phương pháp... bố thân yêu của con, con đẩy nó đi! Đẩy mạnh... à ah... bố ruột của em... chồng tốt 4... đẩy... anh sướng... anh đẩy được... em không sợ cu to...

Dì tôi hét lên vô hồn, còn tôi đánh dì vô hồn ở trên, cho đến khi hết rễ... nhưng dì tôi mắt mờ quyến rũ, cố tình nói bằng một giọng đẹp đẽ: Người đàn ông tốt của tôi... chồng đích thực của tôi... anh chạm vào tôi, tôi thậm chí không thể chạm vào dương vật của anh... Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Tôi đưa tay lấy chiếc gối đặt dưới mông cô ấy. Mông của cô ấy rộng hơn, chân và bụng tạo thành hình chữ V! Tôi cúi đầu xuống và quan sát dương vật ra vào. Mỗi lần bơm là mình đập vào đầu và ấn mạnh vào cho đến khi không thể ấn được nữa. 

Tôi đếm gần bảy mươi tám mươi lần! Dì thực sự là một đứa con hoang đàng! Cô nâng cặp mông trắng nõn lên, lên xuống một cách tuyệt vọng, vòng eo càng trở nên dữ tợn hơn! Khi đầu cặc tôi chạm vào trái tim tình yêu của cô, cô hét lên khe khẽ: Anh cặc lớn, bố ruột của em, anh là nhất... trên đời... Cặc của anh thật tuyệt... Mỗi lần... nó chạm vào trái tim tình yêu của em... Ai Ai... Em cảm thấy tê dại toàn thân... Ai Ai... Bố thật của em thật tốt. Chồng... Con hạnh phúc chết đi được, bố yêu... Con sắp chết rồi... Con đau chết đi được... Bố yêu... Thôi nào, thôi nào... Đi đi, con hạnh phúc quá... Aiyo... Thôi đi, đi tiếp tục đi, tôi hạnh phúc quá... Ayo...

Dì Jane điên quá. Cô ấy có đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, nghiến chặt hàm răng bạc, môi trên và dưới đều run rẩy! Cơ thể ngọc như băng không khỏi run rẩy! Nhấc chân lên cao và bắt chéo sau lưng tôi, dùng tay giữ chặt eo tôi! Rẽ trái và nằm xuống thật mạnh! Lăn từ mép ngoài của giường đến mép giường! Cơ thể họ đầy những giọt mồ hôi! Trơn trượt, cọt kẹt... cọt kẹt... cọt kẹt. ...chirp...chirp...chirp...âm thanh là vô tận! 

Đột nhiên dì tôi ngã đè lên người tôi! , cái mông trắng như tuyết đó giống như bị đàn ông đánh đòn vậy! Sự lên xuống của buzz! Hai bầu vú áp vào ngực tôi và bị ép phẳng! 

Cái mông đó lên xuống nhanh hơn! Phải gần hai mươi ba mươi nhịp mới chậm lại một chút! Lại một cú ngã nữa, tôi vẫn đang bò trên người dì, thở hổn hển như một con bò già! 

Mặt dì đỏ bừng vì ham muốn! Không có nơi nào trên cơ thể không đầy máu! 

Cô lại hét lên: "Bố ơi... sướng quá... Anh ơi... em chết sướng quá... Em lên thiên đường rồi... Toàn thân em ớn lạnh... Anh em... Anh trai em có cặc to... sướng quá... Ôi..."

Con cặc của tôi cứng quá, cứ như trời ban cho vậy. Mỗi lần lấy nó ra khỏi lòng dì, tôi đều đánh chuông như một ông già! Ố ồ, ố! Nhét toàn bộ rễ vào búi tóc! Nó làm dì tôi run cả người!

Chúng tôi thực sự say sưa nhưng thật đau đớn cho Lu Jun, người đứng ngoài cửa sổ từ đầu đến cuối.

Hóa ra cô ấy đi ăn khuya chỉ để cho tôi một cơ hội. Khi tôi và mẹ cô ấy quan hệ, cô ấy đứng bên cửa sổ phòng khách và lén nhìn qua kính. Lúc đầu thì không sao, nhưng dần dần cô không thể chịu nổi khi quần lót bị ướt! Thế là Tả Hưng dời ghế sô pha, xếp chồng lên, ngồi lên nhìn! Cô thực sự không thể chịu nổi, vào thời điểm này cô không thể đột nhập được nên đành phải tự mình giải quyết.

Hóa ra chiếc gạc ngủ của Lujun là một bộ. Cô cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Lúc đầu, cô ấy dùng tay chạm vào ngực, bắt chéo chân và xoa chúng trên ghế sofa. Dần dần cô cong một chân và dùng tay xoa vào lỗ, đưa ba ngón tay vào liên tiếp để chơi với chúng.

Tay còn lại ôm lấy bầu vú, cúi đầu dùng lưỡi mút núm vú, liếm! Bạn thực sự có thể tận hưởng tư thế này! Sau khi cô ấy đã chảy ra một ít dịch âm đạo. Hãy ngước nhìn tôi và mẹ cô ấy lần nữa! Hãy thấy rằng chúng ta cũng đang ở thời điểm quan trọng nhất.

