============================================================
  giới hạn gấp đôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%99%e9%87%8d%e7%9a%84%e6%a5%b5%e9%99%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Câu chuyện xảy ra vào một buổi chiều đầy nắng.

Không khí buổi chiều tỏa ra mùi ấm áp, kèm theo làn gió nhẹ sảng khoái, khiến người ta có cảm giác cho dù không làm gì cũng sẽ tốt.

Nhưng đối với Shuhei, một cậu học sinh trung học, không hề có sự phấn khích như vậy. Tôi thấy anh ấy thỉnh thoảng soi gương để sửa lại tóc và kéo cổ áo lên. Một lúc sau, anh cất tạp chí trên bàn vào ngăn kéo, cầm điều khiển từ xa lên, bật TV rồi tắt đi. Nếu có người theo dõi chắc chắn sẽ cảm thấy bồn chồn và muốn bắt một con khỉ.

Tình trạng này thực sự rất hiếm gặp. Shuhei tuy không phải là mẫu người nổi bật trong lớp, tỏa sáng rực rỡ và thu hút sự chú ý của mọi người nhưng điểm số của cậu vẫn thuộc hàng cao nhất. Bên dưới khuôn mặt điển trai có chút trí tuệ nhưng anh cũng có nét trẻ trung quyến rũ của một chàng trai trẻ. Trong ấn tượng của mọi người, anh là mẫu người trầm tính và cư xử tốt. Có lẽ không thể tưởng tượng được nhiều người lại có màn biểu diễn căng thẳng như vậy.

Nhưng không có gì lạ. Chẳng bao lâu nữa, cô bạn thuở nhỏ Hideki sẽ đến nhà Shuhei để "học tập". Tất nhiên, ngoài điều này ra, một điểm quan trọng khác là bố mẹ Shuhei sẽ ra ngoài vì hoạt động tự hoàn thiện bản thân của công ty. Hôm nay và ngày mai chỉ còn Shuhei ở nhà.

Mặc dù một số người đã có thể ra nước ngoài một mình với tư cách là du học sinh ở tuổi mười một hoặc mười hai, và ở tuổi mười lăm, họ phải gánh chịu thu nhập của gia đình một mình. Nhưng trong mắt các bậc cha mẹ, dù con cái họ có bao nhiêu tuổi thì vẫn luôn là những đứa trẻ cần được chăm sóc. Trước đây, Xiuping đã bị ép buộc phải đi du lịch cùng nhau nhưng không ngờ Xiuping lại từ chối. Những bậc cha mẹ cuối cùng đã nhận ra thực tế tàn khốc “khi con lớn lên không còn bám vào cha mẹ” không còn cách nào khác ngoài đưa ra vô số chỉ dẫn vì lo Shuhei sẽ quên ăn, quên ngủ và khóa cửa khi đói. Khi tôi rời đi, tôi sợ Yiyi sẽ khóc "Con trai tôi ~~" và vứt hành lý về nhà, điều này gần như phá hỏng kế hoạch sửa chữa.

May mắn thay, Chúa đã làm theo ý nguyện của con người, bố mẹ tôi ra đi suôn sẻ. Tôi nghĩ lúc này xe buýt du lịch đã đi qua khúc cua trên đường cao tốc Suhua.

Khi nghĩ đến Hideki, trái tim Shuhei tràn ngập những suy nghĩ ngọt ngào. Số phận là một điều kỳ lạ. Hai gia đình quen nhau nhờ Shuhei cho cha Hideki xem răng khi còn nhỏ. Tôi không nhớ từ khi nào tình bạn giữa hai gia đình bắt đầu ngày càng sâu đậm hơn. Họ thường tặng quà cho nhau vào ngày đầu năm và thậm chí còn cùng nhau trải qua đêm giao thừa. Shuhei và Hideki đã chơi cùng nhau từ khi học mẫu giáo.

Tôi nhớ rằng Xiuqi từng có mái tóc dài ngang lưng, nhưng vì thuận tiện nên cô ấy đã cắt nó đi khi học lớp hai tiểu học. Shuhei luôn cảm thấy điều này thật đáng tiếc. Khuôn mặt của Tú Kỳ hơi tròn, dưới phần tóc mái được cắt tỉa gọn gàng, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy dường như được một người thợ ngọc lành nghề chạm khắc cẩn thận.

Nhưng Shuhei biết đó là Hideki nhưng không cho rằng đó là chuyện quan trọng lắm. Dù bình thường cô có vẻ ngoài nhút nhát, nhút nhát nhưng mọi người không khỏi muốn đứng lên bảo vệ cô. Nhưng trước mặt bạn bè thân thiết, trong lời nói và hành động của anh thỉnh thoảng ẩn chứa một chút khôn ngoan. Đặc biệt, mối quan hệ giữa Hideki và Shuhei vô cùng thân thiết, điều này càng khiến Shuhei hiểu rõ hơn về phần này.

Có thể nói, hai người tương tác dưới sự hiểu biết chung của cha mẹ. Nhưng đối với cả cha lẫn mẹ, nhiều nhất chỉ là xem phim, đi mua sắm và nắm tay những người bạn thuở nhỏ. Tuy nhiên, tình hình thực tế vẫn còn có khoảng cách nhất định.

Trong lúc giấu cha mẹ, hai người có hứng thú với cơ thể khác giới bắt đầu khám phá lẫn nhau rồi nâng cấp lên cấp độ cao hơn. Trong một số dịp đặc biệt, cũng sẽ có những nụ hôn và vuốt ve. Nhưng nếu muốn đi xa hơn, bạn sẽ gặp phải một vấn đề rất khó khăn về vị trí.

Dù tình huống có lãng mạn đến đâu thì việc hai bạn trẻ quan hệ tình dục ở nơi công cộng là điều tuyệt đối không thể chấp nhận được. Nhưng có thể sẽ có điều gì đó bất ngờ xảy ra khi chúng ta đến khách sạn và kết quả có thể sẽ chẳng là gì cả.

Tình trạng này là không thể chấp nhận được đối với thanh thiếu niên. Sự mơ màng mở rộng vô hạn, khi anh đang giở trò đồi bại trong phòng, anh vô thức đưa khuôn mặt của Xiuqi vào tình thế. Trong trí tưởng tượng, Tú Kỳ hoàn toàn khỏa thân, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót, giống như chính mình. Hai người chơi trò cởi đồ lót trên giường lò xo...

"A, thật không công bằng..." Khuôn mặt xinh đẹp của Tú Kỳ đỏ bừng khi cô nhìn dương vật cương cứng của mình nhô ra qua lỗ được thiết kế để đi tiểu trong quần lót. Do bị kẹt nên muốn cởi quần lót ra thì phải dùng tay để “dọn dẹp” cho em trai. Dù phải đối mặt hay dùng tay để hành động đều khá xấu hổ đối với cô gái.

“Đã như vậy, ngươi sẽ thua…” So với bí địa của Tu Tề, không có ưu thế như vậy. Shuhei có thể tấn công khi thú tính của anh ta được giải phóng. Tiếp theo, tất cả đều phụ thuộc vào tâm trạng của Shuhei là cố tình kéo quần lót lên để cọ vào khe hở của mình hay kéo xuống để lộ vùng bí ẩn đó.

Hoặc đôi khi bắt chước những hành động trong video khiêu dâm. Ling Xiuqi nằm nghiêng trên giường, để Shuhei ngồi trên cặp đùi thanh tú của cô, chân còn lại đặt lên vai cô. Anh cảm nhận được sự chạm nhẹ và ấm áp của chân kia lên ngực mình, trong khi em trai dũng cảm đẩy về phía trước.

Hoặc có thể bạn nghĩ lại hồi còn nhỏ, hai người ngủ chung giường, chơi trò giả vờ uống rượu trong nhà. Giá như chúng ta có thể tiến thêm một bước nữa...

Như Hannibal đã nói: "Ảo tưởng là ảo tưởng. Ảo tưởng sẽ không chọn cái này hay cái kia". Nhiều trí tưởng tượng khác nhau phát triển không ngừng nghỉ, mang lại cho Shuhei cảm giác hưng phấn hết lần này đến lần khác. Trong đầu óc của một thanh niên trí thức như vậy lại có những tưởng tượng tục tĩu như vậy, điều đó cho thấy con người thực sự không thể đánh giá dựa trên bề mặt.

Tuy nhiên, sau khi niềm vui qua đi, kèm theo cảm giác mất mát khó tả, Shuhei sẽ vô cùng hối hận về những suy nghĩ vô liêm sỉ và bẩn thỉu mà bản thân thậm chí còn muốn thực hiện. Nhưng ngọn lửa tuổi trẻ sẽ sớm được nhóm lại, đốt cháy lý trí của chàng trai một cách dữ dội hơn. Càng ngày ước muốn làm được điều đó càng trở nên mãnh liệt hơn.

Ngày này cuối cùng đã đến.

Khi mời Hideki đến nhà mình, Shuhei còn cố tình nói với cậu rằng: “Hôm đó bố mẹ em sẽ đi du lịch và chỉ còn lại em ở nhà”. Với ý đồ ẩn giấu như vậy, việc nói ra những lời đó một cách tự nhiên sẽ khó hơn tưởng tượng. Vì thế khi Hideki đồng ý thì tâm trạng của Shuhei như bay lên trời.

Đối với chàng trai, anh ta đã gửi một "tín hiệu" mà bên kia phải hiểu. Tuy nhiên, sự thỏa thuận thẳng thắn của bên kia khiến tôi rất lo lắng sau đó nghĩ lại.

Đinh đồng!

Tiếng chuông chờ đợi từ lâu vang lên, Shuhei hào hứng mở cửa. Cô gái ngoài cửa mặc váy ngắn màu trắng, bắt đầu buổi diễn với nụ cười ngượng ngùng.

“Chào buổi chiều, Hideki.”

"Chào buổi chiều, Aping."

Tú Kỳ cởi dép ra, ngồi xuống bàn cà phê trong phòng khách, lấy sách ra và chuẩn bị sẵn sàng. Tú Bình cảm thấy bầu không khí có chút khó xử.

Dù Shuhei có hèn nhát đến đâu, anh ấy cũng không thể đi thẳng vào vấn đề và nói: "Chà, làm thôi." Tuy nhiên, người phụ nữ đương nhiên không thể nhắc đến chuyện này, vậy chúng ta phải làm sao để dẫn dắt tình huống này. Những rắc rối của tuổi trẻ là nỗi lo lắng mà người khác khó có thể hiểu được.

Thuyền tự nhiên thẳng khi tới cầu. Nếu không có kế hoạch kỹ lưỡng từ trước, chúng tôi phải thực hiện từng bước một. Với nhận thức như vậy, Shuhei cũng lấy sách giáo khoa và sách tham khảo đã chuẩn bị ra và bắt đầu làm bài tập về nhà cho hai người.

“Nơi này trước tiên điền x, sau đó loại bỏ…” Hai người ngồi khá gần nhau, thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của dầu gội trên tóc đối phương. Đáng lẽ đó là một khởi đầu khá tốt, nhưng rất khó để đạt được tiến bộ.

Thỉnh thoảng tầm nhìn của Shuhei có thể nhìn thấy chiếc cổ áo lờ mờ của Hideki. Dưới những chuyển động nhất định của Xiuqi, bạn có thể nhìn thấy bộ quần áo dễ thương che ngực và làn da trắng ngần, thanh tú của cô ấy. Mặc dù nó thực sự không đáng kể so với nội dung của ảo tưởng, nhưng sự phấn khích do nhìn trộm mang lại không thể giúp kích thích các giác quan của cậu bé. Làm cho bài tập về nhà nhàm chán trở nên tiếp thêm sinh lực.

Mặc dù đọc kiểu này sẽ không quá nhàm chán. Nhưng chàng trai trẻ không có trái tim ở đây đã kìm nén sự thôi thúc không thể kiểm soát được. Hai người đã hôn và chạm vào nhau nhưng đó là bầu không khí của rạp chiếu phim hoặc công viên vào ban đêm. Nếu tôi làm điều gì đó ngay bây giờ, liệu có vẻ như tôi có ý đồ xấu không? Nhưng đối phương vẫn sẵn sàng đến nhà dù biết rằng không có ai ở nhà. Phải chăng anh ấy cũng có kỳ vọng?

"Tôi đi pha chút trà hoa và nghỉ ngơi." Shuhei quyết định rời đi một lúc để điều chỉnh tâm trạng. Nếu anh tiếp tục phải chịu đựng tình thế tiến thoái lưỡng nan này, anh sẽ chỉ để thời gian trôi qua một cách vô ích.

"Được rồi." Tú Kỳ nở nụ cười dễ thương thường ngày và vươn vai.

Shuhei đứng dậy đi vào bếp khéo léo thắp đèn cồn và đun trà trên ấm trà. Sau khi chuyển sự chú ý của mình đi, tâm trạng của anh cuối cùng cũng bình tĩnh lại rất nhiều. Sau khi làm xong bài tập về nhà, hãy rủ cô ấy cùng xem DVD “Tạm biệt tình yêu”. Cô từng đề cập rằng mình muốn xem bộ phim đó, nhưng sau nhiều lần cân nhắc, dường như đây là cách duy nhất. Về việc sau đó có tiến triển thuận lợi hay không thì bản thân Shuhei cũng không chắc chắn.

Than ôi, sao mọi chuyện lại có thể thành ra thế này? Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đợi một phút?

Shuhei trở lại phòng khách với một ấm trà trên một tay và hai tách trà trên tay kia. Tú Kỳ được nhìn thấy đang đứng dậy, hai tay chắp sau lưng.

"Anh Shuhei."

"Em gái nhỏ?"

Cô gái trước mặt cô vẫn là Hideki, người vừa cùng cô làm bài tập về nhà. Nhưng Shuhei hiểu rằng bên trong cô có một tính cách hoàn toàn khác.

Ngoài Hideki và bố mẹ cô, Shuhei có lẽ là người duy nhất biết về sự tồn tại của cô em gái. Theo Xiuqi, khi sinh ra, cô được cho là một cặp song sinh nhưng bé gái còn lại lại chết non. Có lẽ chính vì lý do này mà Tu Kỳ từ nhỏ đã có tính cách như vậy. Trong một trò chơi nọ, Shuhei vô tình phát hiện ra sự tồn tại của em gái mình. Có lẽ chính bí mật đó đã khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn.

Nói một cách logic thì Tú Kỳ và em gái chắc bằng tuổi nhau, nhưng tôi không biết tại sao cô gái này lại thích hành động trẻ con. Tú Kỳ luôn gọi cô là chị gái, Shuhei đương nhiên trở thành anh trai Shuhei. Tú Kỳ không phản đối điều này, và có lẽ cho dù có phản đối thì cô cũng chẳng thể làm gì được. Không biết tại sao, nhưng cô em gái luôn biết Tú ​​Kỳ đang làm gì. Nhưng khi em gái cử động, Tú Kỳ đã bất tỉnh. May mắn thay, em gái hầu hết đều cẩn thận không để lộ khuyết điểm nào, cuối cùng cũng không có chuyện gì đáng lo ngại xảy ra.

"Anh Shuhei, tôi mời em gái đến nhà vì tôi muốn làm điều đó." Một nụ cười nham hiểm xuất hiện trên khuôn mặt của cô em gái.

"Cái đó... không phải như vậy..." Suy nghĩ của anh ngay lập tức được nói ra, Shuhei có vẻ hơi xấu hổ.

"Tôi không nói gì cả. Tại sao anh lại căng thẳng thế, anh Shuhei?" Cô gái đến gần Shuhei với một nụ cười tà ác, hơi thở từ miệng cô nhẹ nhàng chạm vào tai Shuhei. “Nhưng nhìn cậu lê chân như thế này thực sự rất khó chịu.”

Nhìn thân hình mảnh dẻ trước mặt, Shuhei đột nhiên cảm thấy đau đầu. Shuhei không chỉ đối xử tình cảm với em gái mình như em gái của Hideki mà nếu anh tấn công cô trong tình trạng của cô, Hideki sẽ không bao giờ tha thứ cho anh nếu sau đó anh nhận thấy điều gì đó kỳ lạ.

Tóm lại, nếu con nhỏ này ra can thiệp, kế hoạch hôm nay có thể sẽ hỏng mất.

"Anh Shuhei, đừng lo lắng, tôi chỉ muốn giúp anh." Cô em gái nén cười, lại ghé vào tai Shuhei, "Em kể cho anh nghe một số bí mật của em gái em..."

Mặc dù có vẻ như không cần phải thì thầm khi chỉ có hai chúng tôi, nhưng cô em gái dường như nghĩ rằng đây là cách duy nhất để tạo ra bầu không khí. Sau khi nghe được lời thì thầm, má Shuhei đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp.

“Vậy thì lần sau tất cả sẽ phụ thuộc vào sự chăm chỉ của cậu, cố lên.” Cô bé ngồi trên sofa làm mặt thè lưỡi, trong mắt không giấu được nụ cười đang diễn kịch vui vẻ.

*** *** *** *** ***

"À, em gái tôi vừa tới đây phải không?" Tú Kỳ tỉnh lại, lo lắng nhìn xung quanh. Tu Kỳ, người đã trải qua nhiều lần, tự nhiên hiểu rằng chuyện vừa rồi hẳn là như vậy. Tuy nhiên, điều khiến cô ngạc nhiên là Shuhei, người đang cầm ấm trà, trông khá thiếu tự nhiên. "Shuhei, em bị sao vậy? Em gái anh đã làm gì đó à?"

"Không... không có gì," Shuhei kiềm chế bản thân và đặt ấm trà và tách đi, cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh nhất có thể, "Em gái tôi... đã kể cho tôi nghe vài điều về em..."

"Cô ấy... cô ấy nói gì vậy..." Tú Kỳ nhận thấy bầu không khí khác thường và cảm thấy như mình đã hỏi một câu hỏi không thể thay đổi được. Nhưng sự tò mò bẩm sinh đã thôi thúc cô hỏi câu hỏi này.

"Chà... em gái tôi nói..." Shuhei nghĩ ngợi về những lời đó, "Hideki, cậu... mỗi đêm... trên giường của chính mình..."

"Không, cô ấy, cô ấy đang nói nhảm..." Như thể biết Shuhei sắp nói gì, mặt Hideki đỏ bừng.

Như được truyền cảm hứng, Shuhei cũng noi gương em gái mình, ghé sát vào tai Hideki và thì thầm nhẹ nhàng. "Sau khi bố mẹ em ngủ say, anh đã nói tên em và làm như vậy..."

Dù sao đi nữa, những gì tôi nghe được từ em gái mình chỉ là diễn giải. Shuhei có sai đến đâu cũng không thể trách anh được. Có lẽ vì anh có khả năng miễn dịch như vậy, hoặc có lẽ những gì em gái vừa nói đã khiến anh sôi máu, lòng dũng cảm bị chôn vùi trỗi dậy từ tâm hồn non nớt của anh.

"Không, không." Tú Kỳ lắc đầu, dùng tay bịt lỗ tai lại: "Đừng, đừng nói nữa, tôi không muốn nghe..."

"Hideki..." Shuhei tiến lại gần hơn. “Đó là điều mọi người đều làm…”

Dù điều này là sự thật nhưng tôi sẽ không bao giờ thay đổi quan điểm của mình rằng đây là một điều đáng xấu hổ. Mặt Tú Kỳ đỏ bừng đến tận mang tai. Như muốn phản kháng một cách yếu ớt, Hideki bịt tai quay mặt đi nhưng vẫn không thể ngăn được thái độ hung hãn của Shuhei.

Ở một số khía cạnh, đàn ông có thể khó hiểu hành động đó là sự từ chối.

Những cảm xúc bị dồn nén bấy lâu nay cuối cùng cũng tìm được đột phá, Shuhei chợt cảm thấy tự tin.

“Em gái anh cũng nói…” Shuhei hôn lên đôi môi tươi tắn, anh gần như có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng. Những lời còn dang dở không được tiếp tục, và chúng cứ tiếp tục như thế trong suốt cả thế kỷ. Tuy rằng còn muốn tiếp tục tung tin, nhưng lại sợ Tu Kỳ không giấu nổi xấu hổ sẽ đột nhiên lao ra khỏi cửa, vậy nên tốt nhất là nên ra tay trước.

Đây không phải là lần đầu tiên hai người hôn nhau. Tuy nhiên, trong môi trường như vậy, sự cản trở của các yếu tố bên ngoài đã bị loại bỏ hoặc bị cố tình lãng quên. Khi nhiệt độ cơ thể tăng lên, khoang mũi của ai đó phát ra âm thanh trầm thấp, và hai người cuối cùng tách ra.

"Vào phòng đi..." Shuuhei thở hổn hển đưa ra lời mời. Tú Kỳ ngượng ngùng gật đầu, được Shuhei dẫn lên lầu.

Ngoại trừ giường, tủ quần áo và giá sách, đồ đạc trong phòng Tú Bình chỉ có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở ban công, có thể nói là vừa tiêu chuẩn vừa trang nhã.

Không có áp phích trên tường. Căn phòng trông giống như một dãy phòng cho người thuê nhà thuê.

“Nhân tiện, em gái, cô ấy cũng nói…” Trên thực tế, với thái độ ủng hộ của em gái, cho dù Shuhei cố tình bịa đặt một số lời nói dối, sau khi xác minh cũng sẽ không bị bắt. Nhưng sự phát triển của Shuhei vào thời điểm này cũng là một diễn biến ngoài mong đợi đối với anh, nên đương nhiên anh sẽ không phải suy nghĩ nhiều như vậy, “Hôm nay anh đã chọn được một chiếc quần lót dễ thương rất lâu rồi…”

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị em gái mình phản bội như thế này. Tú Kỳ cảm thấy như thể mọi sự riêng tư của cô đều bị phơi bày trước mặt Shuhei. Cô, người vốn đã khá nội tâm, lại càng cảm thấy xấu hổ hơn.

"Em gái... em gái, cô ấy... không phải, ừm..."

"Bạn đang mặc nó cho ai?" Khi công tắc trong trái tim anh được bật lên, bản thân Shuhei trở nên mất kiểm soát. “Chúng ta hãy xem…” Shuhei vừa nói vừa đẩy Hideki bất lực lên chiếc giường phủ chăn bông mềm mại. Vì sự việc quá bất ngờ nên cơ thể cô gái bất giác ngã ngửa về phía sau.

Gấu váy được vén lên, để lộ đầu gối xinh xắn. Shuuhei sau đó kéo gấu váy lên đến thắt lưng.

Kết quả là váy đã bị Tú Ping vén lên. Tuy nhiên, phần sau vẫn bị ép vào dưới đùi nên phần váy hở tạo thành hình chữ U.

Quần sịp và tất đều có màu trắng tinh khiết, tượng trưng cho sự tinh khiết. Khi bạn nhìn chằm chằm vào đùi, các đường gân dường như hiện rõ và làn da mịn màng tạo nên những đường cong duyên dáng.

Chiếc quần lót được trang trí bằng ren trắng trên gò má trông đặc biệt rực rỡ trong bầu không khí đầy dục vọng như vậy.

Shuuhei tiếp tục kìm nén hình ảnh thô ráp mà sự bốc đồng của mình có thể gây ra, rồi từ từ đưa chóp mũi của mình lại gần gò mu hơi gồ ghề của Hideki. Giống như một con chó săn, anh ta nỗ lực tìm kiếm mùi hương khiến mình phấn khích.

Chiếc quần lót trắng như tuyết ở ngay trước mặt bạn, chật đến mức nếu bạn tiến về phía trước một chút, bạn sẽ hôn thẳng vào đó. Nếu thở mạnh, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ khe trinh tiết.

Shuhei cũng tiếp thu những thông tin liên quan từ video hoặc trò chơi, nhưng tim anh đập ngày càng nhanh không thể kiểm soát.

"Không, đừng nhìn nơi đó..." Tú Kỳ che mặt nói: "Nơi đó... xấu xí..."

"Không, tôi nghĩ nó rất dễ thương." Shuhei có cảm giác muốn liếm nó bằng lưỡi. Cảnh tượng này mặc dù đã được anh diễn tập nhiều lần trong trí tưởng tượng, nhưng đến lúc thực sự ra trận, tinh thần của chàng trai vẫn có phần dao động.

"À!"

Shuhei cẩn thận chạm vào điểm thiêng liêng đó bằng đầu lưỡi. Tuy nhiên, vùng kín của cô gái quá nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ vào cũng không khỏi kêu lên một tiếng. Âm thanh như vậy không phải do đau đớn gây ra, nhưng đối với chàng trai giả vờ bình tĩnh, nó vẫn có tác dụng làm rung động trái tim. Chiếc lưỡi liếm nó rút lại, hắn lo lắng nhìn vẻ mặt của Tú Kỳ. Sau khi phát hiện Hideki không hề bất mãn, Shuhei quyết định tiếp tục cố gắng.

Chiếc lưỡi chạy tới chạy lui dọc theo khe, từ từ bôi những vết bẩn sâu lên quần lót. Cơ thể đã phát triển độc lập sẽ cảm nhận được sự kích thích bất thường khi tiếp xúc với sợi bông như vậy. Đặc biệt là trước mặt người mà họ hằng mong ước, cả hai đều đang trong trạng thái vô cùng căng thẳng.

Những chàng trai và cô gái có nỗi sợ hãi và tò mò về trải nghiệm đầu tiên của mình đan xen trong lòng. Một mặt, tôi có hy vọng rằng cuối cùng nó sẽ thành hiện thực, nhưng mặt khác, tôi cũng hy vọng rằng sẽ có một tai nạn bất ngờ nào đó ngăn cản nó.

"Shuhei..."

Khi hắn ngẩng đầu liền thấy Tú Kỳ hơi cúi đầu nhìn về phía này. Tuy không có nước mắt nhưng đôi mắt cô lại ươn ướt và lông mi khẽ run lên. Vẻ ngoài đáng yêu đó khiến Shuhei muốn ôm cô vào lòng ngay lập tức.

Ánh mắt Shuhei lại quay về chiếc quần lót màu trắng như tuyết, đột nhiên dùng hai tay kéo mạnh xuống như sợ đối phương sẽ hối hận.

Ngay lập tức, anh kéo chiếc quần lót lên đến đùi, Shuhei không khỏi thở dài trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Xiuqi vô thức che đi gò mu của mình bằng một ít lông mềm, nhưng dù chỉ trong chốc lát, Shuhei đã khắc sâu cảnh tượng đó vào tâm trí. Tôi đã nhìn thấy rất nhiều cơ thể khỏa thân thực sự trên Internet hoặc trong các video, bao gồm cả những cảnh quay cận cảnh âm đạo. Tôi chưa bao giờ thấy âm đạo mềm mại và đáng yêu như vậy. Tất nhiên, sự so sánh như vậy không thể nói ra ngay cả khi miệng bị chia cắt trong tình huống này.

Tôi cảm thấy như toàn bộ máu trong cơ thể đang dồn lên đầu. Shuhei ngồi ở mép giường, một lần nữa áp môi lên môi Hideki đang nóng lòng đứng dậy dọn dẹp. Lần này, sự thôi thúc không thể kiềm chế được khiến Shuhei phải đẩy răng ra và đưa lưỡi vào miệng Hideki. Cho đến khi hơi thở bị tắc nghẽn, hai người mới vui vẻ trộn nước bọt vào nhau.

"Huh, huh" Shuhei hít một hơi thật sâu và tay trái đột nhiên thọc sâu vào váy với tốc độ cực nhanh. Tú Kỳ còn chưa kịp phản ứng, nàng đã chạm vào con đường mật dưới đám cỏ non.

"Ồ...nó hơi ướt rồi..." Anh thì thầm về tình trạng các ngón tay của mình. Tú Kỳ vốn là người cực kỳ ngượng ngùng, cảm giác như máu trong người đột nhiên sôi lên, gần như muốn ngất đi. Những điều mà bạn ít muốn mọi người biết nhất đột nhiên bị phơi bày, nhưng bạn không thể đơn giản chấp nhận được.

"Không... không phải..." Dù biết là vô dụng nhưng anh vẫn không khỏi thu mình lại và tự vệ bằng giọng nói rất yếu ớt.

"Tôi rất thích Tú Kỳ... Tôi cũng... rất phấn khích..." Shuhei nói những lời mà anh không thể tin được. Đồng thời, tay hắn ở dưới váy cũng không nhàn rỗi, chậm rãi chạm vào phần trên của vùng kín của cô gái.

Khi chạm đến nhị hoa cấm, anh nhẹ nhàng duỗi ngón cái và ngón giữa ra, giữ nhẹ như muốn xác nhận hình dạng của nó.

"À..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt truyền từ vùng bụng dưới đến trung tâm thần kinh của não.

"A! Tôi ghét nó!"

Tú Kỳ đưa tay giữa hai chân đỡ cô, cố gắng xua đuổi kẻ đột nhập, nhưng sức lực của cô khá yếu.

Shuuhei nhìn khuôn mặt đang cúi đầu hoảng sợ và vẫn bất động, thay vào đó anh dùng đầu ngón tay xoa xoa chỗ nhô lên.

“A…” Một tiếng kêu dễ thương, thân hình mảnh khảnh của Tú Kỳ không khỏi thoải mái ngả người ra sau.

Tôi không ngờ phản ứng lại mạnh đến thế. Shuhei, người lần đầu tiên áp dụng những gì học được, càng tự tin hơn và liên tục gửi những làn sóng khoái cảm đến cơ thể cô.

Không, không, không... Rõ ràng đó là một việc rất ngại ngùng... nhưng đồng thời cũng cảm thấy khá thoải mái. Nó rất khác với cảm giác tôi thường cảm thấy khi làm điều đó. Ngay cả Shuhei ở một bên cũng cảm thấy hưng phấn mãnh liệt như thể anh có thể cảm nhận được điều đó.

Thảo nào có người nói niềm vui khi làm việc như thế là gấp đôi hai lần. Vì niềm vui của người này cũng được phản ánh ở người kia.

Dù không phải ý thức của tôi nhưng dưới sự vuốt ve liên tục, cơ thể tôi vẫn phản ứng một cách tự nhiên nhất. Bất cứ khi nào ngón tay của Shuhei xoa bóp nhị hoa nhạy cảm nhất của Xiuqi, cơ thể mảnh mai của cô ấy sẽ nảy lên trên giường như một con cá nhỏ.

Niềm vui tiếp tục lan tỏa từ đầu ngón tay của Shuhei tập trung vào trung tâm thần kinh khoái cảm nhạy cảm, cơ thể cô gái nhanh chóng đạt đến trạng thái đỉnh điểm.

"Ừm... à..."

Lòng bàn tay của Tú Kỳ giữ chặt tấm ga trải giường, như thể cô ấy có thể ôm chúng với cảm giác có phần chắc chắn.

"Hả... hừ..."

Cuối cùng, ngón tay của Shuhei dừng lại. Sau khi thở hổn hển, cơ thể căng thẳng và cứng ngắc của Tú Kỳ mới từ từ thả lỏng.

“Cởi quần áo ra…” Sau một hồi giãy dụa, quần áo trên người tôi như bị trói buộc, khiến tôi khó chịu.

Bàn tay đang đùa giỡn với làn da xinh đẹp di chuyển ra sau lưng Hideki, Shuhei bắt đầu cởi cúc váy. Những bạn trẻ chưa có kinh nghiệm trong lĩnh vực này chỉ biết cởi cúc, kéo khóa nếu có nút. Tất nhiên, phương hướng cơ bản của ý tưởng trung tâm này là đúng, nhưng ngón tay run rẩy có chút ngang ngược, lưng bị ép vào ga trải giường, khiến cho việc phá dỡ càng thêm khó khăn.

Khuôn mặt của hai người rất gần nhau. Dù Hideki đã cúi đầu nhưng Shuhei vẫn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp phả vào mặt anh. Tôi càng lo lắng thì càng khó cởi chiếc cúc trên lưng. Cuối cùng, Hoàng Thiên đã đền đáp được công sức của mình và cuối cùng đã thành công loại bỏ trở ngại nhỏ.

Mặc dù đứng lên nên cởi váy ra, nhưng Shuhei cảm thấy nếu Hideki đứng lên vào lúc này, bầu không khí cuối cùng đã hình thành sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Thế là tôi chỉ kéo nó qua cánh tay và lên đến thắt lưng, để lộ chiếc áo sơ mi màu hồng dễ thương đó.

Ngược lại với váy, áo được cởi từ dưới lên trên. Tú Kỳ nhìn có chút lười biếng, giơ tay nhẹ nhàng cởi áo ra, lộ ra chiếc áo lót trắng tinh.

Nếu bạn loại bỏ nó, núm vú thanh tú của Xiu Qi sẽ xuất hiện. Tôi vẫn còn những kỷ niệm thời thơ ấu gần giống với màu da của tôi. Tôi trông như thế nào trong thời gian này?

Móc áo ngực không có ở phía trước, nhưng Shuhei, người hoàn toàn không có kinh nghiệm về nó, lại không sẵn lòng thực hiện động tác vụng về khám phá từ phía sau. May mắn thay, tương xứng với thân hình mảnh mai của mình, Xiu Qi lại có một cặp vú nhỏ xinh xắn chỉ bằng lòng bàn tay. Shuhei chỉ đơn giản lật chiếc áo lót của mình lên, để lộ cặp đôi đáng yêu mà trước đây chỉ xuất hiện trong tưởng tượng.

Có những núm vú màu hồng nhỏ như cánh hoa anh đào trên đầu cô bé dễ thương. Shuhei vốn đã chuẩn bị tinh thần từ lâu, vẫn còn choáng váng trước cảnh tượng trước mắt nên theo bản năng liền hôn cô ngay lập tức.

"Ừm..." Tú Kỳ không khỏi nhíu mày, cảm nhận được hơi ấm bao phủ bộ phận nhạy cảm và mỏng manh của mình.

Cảm giác trơn mịn trong miệng khiến Shuhei chịu không nổi muốn tiếp tục mút, thỉnh thoảng lại dùng lưỡi khuấy động dị vật ở đầu mút. Đó không phải là việc dạy hay học bất kỳ thông tin nào, nó hoàn toàn được điều khiển bởi bản năng.

Như để đáp lại tiếng mút của Shuhei, Hideki cử động cơ thể, bộ ngực lắc lư như bánh pudding.

Bị ảnh hưởng bởi sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tâm lý, Tu Kỳ nhanh chóng thở ra một hơi, cơ thể băng và xương ngọc của cô chuyển sang màu hồng nhạt.

Đồng thời, cơ thể cô gái tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Khác với mùi nước hoa bên ngoài, mùi hương đầy thôi thúc muốn ôm nó thật chặt và hòa làm một với nó.

"Hideki..." Shuhei lại đứng dậy và cảm thấy như muốn nói điều gì đó, như hỏi cô cảm thấy thế nào. Nhưng nhìn thấy đôi môi thanh tú hít thở hương hoa lan, đôi mắt động đậy dường như đang đọng một tầng nước mắt. Đột nhiên từ vựng trong đầu tôi trống rỗng. "...Anh rất thích em, mọi thứ về em..."

Trong lòng chàng trai trẻ tràn đầy ham muốn và hưng phấn mãnh liệt, anh cảm thấy đầu óc mình sắp trở nên trống rỗng. Khả năng suy nghĩ của tôi dường như không còn nữa. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra hoặc nó sẽ xảy ra như thế nào. Nhịp tim của tôi đập mạnh đến mức sắp nổ tung, tôi cảm thấy như có một quả cầu lửa trong cơ thể mình.

Đây là một cảm giác tôi chưa từng cảm nhận được trước đây, một vị ngọt ngào cháy bỏng ẩn chứa trong nỗi xấu hổ tột độ, một sự cám dỗ hoàn toàn thu hút tâm trí. Giải phóng khỏi mọi khó khăn, tự do khỏi mọi ràng buộc. Cả Shuhei và Hideki dường như không còn ý thức về bản thân mà họ luôn mong muốn duy trì trong quá khứ.

Cơ thể của Xiuqi tỏa ra ánh sáng rực rỡ mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được. Shuuhei cố gắng dùng lý trí để kìm nén cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể, nhưng một khi ham muốn đã bùng lên, nó dần dần nuốt chửng lý trí của cậu bé.

Shuhei nhanh chóng loại bỏ chướng ngại vật trên người, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót.

Trở lại vị trí của mình, Shuhei hôn lên chiếc cổ ngọc của Xiuqi trong khi tận hưởng niềm vui được vuốt ve. Làn da trắng như tuyết lướt qua lòng bàn tay và tràn ra giữa các ngón tay.

Lắc đầu hất ra sau, mái tóc đen dài ngang vai xõa tung trên giường. Shuhei thấy vậy lại đưa núm vú hồng hào vào miệng, dùng môi nhẹ nhàng quấn lấy.

"...Hmm...Tốt thôi..."

Mỗi lần mút đều khiến Tú Kỳ run rẩy như bị điện giật, quầng vú của cô hơi sưng lên, thể hiện mức độ hưng phấn của cô. Shuhei dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú, nhẹ nhàng cọ môi vào quầng áo lót.

"...Shuhei...làm lại lần nữa...tôi..."

Xiuqi đưa tay ra giữ lấy lưng Shuhei, những đầu ngón tay mảnh khảnh của cô dùng lực đâm vào da thịt Shuhei.

Mặt Shuhei rời khỏi ngực anh, anh nhẹ nhàng thoát khỏi cánh tay của Hideki và di chuyển cơ thể anh xuống phía dưới.

"À... không... Shuhei... đừng nhìn chỗ đó..."

Cảm nhận được ý định của Shuhei, biểu cảm của Hideki thay đổi. Anh ta trông có vẻ hoảng sợ và nhanh chóng dùng tay che khu vực đó lại.

"Hideki..." Shuhei cố gắng kéo tay Hideki ra. Nhưng Tú Kỳ lại mở to mắt, liều mạng lắc đầu, phát ra âm thanh như sắp khóc.

"Không...bạn không được nhìn...ở đó...bẩn..."

Shuhei dùng sức kéo cặp đũng quần ra, thấy những sợi lông tơ vừa đung đưa trong gió giờ đã gần sát như nostoc vừa vớt ra khỏi nồi, khe hở phát sáng rực rỡ.

Cảm thấy còn dễ thương hơn trước, Shuuhei không khỏi nuốt nước miếng. Bị thúc đẩy phát điên bởi cảm giác xấu hổ mạnh mẽ, anh trở nên say sưa với niềm vui. Tác động lẫn nhau của sự kích thích giác quan khiến cơ thể và tâm trí cô gái dễ thương bùng cháy tình yêu. Cảm giác thỏa mãn và chinh phục tuyệt vời này khiến Shuhei hoàn toàn rơi vào hành động bản năng.

Đặt ngón tay của bạn ở hai bên của đường may bên trong và dùng một chút lực để tách nó từ trái sang phải. Cái lỗ ẩm ướt hơi mở ra, mùi chua ngọt ẩn chứa bên trong đột nhiên bốc lên.

"Shuhei... nếu cậu tiếp tục làm vậy... tôi sẽ phớt lờ cậu..."

Giọng của Tú Kỳ run rẩy, từ yêu cầu chuyển sang sợ hãi. Nhưng đã quá muộn, tình trạng hiện tại của Shuhei không còn có thể ngăn cản bằng lời nói được nữa. Hơn nữa, trái ngược với những gì cô ấy nói, âm đạo xinh đẹp của cô ấy co rút dữ dội và chất lỏng tình yêu không ngừng trào ra từ đó.

Shuhei vô cùng thích thú dùng ngón tay bôi mật ong, trong khi Tú Kỳ đau khổ vặn vẹo thân thể. Sau đó, những sợi lông ẩm ướt phía trên tách ra, để lộ nhị hoa màu đỏ nhạt. Dù mới dùng ngón tay xác nhận hình dạng của nó nhưng chàng trai trẻ vẫn không giấu được sự bàng hoàng khi nhìn thấy vật thật ở khoảng cách gần như vậy.

"Chỗ của Tú Kỳ... dễ thương quá..." Trong giọng nói của Shuhei có chút rung động hưng phấn, anh đột nhiên hôn lên công tắc khoái cảm.

Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến cơ thể cô gần như tê liệt vì xấu hổ. Đột nhiên hôn nơi đó... Tú Kỳ cảm giác như thế giới đang quay cuồng, cô giống như khúc gỗ trôi nổi trong vòng xoáy.

Nơi nước ép tình yêu liên tục rỉ ra ngoài thật xấu hổ, thậm chí còn bốc ra mùi lạ. Nhưng anh ấy thực sự đã hôn tôi và có vẻ rất thích nó…

Shuhei dùng đầu lưỡi liếm âm vật, cơ thể Hideki đột nhiên nhảy lên như cá mắc cạn, phát ra một tiếng rên rỉ đáng yêu.

Shuhei, người vốn đã khá quen thuộc với giọng nói của Hideki, không ngờ lại có một giọng nói sống động như vậy trong tình huống này. Như thể phát hiện ra một món đồ chơi mới lạ, Shuhei tiếp tục chơi thêm vài lần nữa.

Nhìn thấy phản ứng nhạy cảm của Xiuqi, Xiuji cảm thấy cặc mình sưng lên không thể chịu nổi, ngay cả chiếc quần lót cũng cảm thấy cồng kềnh. Trong khi dùng lưỡi vuốt ve nó lên xuống, anh cởi quần lót ra. Người em đã bước vào trạng thái chuẩn bị chiến tranh, đứng kiêu hãnh, với những giọt sương trong suốt tiết ra từ đôi mắt.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Ý định ban đầu dùng con cặc nóng bỏng của mình để đùa giỡn với cơ thể mỏng manh đó đã hoàn toàn bị lãng quên. Shuhei đứng dậy, nắm lấy con cặc của mình, nhắm vào mục tiêu và đẩy thẳng vào.

"À... như vậy..." Mặc dù đã biết từ lâu rằng cuối cùng mọi chuyện sẽ đến mức này, nhưng cô gái này chưa bao giờ có thể chuẩn bị được. Cảm nhận được con cặc đang từ từ đưa vào trong lối đi chật hẹp, tâm trạng của Tú Kỳ chợt thấy khó chịu.

"Shuhei... đừng làm vậy..." Tuy nói như vậy nhưng vật cứng lại cọ vào bên trong cơ thể anh, khiến toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể anh dường như bị tê liệt. Tôi cảm thấy ngột ngạt như quên thở, tầm nhìn mờ đi. Trái ngược với nỗi sợ hãi trong lòng, cơ thể tôi dường như muốn thứ đó tiến vào nhiều hơn…

Đẩy vào chướng ngại vật mỏng manh, Xiu tăng cường sức lực và vượt qua. Vào lúc đó, mọi dây thần kinh tê liệt đều tập trung lại. Cơn đau dữ dội lan từ đỉnh đầu đến ngón chân.

Trái ngược với hoàn cảnh của Hideki, Shuhei cảm thấy lớp màng nhầy nóng hổi bao bọc con cặc của mình không ngừng vặn vẹo, như thể sắp tan chảy. Bởi vì bị kích thích mạnh mẽ, trái tim của Shuhei trở nên trống rỗng.

Sau một lúc dừng lại, Shuhei cố gắng rút dương vật của mình ra.

"Vâng!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tú Kỳ vặn vẹo với đôi lông mày cau lại, cô phát ra một tiếng kêu đau đớn nhỏ, cơ thể càng cứng đờ hơn. Cảm nhận được lực co rút trong khe, Shuhei cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở Hideki.

"Bạn có ổn không...?" Shuhei nhẹ nhàng vuốt tóc Hideki.

“Có chút đau…” Tu Kỳ cau mày đáng yêu, giọng nói có chút run rẩy.

"Thư giãn... đừng lo lắng..." Shuhei thì thầm với giọng thôi miên như muốn thôi miên Hideki. Vừa hôn lên những giọt nước mắt trên mặt Tu Kỳ, anh vừa chậm rãi tiếp tục rút lui. Phần nhô ra của quy đầu cọ sát vào đường kính trong tạo cảm giác ngứa nhẹ. Rút ra một nửa, tiếp xúc với không khí lạnh, thiếu niên không nhịn được nhét vào lần nữa.

"A..." Tú Kỳ nhắm chặt mắt lại, cố gắng giảm bớt cơn đau. Anh vòng tay qua lưng Shuhei, kéo cơ thể họ lại gần nhau thật chặt. Shuhei cũng ôm lấy thân thể yếu ớt trước mặt, chỉ để thân dưới tiếp tục cử động.

Bằng cách sử dụng chuyển động của con cặc để mô tả hình dáng cơ thể của Hideki, Shuhei không còn hài lòng với việc di chuyển tới lui nữa. Thỉnh thoảng nhìn sang những phương hướng khác, thỉnh thoảng quan sát vẻ mặt của Tú Kỳ.

Mặc dù mắt vẫn nhắm nhưng vẻ mặt anh có vẻ thoải mái hơn nhiều. Ngay cả đôi môi đang cắn chặt cũng dần dần phả ra hơi thở ấm áp.

"Bạn có thấy khỏe hơn không...?" Shuhei nhẹ nhàng hỏi.

"Ừm... ừm..." Tú Kỳ trầm giọng nói.

"Cảm giác thế nào..."

"...Tôi...tôi không biết..."

"Liệu nó còn đau không...Tôi lo lắm..."

"...Đó là một cảm giác rất kỳ lạ...Tôi sẽ không nói..."

Shuhei nhẹ nhõm chuyển sang chuyển động phần thân dưới mạnh mẽ hơn, trong khi vẻ mặt căng thẳng của Hideki dần dần thả lỏng. Có cảm giác như vùng đầu quy đầu chạm vào trở nên nóng hơn, lực siết cũng trở nên mạnh hơn. Đây là điều mà bạn sẽ không bao giờ tự mình trải qua và tâm trí Shuhei đang trong trạng thái chóng mặt.

Xương mu của hai người va vào nhau, đạt đến sự kết hợp sâu sắc nhất.

"À!"

Thân thể Tú Kỳ cứng ngắc ngả về phía sau. Cô ấy thực sự đã chủ động tiếp đón... Shuhei cảm thấy không thể tin được.

Vừa rồi tôi cảm thấy đau đớn dữ dội, nhưng không bao lâu sau nó đã chuyển thành khoái cảm. Để tận hưởng hương vị tuyệt vời hơn, anh chủ động nâng phần thân dưới lên, khác hẳn với hình ảnh trầm lặng thường ngày.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Hideki xấu hổ quay đầu đi và từ chối trả lời, nhưng Shuhei hỏi trong khi cử động phần thân dưới của mình. Hideki lắc đầu đáp: "Thật kỳ lạ... cơ thể của tôi... lơ lửng..."

Dưới khoái cảm mãnh liệt, Shuhei cố gắng di chuyển phần thân dưới của mình. Giống như một con rối bị cám dỗ bởi sự ngọt ngào, Shuhei chạy hết tốc lực.

"Shuhei...việc này...thật...mạnh quá..."

Tú Kỳ đã hoàn toàn say sưa và không ngừng thở hổn hển. Đầu ngón tay anh đâm vào da thịt trên tấm lưng mịn màng của anh, cố gắng lan tỏa khoái cảm không thể chịu nổi. Lúc này Shuhei sắp đạt tới điểm mấu chốt, kèm theo âm thanh nước ép tình yêu mật ong và tiếng rên rỉ của Hideki. Dưới nhiều đòn tấn công, chàng trai trẻ không còn kiềm chế được nữa.

"Shuhei... Tôi... không thể... tôi sắp bay..." Hideki hét lên một tiếng sắc bén hơn, đồng thời Shuhei cũng cảm thấy muốn lao thẳng vào ống dẫn tinh từ thắt lưng của mình.

Theo bản năng đưa nó vào điểm sâu nhất, tận hưởng cảm giác tan chảy của con gà trống, tinh dịch âm đạo và tinh dịch phun ra như dung nham từ một vụ phun trào núi lửa. Thân trên của Tú Kỳ cong lại, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ, thân thể khẽ co giật. Anh nửa tỉnh nửa mê, bối rối như thể đã mất hết sức lực.

Sau khi trút hết cơn giận, Shuhei rút dương vật của mình ra và trèo lên giường ôm Hideki bất chấp khung cảnh hỗn loạn. Ham muốn tình dục phai nhạt khiến anh cảm thấy mệt mỏi, anh không thể không nhắm mắt nghỉ ngơi.

Trong lúc bàng hoàng, thân thể trong tay đẩy tay anh ra, ngồi dậy. Shuhei bối rối không có thời gian để suy nghĩ. Con cặc hơi mềm của anh được một đôi ngón tay thon dài giữ chặt, sau đó anh nhẹ nhàng xoa bóp.

"Ờ..."

Những làn sóng tê dại từ bụng dưới truyền đến, Shuhei không khỏi phát ra âm thanh.

Ngay khi anh đang bối rối, đôi môi ngọt ngào của anh chạm vào con cặc và bắt đầu mút quy đầu bằng đôi môi mềm mại. Như để lau chùi, anh cẩn thận loại bỏ chất lỏng tình yêu dính trên cặc chàng trai. Thay vào đó là Xiangjin ấm áp.

"Hideki...?" Shuhei tuy không phải là vận động viên giỏi nhất lớp nhưng anh vẫn rất tự tin vào khả năng thể chất của bản thân. Anh vẫn còn ngạc nhiên trước sức hồi phục mạnh mẽ của đối thủ. Nhưng sau khi bình tĩnh lại sau khi trút giận, anh chợt nhận ra điều gì đó đáng nghi. "Là em gái nhỏ của tôi."

"Đây có phải là kẻ xấu đã bắt nạt em gái tôi không?" Em gái miệng rời khỏi cặc, ngẩng đầu lên, nở nụ cười thường ngày. Mặc dù Tú Kỳ cũng có vẻ mặt vui tươi nhưng sự tinh nghịch của cô với em gái rõ ràng là có ác ý hơn. Rõ ràng là cùng một khuôn mặt nhưng khó có thể tin được lại có sự khác biệt lớn đến vậy.

“Em gái nhỏ, em đang làm gì vậy?” Khi dục vọng phun ra, lý trí của Shuhei quay trở lại rất nhiều, anh đã có kháng thể mạnh mẽ đối với thân hình duyên dáng trước mặt.

Cô gái cười điên dại và không trả lời. Anh ta chỉ lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm con cặc bằng đầu lưỡi màu hồng.

Cô đi theo cô gái, mút và liếm, có khi đưa cả con cặc vào miệng mà bú. Con gà trống bị tước vũ khí dần dần sống lại.

"Có vẻ như chúng ta có thể làm lại lần nữa." Cô gái nhăn mặt, đứng dậy cởi chiếc váy và áo ngực lộn xộn ra.

"Tiểu thư, ngươi không thể làm như vậy!" Cho dù là thân thể của Tú Kỳ, nhưng thiếu niên này cũng không còn xúc động như vậy nữa. Anh ta phần nào trở lại tư thế thường ngày, ngồi dậy và làm vẻ mặt nghiêm túc hơn.

"Vậy... nếu em thích người khác... và em muốn làm những chuyện gợi cảm với người khác..." Cô em gái trèo lên người Shuhei như một con mèo, gần gũi nói: "Shuhei-san có thể chịu đựng được không?"

"Cái này... tất nhiên là không được!"

"Cho nên! Ta chỉ có thể đi tới Shuhei ca ca trải nghiệm!" Nói xong anh hôn lên môi Shuhei, chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm môi Shuhei. Sau đó nó trượt vào miệng Shuhei và bắt đầu liếm xung quanh.

Chiếc lưỡi của Shuhei đáp lại hành động cuồng nhiệt của đối phương. Khi hai chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại quấn vào nhau, cả hai đều cảm thấy mềm mại khắp người nhưng lại không có ý định tách ra.

Sau khi hôn thật sâu một lúc, cô em gái từ từ rút lưỡi ra khỏi khuôn miệng bất đắc dĩ của Shuhei.

"Em gái nhỏ..."

Do ở khoảng cách gần nên Shuhei có thể nhìn thấy rõ làn da trắng nõn, mềm mại và cặp vú nhỏ nhắn, dễ thương như bánh pudding của cô bé. Với dáng người duyên dáng và khuôn mặt dễ thương, cô gái nhỏ toát lên vẻ đẹp say lòng người.

Khác với trạng thái ngượng ngùng của Tú Kỳ, cô em gái đang tinh nghịch nhìn cô bằng đôi mắt to tròn. Chẳng bao lâu, giống như một con mèo, nó bắt đầu tiến lại gần hơn, liếm từ má đến cổ rồi xuống ngực.

"À!" Như thể bị trả thù, núm vú của Shuhei cũng bị đưa vào miệng. Nhưng không giống như việc chỉ chơi đùa với chiếc lưỡi của cậu, cô bé có khi liếm, có khi cắn, điều này khiến cậu bé căng thẳng và phát ra những tiếng động lo lắng.

Ông chủ bị kích thích như vậy, em trai lại hưng phấn đến mức hưng phấn trêu chọc mông em gái.

“Lại trở nên khó khăn hơn rồi,” cô bé dùng ngón tay đặt lên đó xác nhận, “Có vẻ như nếu anh xuất tinh một lần thì sẽ lâu hơn đấy!”

Ham muốn của chàng trai lại trỗi dậy, anh không còn hành động hoảng sợ như trước nữa. Vâng lời em gái, cô để phần thân trên nằm xuống rồi ngồi xổm dậy. Cô ấy dùng một tay trải rộng môi âm hộ dễ thương, dùng tay kia duỗi thẳng con cặc mịn màng và từ từ đưa vào.

Shuuhei nhìn con cặc của mình dần dần chìm vào khe mật ong nóng hổi, ​​từ từ phủ nó lên màng nhầy chất bôi trơn của chất lỏng tình yêu và tinh dịch. Dù có đủ độ ẩm nhưng vẫn có áp lực đè lên cái lỗ xinh đẹp vừa quan hệ.

Áp lực tuy mạnh nhưng không gây đau đớn. Thay vào đó, nó giống như một sự vuốt ve gần gũi, tạo ra khoái cảm khiến Shuhei choáng váng.

Đi được khoảng hai phần ba, tay phải Shuhei nắm lấy ngực trái của cô bé, ôm lấy làn da mịn màng và mềm mại. Cô em gái cũng đáp lại động tác của Shuhei và bắt đầu ngọ nguậy mông.

Một lực mạnh dường như muốn xé nát con cặc thành từng mảnh một cách thô bạo xâm chiếm các giác quan của Shuhei lần lượt. Shuhei đành phải nghiến răng dùng lực bật lại của chiếc giường để đẩy mạnh hết lần này đến lần khác.

"A! Tuyệt! Hóa ra... thoải mái quá..." Mỗi lần cô co giật, cơ thể cô bé sẽ run lên, và cô sẽ phát ra một tiếng vo ve dễ thương.

“Nào, thêm một chút nữa…” Cô bé ngả người ra sau và không ngừng lắc tóc. Khác với vẻ ngoài trầm lặng và quyến rũ khi mới bước vào, anh ta ngọ nguậy mông một cách dâm đãng như muốn vắt lấy nước ngọt từ cơ thể Shuhei. Hóa ra những cô gái vốn sống nội tâm, nhút nhát cũng ẩn chứa những cử chỉ tục tĩu như vậy...

Khác với cảm giác khoái cảm mãnh liệt đầu tiên, Shuhei cảm thấy một cơn đau tê nhẹ trên cặc mình. Cho dù có trút giận trong tình huống này, bạn cũng sẽ không vui vẻ như trút giận đi ngàn dặm vừa rồi. Tuy nhiên, cơ thể cô gái nhỏ dần dần tăng lực kẹp, đồng thời với cú vung cặp mông xinh đẹp của mình, cô tùy tiện siết chặt con cặc của mình và khám phá nơi nó có thể khơi dậy khoái cảm.

Mỗi khi eo cô chùng xuống, cô lại đưa cặc thật sâu, để phần sâu nhất của cơ thể chạm tới đỉnh.

"Ở bên trong... ừm! Đồ của Shuhei anh... ở bên trong! Thật thoải mái, ta nhịn không được!" Khi vòng eo của cô di chuyển điên cuồng, màng nhầy và dương vật quyện vào nhau, cô gái thở ra một hơi đáng yêu. Chàng trai trẻ cảm thấy trong mình có một sự phấn khích không ngừng và tăng tốc chuyển động của piston ở phần thân dưới.

"Shuhei-nii...Em...dường như...muốn nó!"

Shuhei không còn có thể nghĩ về ý nghĩa tiếng rên rỉ của em gái mình nữa. Bây giờ, tất cả những gì anh muốn làm là đâm thật mạnh cho đến khi đạt đến giới hạn.

Cô bé sắp lên đến đỉnh lại càng lắc hông điên cuồng hơn. Kiểu xoay này kết hợp với ma sát qua lại khiến Shuhei cảm thấy cặc mình đau nhức như muốn nổ tung, nhưng nó cũng mang theo một loại khoái cảm khác. Nỗi ham muốn mà tôi tưởng đã cạn kiệt lại tụ lại ở bụng dưới.

"Anh... em đã... muốn nó rồi!"

"Em gái... anh cũng... ra, đi!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Dung nham nóng hổi bắn sâu vào cơ thể, giọng nói của cô bé cũng lao lên phía trên. Màng nhầy xung động ép ra hết tinh dịch không chút do dự.

Khi hai người tách ra, Shuhei cảm thấy mình kiệt sức. Cô bé nằm nghiêng ôm lấy cánh tay anh, cảm nhận được sự mềm mại của da thịt mềm mại trên ngực anh từ làn da của mình.

"Thật sự rất thoải mái, anh Shuhei." Cô bé nhẹ nhàng lẩm bẩm, sau đó lộ ra nụ cười tà ác thường ngày, lè lưỡi liếm môi: "Vậy sau này xin hãy cho tôi nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa, sự chỉ dẫn, hướng dẫn!"
