============================================================
  Gái mại dâm đã tìm thấy mẹ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ab%96%e5%a6%93%e5%ab%96%e5%88%b0%e8%80%81%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Zhang Ziqiang năm nay mười bảy tuổi, cha anh vào tù năm anh mười hai tuổi. Lý do là một kẻ bắt nạt đã dùng xe đạp tông vào ai đó. Khi người nhà nạn nhân đến gần để hỏi ý kiến ​​thì kẻ bắt nạt đã dùng dao tấn công anh ta. Lão Trương tình cờ đi ngang qua, lập tức bước tới ngăn cản. Điều này tốt, ba cú đấm và hai cú đá sẽ giết chết kẻ bắt nạt. Dù là tội ngộ sát nhưng anh vẫn phải ngồi tù mười năm. Mẹ anh đang làm việc trong một khách sạn và anh không biết bà đang làm gì. 

Zhang Ziqiang, đang học trung học, không chỉ xuất sắc về nghệ thuật khai phóng mà còn rất giỏi thể thao. Cậu được các giáo viên ở trường yêu quý và các bạn cùng lớp cũng rất quý cậu. Anh có tính khí giống cha, trung thành và thích đấu tranh chống lại sự bất công. Cộng với những kỹ năng tốt mà cha anh đã dạy anh từ khi còn nhỏ, bọn côn đồ trên đường phố đã phải chịu đựng anh đủ nhiều. Sau này mọi người mới biết, học sinh trường cấp 3 số 3 không thể bị tống tiền được. 

Một buổi tối, khi tôi đang học bài về nhà, đột nhiên có một bóng người đi ngang qua con hẻm, theo sau là bốn năm người đuổi theo, tất cả đều cầm dao rựa trên tay. Người đàn ông đang chạy bỗng vấp phải thứ gì đó và ngã xuống đất. Những người đang đuổi theo anh ta đã vây quanh anh ta và bắt đầu tấn công anh ta. Người đàn ông trên mặt đất rất nhanh nhẹn, một tay cầm dao rựa để chống cự đồng thời di chuyển cơ thể. 

Dù vậy, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ chết nếu bị chặt đầu như thế này. Máu của Zhang Ziqiang đập sau khi nhìn thấy điều này. Bản tính hung hãn bẩm sinh của cậu bé đã bộc lộ. Anh ta nhặt một viên gạch rồi bước tới và đập vào đầu một trong những người bị chặt đầu. 

A... Hét lên một tiếng, người bị tát ôm đầu co rúm lại. 

Lần này, những người vây quanh anh ta chuyển sự chú ý sang Zhang Ziqiang, và một số con dao rựa tấn công anh ta cùng một lúc. Zhang Ziqiang nhắm vào một người và ném Brick ra khỏi cửa. Người đàn ông quay đầu tránh Brick. Cùng lúc đó, động tác của anh ta trở nên chậm chạp, Zhang Ziqiang nhân cơ hội lao tới, giật con dao rựa trên tay và đá anh ta. Tiếp tục chạy về phía trước hai bước, đảm bảo thoát khỏi sự truy đuổi của người khác rồi quay lại cầm dao. 

Những người dưới đất lúc này cũng đứng dậy, đâm thẳng vào đầu người bị đá. Ánh sáng lạnh lóe lên, cậu bé quay đầu tránh né, nhưng vai cậu lại không may mắn như vậy. Có tiếng cạch và lưỡi dao găm vào xương. Với lực như vậy, cánh tay của anh ta sẽ bị tê liệt chỉ trong vài phút. Nhưng người đàn ông nhìn thấy cơ hội liền dừng lại, bởi vì nếu lực quá mạnh và anh ta không thể ngăn cản, rất có thể anh ta sẽ bị người khác chém. 

Hai trong số năm người đã bị đánh bại. Dù ba, hai người vẫn có lợi thế là có nhiều người hơn, nhưng ba người lại mất hết sĩ khí trước cảnh tượng rên rỉ thảm hại trên mặt đất. Sau khi nhìn nhau, họ nhanh chóng bỏ chạy. 

Người đàn ông bị truy đuổi trước đó ôm vai bị thương của mình bằng một tay và bước tới chỗ người đàn ông đang rên rỉ với con dao trên tay. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám đánh lén ta." Sau khi mắng xong, hắn giơ dao định đánh rơi. Có một tiếng vang lên và con dao của anh ta bị nhân vật chặn giữa không trung. Người đàn ông nhìn kỹ và thấy rằng chàng trai đã ngăn anh ta lại chính là chàng trai đã cứu anh ta. 

"Anh trai?" Zhang Ziqiang mỉm cười với cái bóng và nói: "Anh ơi, xin đừng tiếc nuối cho chính mình."

Nghe cứu tinh nói chuyện, hung hãn không còn cách nào khác đành phải thu dao, đá vào mông người nọ: "Chết tiệt, nếu ca ca của ta không cầu xin ngươi tha thứ, hôm nay ta đã giết chết hai người."

Sau khi trút hết cơn giận, anh bước tới trước mặt Zhang Ziqiang, ôm lấy vai anh và nói một cách trìu mến: "Anh ơi, nếu hôm nay không có anh thì em đã chết rồi."

Zhang Ziqiang mỉm cười và nói: "Không có gì, rút ​​kiếm để giúp đỡ khi có sự bất công là chuyện bình thường." [Bài viết này được in lại từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Anh ơi, anh đúng là đàn ông. Em muốn làm bạn của anh."

Nhìn thấy sự nhiệt tình của anh, Zhang Ziqiang mạnh dạn trả lời: "Được rồi! Tôi cũng sẽ kết bạn với anh."

"Haha, đi thôi bạn ơi, tôi đưa bạn đi chơi." Người đàn ông kéo Ziqiang và bắt đầu rời đi.

"Không được, con về muộn, lần sau mẹ sẽ lo lắng!" Vì Zhang Ziqiang đã nói điều này, người đàn ông không thể ép buộc anh ta, vì vậy anh ta để lại tên của nhau và nói lời tạm biệt.

Tên thật của người được giải cứu là Bảo Tông, biệt danh là Báo. Ông là một trong những ông chủ hàng đầu trong thành phố. Hôm nay anh ta bị một người phụ nữ quyến rũ dụ dỗ vào con hẻm này và khi anh ta định làm gì đó thì đã giết chết vài người vừa rồi. May mắn thay, hắn đã bị Zhang Ziqiang bắt được, nếu không thì tên trùm thế giới ngầm sẽ bị lật úp trong rãnh nước. 

Trong những ngày tới, Baozi thường xuyên đến thăm Zhang Ziqiang. Một ngày nọ, Baozi đưa anh đến Thành phố Giải trí Fugui để tắm.

Leopard là khách hàng thường xuyên ở đây. Ngay khi Zhang Ziqiang theo anh đến sảnh, một người phụ nữ mặc đồng phục quản lý quyến rũ bước tới và rúc vào vòng tay của Leopard một cách thân mật: "Leopard, hôm nay điều gì đã đưa anh đến đây?"

“Đương nhiên là gió xuân, chị dâu, cùng em chơi một lát.” Báo hoa mai tinh nghịch trêu chọc người phụ nữ. Không chần chừ, tay anh đưa vào bên trong chiếc váy ngắn và bắt đầu chạm vào nó một cách nhanh chóng.

Người phụ nữ giả vờ tức giận: “Anh đang tìm cái chết.”

Báo hoa mai cười đùa nói: "Chị dâu, tới chơi một lát."

“Tôi không rảnh, tốt nhất cậu nên mời Tiểu Linh đi cùng.”

Leopard mỉm cười nói: "Hôm nay tôi không dùng Tiểu Linh, nghe nói có một số nữ nhân viên mới bị sa thải đã đến, lấy cho tôi một cái."

"Này, bạn là người mới! Bây giờ tôi sẽ gọi cho bạn, còn anh chàng đẹp trai này?" Lúc này cô cũng chú ý đến Zhang Ziqiang ở phía sau Leopard.

"Anh ấy là anh trai tôi, anh đi lấy mấy tấm ảnh và chọn cho anh ấy một tấm đi." Sau khi nghe Leopard nói, đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ đảo quanh Zhang Ziqiang. Cô nhìn anh một lúc, tạo dáng quyến rũ: "Leopard, anh lại nuôi con của người khác à?"

Khi con báo véo vào cặp mông đầy đặn của cô, nữ quản lý đã hét lên "Ôi!" và trừng mắt nhìn con báo.

Leopard không khách khí trừng mắt lại: "Chị dâu, đừng dọa anh trai tôi nữa. Đi lấy thực đơn đi."

Trước sự thúc giục của Leopard, nữ quản lý miễn cưỡng rời mắt khỏi Zhang Ziqiang và đi đến quầy lấy danh sách. 

Sau khi người phụ nữ rời đi, Leopard đã chụp ảnh Zhang Ziqiang, người đang đỏ mặt vì bị trêu chọc. 

"Anh ơi, đừng sợ. Phụ nữ sau khi anh cởi quần và đụ cô ấy thì sẽ thành thật."

Những lời nói tục tĩu khiến Ziqiang càng xấu hổ và càng cúi đầu hơn nữa. Lúc này, nữ quản lý bước tới, dựa nửa người vào vai Zhang Ziqiang, bộ ngực lớn cọ sát vào Zi Qiang một cách thân mật. 

Nhìn những bức ảnh đầy tên, Ziqiang rùng mình khi nhìn thấy số 43. Người phụ nữ trong ảnh rõ ràng là mẹ anh. Trong ảnh, cô ấy khỏa thân, tay ôm bộ ngực khủng và dang rộng đùi, để lộ nội tạng phụ nữ một cách trơ trẽn. Tay Tử Cường khó có thể cầm được bức ảnh. 

"Này... Chàng trai trẻ thật là sáng suốt. Đây là số 43. Cô ấy được mệnh danh là nữ thần của các chàng trai. Cô ấy lớn tuổi hơn nhưng rất quyến rũ. Rất nhiều thiếu niên Oedipus thích quan hệ tình dục với cô ấy."

Nghe được lời nói rõ ràng của người quản lý, Ziqiang nhanh chóng giải thích: "Oedipus là ai...!"

Nữ quản lý cười khúc khích, một tay chạm vào chỗ phình ra của Tử Cường nói: "Tôi không chắc, cặc của tôi đã cứng như vậy rồi." Trong khi cô đang trêu chọc, vẻ mặt của người quản lý thay đổi, cô quay lại và tát con báo. Báo hoa mai nhanh chóng rút ngón tay vừa nhét vào lỗ thịt ra rồi né sang một bên. 

Báo Hoa nhìn nữ quản lý đang trừng mắt nhìn mình, cười nói: "Tôi muốn số 14, anh trai tôi muốn số 43." Nói xong, cậu bé bỏ trốn khỏi hiện trường. 

Chưa biết chuyện gì đã xảy ra, Ziqiang bối rối bị đẩy vào trong hộp. Anh nhớ ra người phụ nữ sắp bước vào chính là mẹ anh, khi anh đang định bỏ chạy thì ngoài cửa vang lên tiếng nói chuyện của một người phụ nữ. 

"Lâm quản lý, người bên trong muốn phục vụ cái gì?"

"Dịch vụ đầy đủ!" Khi nghe nói đây là dịch vụ trọn gói, người phụ nữ có vẻ rất vui vẻ và hỏi với giọng khó tin. Bỏ ra số tiền đó để chơi trọn bộ. "

“Là giọng của mẹ tôi.” Bây giờ tôi không thể trốn thoát ngay cả khi tôi muốn. Vào thời điểm quan trọng, trong đầu Ziqiang lóe lên một ý tưởng, anh đột nhiên tắt đèn, chiếc hộp đột nhiên tối sầm lại.

"Oa, tối quá, ông chủ, ông có muốn bật đèn không?"

Nhìn thấy bóng người đang mò mẫm đi về phía công tắc trong bóng tối, Tử Cường vội vàng bóp kim nói: “Không, tôi sợ ánh sáng.” Người phụ nữ nghe xong sửng sốt, nghĩ rằng người này có thể là loại người sợ tiếp xúc nên không bật đèn mà mò mẫm đi đến chiếc giường massage quen thuộc.

Mặc dù là một bộ hoàn chỉnh nhưng có một số cách mát xa mà nam giới không thích như ngoáy tai, gãi chân. "Lão đại, ngươi muốn bắt đầu từ đâu?"

Dù sử dụng giọng giả thanh nhưng Ziqiang vẫn rất cẩn thận và trả lời đơn giản: "Sao cũng được."

Tưởng Hoa nghe giọng điệu của người đàn ông cảm thấy hắn không muốn nói chuyện nên cũng không hỏi thêm nữa. Anh ngồi lên giường và cởi quần áo. Âm thanh cởi quần áo tầm thường của mẹ anh dễ dàng khơi dậy sự cương cứng của đàn ông trong Ziqiang.

Tử Cường sợ phải đối mặt với mẹ, quay người lại nằm trên giường. Mẹ lúc này cũng trèo lên, một đôi bàn tay mềm mại rắn chắc đặt lên vai mẹ, chậm rãi di chuyển. Da co lại và căng ra bất cứ nơi nào nó chạm vào.

"Lão đại, đây là lần đầu tiên ngươi tới đây. Cơ bắp của bạn rất săn chắc. Xin hãy thư giãn."

Khi nghe câu hỏi của mẹ, Ziqiang chỉ nói "Ừ." rồi không nói gì. Người phụ nữ cười khúc khích và không hỏi thêm câu nào nữa mà đưa tay chạm vào nách chàng trai. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại khiến Ziqiang gần như nhảy dựng lên, nhưng nhớ ra mình không thể tiết lộ danh tính nên anh đành phải nghiến răng chịu đựng.

Tôi cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của người đàn ông và cơ thể tôi run rẩy khủng khiếp. Tưởng Hoa kiêu ngạo hỏi: “Thoải mái không?” 

"Ừ." Jiang Hua không ngạc nhiên với câu trả lời như vậy. Anh đưa tay lên vai và kéo chiếc áo choàng xuống. Không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, Ziqiang đã thực sự hợp tác và duỗi thẳng tay, để mẹ anh cởi quần áo một cách dễ dàng.

Sau khi cởi váy ngủ, bàn tay người phụ nữ vuốt ve làn da lộ ra ngoài. Dòng điện trong lòng bàn tay khiến toàn thân cô run lên. Nữ nhân cười nói: "Lão đại, nhìn ngươi khi chạm vào ta bộ dạng như thế này, nhất định ngươi còn là trinh nữ."

Kỹ thuật xoa bóp điêu luyện khiến dương vật của Tử Cường sưng tấy, cứng ngắc, ép chặt vào thành giường.

Tiếp theo, người phụ nữ chậm rãi cưỡi lên mông Tử Cường. Qua chiếc quần đùi, Cường có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng bộ phận sinh dục của mẹ ép vào mông mình. Cảm giác ham muốn ập vào não Ziqiang. Anh không nhịn được nhấc mông lên và cọ dương vật của mình vào tấm ván giường chắc chắn.

Người phụ nữ bò trên lưng người đàn ông, bộ ngực căng mọng áp vào cơ bắp, hai đầu vú cứng cáp áp vào bộ xương nhô ra của con trai. Núm vú từ từ cọ xát vào làn da tê cứng. Toàn bộ phần cưỡi trên mông nhẹ nhàng phô bày sự quyến rũ của cơ quan sinh dục khi cơ thể vặn vẹo. 

Tử Cường rốt cục không nhịn được: "Ồ...!" Sau khi rên rỉ, tinh dịch trào ra từ cái mông đang nhô lên của anh, tinh dịch quá nhiều khiến quần đùi của anh ướt sũng. Cảm giác chất lỏng lạnh dính vào đùi cô thật khó chịu. Khi cô cảm nhận được người đàn ông xuất tinh, Tưởng Hoa mỉm cười và dựng người đàn ông thẳng đứng. Lực không mạnh nhưng lại có một loại cảm giác khó cưỡng lại được, khiến Tử Cường ngoan ngoãn xoay người nằm ngửa. 

Bàn tay mẹ di chuyển đến thắt lưng anh, kéo dây chun quần short của anh xuống cho đến khi chạm tới bụng dưới, đầu ngón tay mẹ cào vào cơ bụng dưới. Cảm giác tê dại đã đánh thức đầu óc Tử Cường một chút. 

“Mẹ đang cởi quần, mẹ cởi quần ra sẽ làm gì?” Sợ hãi và xấu hổ suy ra, Ziqiang nhanh chóng kéo chiếc quần đùi dài đến tận dương vật của mình xuống. 

Tưởng Hoa tưởng mình có thể cởi quần ông chủ dễ dàng nhưng không ngờ lại gặp phải trở ngại này. Anh cười khúc khích, chạm vào nửa con cặc lộ ra trong quần đùi: “Sao em lại xấu hổ thế? Quần của bạn ướt sũng. Cậu sẽ bị cảm lạnh nếu không cởi chúng ra."

Sau khi những lời nói dịu dàng của mẹ nhét vào lòng cô, đôi tay kéo quần đùi của cô trở nên yếu ớt, và cứ như vậy, tấm bình phong duy nhất rời khỏi cơ thể cô. 

Sau khi cởi quần đùi ra, mẹ tôi sờ vào dương vật dính đầy nước. Sau khi sử dụng găng tay của cô ấy vài lần, dương vật bắt đầu lấy lại được sức sống. Cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của nó, người mẹ gục đầu vào giữa hai đùi Tử Cường. 

Cảm thấy sợ hãi, Ziqiang hét lên "Không!" Mẹ anh đã đưa dương vật trẻ hóa vào miệng. Anh liếm dương vật của mình một cách khéo léo và nhẹ nhàng. Khi dương vật của anh được ôm ấp nồng nhiệt, anh nuốt lại những lời mà anh muốn thở ra vì khoái cảm. 

Sau khi mút một lúc, con cặc trong miệng tôi càng cứng hơn, nhớ ra mình còn trinh. Âm đạo của Tưởng Hoa đã ẩm ướt vô cùng. Bị thúc đẩy bởi dục vọng ngứa ngáy trong cơ thể và tâm trí, Jiang Hua nhẹ nhàng nhổ dương vật trong miệng ra, nhẹ nhàng cầm con cặc cứng như sắt bằng tay và chỉ vào đôi môi ướt át. Anh nhẹ nhàng ngồi xuống trên mông, và "Plop" con cặc xuyên qua môi và chèn vào âm thanh của sóng. 

Sau khi dương vật được đưa vào, người phụ nữ rên rỉ thỏa mãn. 

"Nó quá to và sưng tấy." Tay anh liên tục chạm vào ngực người đàn ông và nhéo núm vú của người đàn ông. 

Mọi chuyện đã trở thành sự thật, và khi nhận ra đó là một sai lầm, Ziqiang hét lên trong lòng: “Không! Mẹ." Về mặt thể chất, anh dùng lực đẩy dương vật của mình hướng lên trên, đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác, tay anh không khỏi nắm lấy cặp vú tròn trịa. 

Zi Qiang, người quên mất đạo đức, thâm nhập vào cô một cách điên cuồng. Người phụ nữ vui vẻ lắc lắc cái mông đầy đặn của mình, lỗ thịt đỏ mọng của cô ấy di chuyển dương vật dày đặc hết lần này đến lần khác. "À... à." Lang hét lên, nước bẩn chảy theo thân cây xuống giường. 

Dương vật bị ép vào bên trong cơ thể người mẹ, thành thịt mềm co giật, thấm đẫm dịch âm đạo tiết ra quá nhiều. Đầu óc anh bị những âm thanh rộn ràng dâm dục gột rửa, Tử Cường đang dần lên cao trào không khỏi kêu lên: "Mẹ, mẹ!"

Giọng nói lớn đến mức sau khi nghe thấy, quản lý Lâm ở ngoài hộp mím môi cười: "Này... lại một Oedipus nữa."

Căn phòng im lặng trước tiếng gọi đầy nhiệt huyết này. Tưởng Hoa run rẩy bật công tắc đầu giường. Khi đèn bật sáng, bên dưới anh ấy... hóa ra là con trai anh ấy Zhang Ziqiang. Ánh sáng trắng mạnh mẽ khiến anh không dám nhìn anh. Điều duy nhất là con cặc trong âm đạo của anh vẫn đang nhảy.

"Con..." Đang định tra hỏi con trai thì dương vật của ông đột nhiên nhô lên. Khi nó rơi xuống, chất lỏng màu trắng chảy ra từ khe hở giữa môi dương vật và anh xuất tinh.

"Bố." Một cái tát giáng thẳng vào mặt Tử Cường. Tưởng Hoa lấy tay che mặt, khóc. Đây là hy vọng duy nhất của cô, nhưng bây giờ cô lại làm điều loạn luân này với chính mình. 

Tiếng khóc buồn của người mẹ khiến trái tim Tử Cường chấn động. Bé từ từ rút dương vật đã xuất tinh ra khỏi cơ thể mẹ rồi bò xuống đất quỳ xuống, ôm lấy đùi mẹ mà khóc: “Mẹ ơi, là lỗi của con, mẹ đánh con đi!”

Đầu Tưởng Hoa như bị pháo núi nổ tung. Bây giờ cô không thể nghe rõ hay nghe được gì cả. Trong lòng cô chỉ có nỗi buồn và sự tuyệt vọng, nỗi buồn… càng ngày càng dày hơn. Nó dày đến mức cô không thể kiềm chế được nằm trên giường mà khóc. 

Nhìn đôi vai đang co giật của mẹ, Ziqiang ngồi xuống giường và lắc mình với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

“Mẹ ơi, đánh con đi, đánh chết con đi!”

"Tiểu Cường, mời đi ra ngoài. Đó là lỗi của mẹ. Đó là quả báo mà mẹ phải gánh chịu vì đã làm một việc đáng xấu hổ như vậy!”

"Không." Nghe mẹ tự trách mình, Ziqiang cảm thấy đau lòng. Leo lên giường và đẩy xác mẹ tôi. 

“Chắc chắn bạn sẽ coi thường mẹ bán thịt. Trong tương lai tôi sẽ không thể trở thành con người nữa... ugh."

Nghe lời tâm sự của mẹ, cô đau lòng khóc. Ziqiang ôm mẹ trần truồng bằng cả hai tay và cùng nhau khóc. Khi anh khóc, tâm trạng của hai mẹ con dần ổn định lại. Việc ôm lấy dương vật của Tử Cường đang chạm vào đùi mẹ dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khuôn mặt của người mẹ dần dần đỏ lên khi những thay đổi xảy ra. Khi tâm trạng của người mẹ ổn định, hơi thở của con trai dần trở nên nặng nề hơn. 

Lời của mẹ "Xiaoqiang."

Con trai là "Mẹ".

Con cặc trượt giữa môi âm hộ. Bằng cách nào đó, nửa đầu dương vật của cậu con trai đã lọt vào âm đạo hở của người mẹ. 

Hai mẹ con im lặng một lúc, người mẹ cuối cùng cũng lên tiếng trước: "Tiểu Cường, chúng ta không thể làm được việc này."

Từ từ di chuyển mông bao phủ dương vật về phía trước. 

Khi cảm thấy chỉ còn quy đầu dương vật của mình nằm trong cơ thể mẹ, Tử Cường dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, nhấc mông lên và đưa dương vật của mình vào trong cơ thể mẹ: “Mẹ ơi, con muốn mẹ.”

Tưởng Hoa nghe vậy trong lòng liền dùng tay chạm vào mặt con trai mình. 

"Tiểu Cường..." Thanh âm nhẹ nhàng như đang kêu gọi, vòng eo vặn vẹo như rắn khiến vết nứt vặn xoắn, thậm chí dương vật còn quấn vòng cũng sinh ra khoái cảm kỳ quái. 

Tử Cường hai mắt nóng lên, vươn đầu chặn miệng mẹ mình. Anh dùng cả hai tay chạm vào ngực mình, dương vật co giật nhanh chóng. 

Sau một hồi thúc đẩy nhanh chóng, Zi hung dữ rút con cặc đầy nước ra khỏi cơ thể mẹ, rồi đè mẹ lên giường. Từ đôi mắt đỏ rực của con trai, mẹ cô nhìn thấy ý định của con trai và dang rộng đùi hợp tác. 

Nhìn thấy lỗ thịt dâm đãng của He Hong, Ziqiang ôm con cặc của mình và cọ xát nó vào môi thịt của anh. 

“Mẹ, con tới đây.” Vừa hét lên, Ziqiang vừa đẩy dương vật của mình vào một cách tuyệt vọng. 

Một đòn này xuyên thấu trái tim người phụ nữ, tiếng gầm này cắt đứt sự xấu hổ của người phụ nữ, sự tê dại và đau đớn bão hòa, cùng tiếng gọi thực sự của đứa con trai nhỏ. 

Người mẹ phát điên: “A… con trai, cố gắng lên, đụ mẹ con đến chết đi.”

Hai tay ôm cổ con trai, nam thanh niên lắc mạnh mông, nam thanh niên nhanh chóng xuất tinh. 

Người quản lý bên ngoài nghe thấy hai mẹ con gào thét điên cuồng, lắc đầu cười khổ: “Này, hôm nay đúng là ngày 43. Đừng giả vờ giống mẹ như vậy.”

