============================================================
  gái điếm văn phòng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4%e8%95%a9%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2020-06-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Đây là một câu chuyện có thật về những gì tôi gặp phải ở công ty hiện tại của mình. Nó hơi dài nên tôi viết thành nhiều đoạn. 

Vì tôi và người phụ nữ này đã ngoại tình được một năm, cứ nghĩ xem sẽ có bao nhiêu câu chuyện. 

Tôi là một chàng trai 30 tuổi. Cái gọi là con trai có nghĩa là chưa lập gia đình. Tuy nhiên, tôi từng có 4 người bạn gái nhưng họ chỉ kéo dài trung bình 2-3 năm. Có nhiều lý do mà tôi sẽ không trình bày ở đây. 

Tôi có ngoại hình đẹp trai và ít nhất cho đến nay vẫn có những cô gái theo đuổi tôi. 

Đối phương là một phụ nữ đã có gia đình, cô ấy tên là Jiahui, cô ấy kém tôi một tuổi và vẫn chưa sinh con. Cô ấy làm trợ lý kinh doanh trong công ty chúng tôi. 

Anh là người có tính cách hướng ngoại nhưng lại hơi bảo thủ trong mối quan hệ nam nữ. 

Cô ấy có vẻ ngoài thanh tú và thanh lịch, khí chất nữ tính, dáng người mảnh khảnh nhưng ngực hơi nhỏ hơn và chỉ có cúp B.

Đã một năm rưỡi kể từ khi tôi gia nhập công ty này. Công ty này chỉ có khoảng mười cô gái nhưng tỷ lệ người đẹp cao hơn nhiều so với công ty hạng nhất, với gần 60% là người đẹp.

Thực ra tôi có thị lực cao nên có thể tưởng tượng được nó đẹp đến mức nào. 

Khi tôi mới đến công ty này, một số cô gái đã chủ động bắt chuyện với tôi. Một tuần sau chỉ có Jiahui đến bàn công việc chính thức với tôi, rồi mời tôi đi thăm khách hàng cùng nhau, nhân cơ hội ăn tối hoặc trò chuyện với tôi. Dần dần, chúng tôi trở nên quen thuộc hơn với cô ấy và trở thành người mà chúng tôi có thể trò chuyện về bất cứ điều gì. 

Câu chuyện bắt đầu như thế này... Trước khi đến thăm một khách hàng, chúng tôi ăn tối ở nhà hàng dưới tầng hầm của Cửa hàng bách hóa Shin Kong vì vẫn còn một tiếng rưỡi nữa mới đến cuộc hẹn. 

Cô ấy nói với tôi: Cách đây vài ngày, khi cô ấy ăn tối với các bạn cùng lớp, các bạn cùng lớp đã hỏi cô ấy rằng liệu lần đầu tiên của cô có phải là với chồng cô Zhiwei hay không. 

Cô rất ngạc nhiên khi nghe điều đó. Làm sao có người có thể hỏi một câu hỏi như vậy? Thực ra tôi cũng rất tò mò nên hỏi cô: Đây là lần đầu tiên của cô phải không? 

Cô ấy nói: Có. 

Nhưng cô cũng muốn biết liệu đây có phải là lần đầu tiên của chồng mình hay không. 

Tuy nhiên, cô cho biết: Mỗi khi chồng cô nghe thấy cô đề cập đến vấn đề này, anh lại làm như không quan tâm. 

Bằng cách này, chúng tôi đã mở ra cuộc trò chuyện về đời sống tình dục của nhau. Thỉnh thoảng, trong khi trò chuyện, chúng tôi có một số động chạm cơ thể. Theo thời gian, chúng tôi đã quen với nó. 

Có lần, cô có một khách hàng ở Đài Nam cần vào phía Nam để đàm phán, nội dung đàm phán liên quan đến nhiều vấn đề kỹ thuật. Vì vậy, cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể sắp xếp thời gian để gặp khách hàng này không. Tôi nói với cô ấy rằng chỉ cần sếp đồng ý thì tôi sẽ không có vấn đề gì. 

Vì vậy, sau khi cô ấy giải thích điều đó với sếp, ông ấy đã đồng ý cho tôi đi Đài Nam cùng cô ấy. 

Vào ngày hôm đó, cuộc hẹn của chúng tôi với khách hàng là lúc 3 giờ chiều. Để tránh bị chậm trễ do kẹt xe, chúng tôi bắt chuyến tàu Tonglian lúc 9h30 sáng thẳng đến Đài Nam. Chúng tôi cười đùa như một cặp tình nhân trên đường đến Đài Nam. 

May mắn thay, dọc đường không xảy ra ùn tắc giao thông. Chúng tôi đến nơi vào khoảng 1h30 chiều, sau khi ăn trưa xong chúng tôi bắt taxi đến gặp khách hàng để báo cáo. 

Vì tôi đã chuẩn bị khá nhiều nội dung cho cuộc họp này và khách hàng khá hài lòng, họ cũng rất quan tâm đến kế hoạch của chúng tôi nên cuộc họp kết thúc lúc sáu giờ. 

Vì đã đến giờ ăn tối nên khách hàng liên tục mời chúng tôi ở lại và chiêu đãi họ. Không thể từ chối lòng hiếu khách của họ, chúng tôi đồng ý tiếp đãi họ. 

Khách hàng này đưa chúng tôi đến một nhà hàng. Nó trông giống như một nhà hàng, nhưng món mì lại giống một KTV. Chúng tôi ăn mì và hát, tất nhiên là uống một chút rượu. 

Bằng cách này, chúng tôi đã say 70% và quyết định qua đêm ở Đài Nam và trở về Đài Bắc vào sáng sớm mai. 

Thế là chúng tôi đến khách sạn Cambridge ở Đài Nam. Trước mặt CheckIN, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sợ ngủ một mình và hỏi tôi có phiền khi ở chung phòng với cô ấy không. Tôi nghĩ điều đó đúng; con gái thực sự không dám ngủ một mình. 

Nhưng tôi cũng lo lắng vì trên hóa đơn chỉ có một phòng. Khi tôi về công ty báo hóa đơn thì người ta phát hiện chúng tôi ở chung phòng, điều này sẽ gây ra tin đồn không đáng có. 

Giai Huy nói: Không sao cả! Hãy thuê hai phòng, tôi có thể ngủ lại phòng bạn để không ai phát hiện ra. 

Tôi thấy đúng nên đặt hai phòng nhưng lại ở cùng một phòng. 

Khi bước vào phòng, tôi đã say khoảng 50% so với mức say 70%. 

Tôi đề nghị cô ấy đi tắm trước. Cô nhặt quần áo của mình và đặt chúng vào phòng tắm. Không lâu sau, cô nghe thấy tiếng nước xả. 

Còn tôi thay quần áo nhẹ rồi nằm trên giường đợi cô ấy ra. 

Tôi cảm thấy như mình đã ngủ được một lúc khi nằm xuống. Khi tỉnh dậy, tôi không nghe thấy tiếng nước và tưởng mình đã ngủ rất lâu. Tôi thắc mắc tại sao Jiahui lại tắm cho cô ấy lâu như vậy. Thế là tôi gõ cửa và gọi cô ấy nhưng cô ấy không trả lời. Tôi dùng tay nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa phòng tắm nhưng nó không khóa. 

Tôi gõ cửa nhẹ nhàng lần nữa và hỏi: “Anh đã tắm rửa chưa?” Nhưng không có âm thanh. 

Tôi quyết định đi vào trong xem có chuyện gì xảy ra với cô ấy không. 

Khi mở cửa, tôi thấy Jiahui đang ngủ trên bồn tắm. 

Tôi nhẹ nhàng bước đến bồn tắm và nhìn thấy Jiahui khỏa thân. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu và nhìn cô ấy từ đầu đến chân. Vóc dáng của cô ấy thực sự rất chuẩn. 

Tuy cô ấy không cao lắm 160cm nhưng vóc dáng thanh tú đã che giấu khuyết điểm khiến tôi thực sự không muốn đánh thức cô ấy, đặc biệt là bộ ngực 32B và núm vú hồng hào, điều này cho thấy chồng cô ấy rất bảo vệ cô ấy và dường như không phải lúc nào cũng lợi dụng cô ấy. 

Khu rừng tối của cô ấy cũng được phân bổ đều, giống như chụp một cuốn album ảnh, mang lại cảm giác gọn gàng. 

Mặc dù tôi rất muốn nếm thử nó từ từ nhưng nếu không đánh thức cô ấy dậy, cô ấy có thể bị cảm lạnh. 

Nhưng tôi không biết làm cách nào để đánh thức cô ấy dậy, vì tôi sợ cô ấy sẽ rất bất ngờ và sợ hãi. 

Nhưng tôi không thể bỏ qua được nên tôi quyết định nhanh chóng đánh thức cô ấy dậy. 

Tôi lắc nhẹ vai cô ấy và không ngừng hét lên: Jiahui... Jiahui... dậy đi, dậy sớm đi. 

Ngay khi tôi hét lên vài lần, đôi mắt cô ấy mở ra một cách mù quáng, rồi cô ấy nhìn thấy mình trần trụi nằm trên bồn tắm. Cô ngạc nhiên lấy tay che ngực nhưng lại không biết làm cách nào để che phần thân dưới của mình. 

Lúc này, tôi nhanh chóng nói: Đừng lo lắng, hãy nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo và đi ngủ. 

Anh quay người rời đi và đóng cửa lại, nghĩ đợi phản ứng của cô khi cô bước ra rồi mới xử lý. 

Khoảng mười phút sau, Jiahui bước ra khỏi phòng tắm, mặc áo vest màu xám và quần đùi bình thường. 

Tôi nói: Đến lượt anh tắm rửa. Đừng ngủ quên. Cứ như thể không có chuyện gì xảy ra vậy. 

Tôi chỉ nói "Ồ" và đi vào phòng tắm để tắm. 

Tôi bước ra sau khoảng 15 phút tắm rửa. Khi tôi nhìn thời gian, chỉ mới 11 giờ 40 tối, tôi nhận ra mình chỉ mới nằm trên giường được 10 phút. 

Lúc này, Giai Huy đột nhiên nói: Tôi mới vào phòng tắm có mấy phút, anh không thể đợi được nữa. Bạn có muốn nhìn trộm tôi không? 

Tôi lo lắng nói: Không được đâu, tôi cũng ngủ quên mất. Khi tỉnh dậy, tôi tưởng đã lâu lắm rồi, em không ra ngoài, gọi điện cho anh cũng không trả lời, nên tôi lo lắng không biết em có gặp tai nạn gì không. 

Cô ấy nói: Ồ, vậy à? Được rồi, tôi sẽ không tranh cãi với bạn. Tôi vừa uống và đầu tôi hơi đau một chút. Nếu bạn đến xoa bóp cho tôi, tôi sẽ coi đó là hình phạt. 

Tôi không thể cưỡng lại cô ấy nên phải nói: Được rồi! Giai Tuệ nằm trên giường, tôi quỳ bên cạnh giường. Tôi đưa tay chạm vào đầu cô ấy và bắt đầu xoa dịu đầu cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Tôi đã sử dụng nhiều phương pháp xoa bóp đầu khác nhau. 

Lúc này Giai Tuệ lại hỏi: “Anh cũng có thể ấn vai được không?” 

Tôi nói: Được rồi! Tôi là chuyên gia về ép vai. 

Vì thế tôi đưa tay lên vai cô ấy và bắt đầu làm mềm chúng. Tôi từ từ tăng sức mạnh của mình lên, nhưng cô ấy lại nhẹ nhàng phát ra vài tiếng “ừm~uh~” trong miệng. 

Tôi di chuyển nhiều hơn trên vai cô ấy và tôi vẫn có thể cảm nhận được làn da mềm mại của cô ấy qua lớp quần áo. 

Lúc này, tôi chợt nghĩ, không biết cô ấy có mặc đồ lót không. Tôi muốn từ từ đưa tay lên toàn bộ cơ thể cô ấy để khám phá, chạm vào xem có chiếc quần lót nào không. 

Lúc này, trong lúc cô ấy đang tận hưởng, tôi từ từ di chuyển tay mình đến cột sống của cô ấy và dùng ngón tay cái ấn xuống hai bên cột sống của cô ấy. Loại áp lực này sẽ khiến bất cứ ai cũng cảm thấy thoải mái và muốn chìm vào giấc ngủ. 

Tôi từ từ di chuyển ngón tay dọc theo sống lưng, ấn xuống mỗi khi cử động. Cô ấy cũng hét lên mỗi lần vì áp lực đi xuống của tôi, hoàn toàn không biết về nỗ lực của tôi. 

Tôi ấn từ đầu cột sống đến cuối cột sống. Trong khi ấn ngón tay cái của tôi, bốn ngón còn lại chạm vào lưng cô ấy. Tôi phát hiện ra cô ấy không mặc đồ lót. 

Lúc này, tôi tự hỏi liệu cô ấy có còn không mặc đồ lót hay không nên tôi càng muốn chứng minh điều đó nhiều hơn, điều này khơi dậy sự tò mò trong tôi và thôi thúc tôi khám phá thêm. 

Để tránh làm cô ấy nghi ngờ, tôi ấn tay qua lại nhiều lần trên sống lưng của cô ấy cho đến khi tay tôi chạm đến cuối sống lưng, cũng là điểm bắt đầu của hai rãnh mông. 

Tôi biết cô ấy hơi ngứa ngáy và cử động, nhưng cô ấy không ngăn cản tôi. 

Vì vậy, tôi kết hợp bốn ngón tay và từ từ xoa bóp mông cô ấy. Cô cảm thấy thoải mái và dường như đang ngủ. 

Nhưng sau đó tôi xác định rằng cô ấy đang buồn ngủ vì thỉnh thoảng cô ấy sẽ phát ra những tiếng động an ủi. 

Tôi do dự một lúc nhưng phát hiện ra rằng cô ấy thực sự thậm chí còn không mặc quần lót, điều này khiến em trai tôi cứng người. 

Bởi vì tôi có thể chạm vào âm hộ nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy chỉ qua một mảnh vải mỏng. 

Lúc này tôi nghĩ nếu đưa tay lên đùi cô ấy để xoa bóp, có thể vừa ấn vào đùi trong tôi sẽ lợi dụng đường may quần rộng của cô ấy để chạm vào cô ấy. 

Vì thế tôi nhân cơ hội này hỏi cô ấy: Em có thấy thoải mái không? Cô ấy trả lời tôi: "Thật thoải mái. Bạn massage rất giỏi!" Tôi trả lời: Tất nhiên rồi, bạn có muốn tôi xoa bóp chân cho bạn không? Cô ấy nói: Được rồi! Thực ra tôi hỏi điều này chỉ để cô ấy cảm thấy muốn tôi ép hộ cô ấy. 

Lúc này, tôi hơi dang chân cô ấy ra, rồi đưa tay lên đùi cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng. Tôi ấn từ đùi đến bắp chân, ấn từng ngón chân của cô ấy, đồng thời ấn mạnh vào lòng bàn chân của cô ấy.

Khi tôi ấn vào lòng bàn chân của cô ấy, cô ấy thở gấp và kêu lên đau đớn. 

Tôi cũng nói với cô ấy: Nếu cô kêu đau thì có nghĩa là cô đang đau. Nếu bạn cảm thấy đau, điều đó có nghĩa là bạn đang có sức khỏe tốt. 

Cô ấy tin những lời tôi nói và chịu đựng nỗi đau và để tôi tiếp tục đè nén. 

Một lúc sau, tay tôi rời khỏi lòng bàn chân và từ từ di chuyển từ bắp chân đến đùi. 

Khi tôi thấy cô ấy chuyển từ trạng thái chịu đựng cơn đau sang thư giãn toàn thân, tôi nghĩ rằng thời cơ đã đến. 

Vì vậy, tôi từ từ ấn tay vào phần trong cùng của đùi cô ấy và di chuyển tay lên ống quần đùi của cô ấy. 

Đây là lúc ngón tay út của tôi cảm thấy như đang chạm vào huyệt của cô ấy. Thấy cô ấy không có phản ứng, tôi từ từ di chuyển lòng bàn tay từ một ngón sang hai ngón, rồi từ hai ngón lên ba ngón. Bằng cách này, toàn bộ lòng bàn tay của tôi được ấn nhẹ vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi quan sát cô ấy thay đổi từ thở nông sang thở sâu, rồi từ thở sâu sang thở nhanh. 

Cô ấy dường như rất thích cảm giác này nên không bao giờ phản kháng. 

Chưa đầy một lúc, lòng bàn tay tôi cảm thấy ẩm ướt và trơn trượt. 

Tôi biết ngọn lửa trong cô ấy đã cháy rồi. 

Tôi cố ý hỏi cô ấy: Thế này có thoải mái không? Cô ấy nói: Có. 

Anh ta có vẻ hơi xấu hổ khi trả lời. 

Tôi lại hỏi: Bấm thêm vài lần nữa được không? Cô vẫn nói: Có. 

Vì vậy, tôi chuyển từ xoa bóp chậm sang xoa bóp nhanh và tôi thấy lưng cô ấy lên xuống nhanh chóng, hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

Lúc này tôi chợt nảy ra ý kiến ​​và hỏi cô ấy: Để anh cởi quần cho em. Điều này sẽ giúp bạn dễ dàng ấn vào hơn và khiến bạn thoải mái hơn, được chứ? Cô ấy dừng lại khoảng 3 giây trước khi gật đầu nói: "Được rồi. Tôi dừng tay lại và từ từ kéo quần của cô ấy xuống đến eo quần." 

Lúc này tôi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết và môi âm hộ hồng hào của cô ấy, chúng thực sự rất đẹp. 

Giống như quả đào thần tiên đó, với làn da hơi hồng hào, khiến tôi muốn véo mông hoặc cắn một miếng. 

Nhưng tôi dừng ngay suy nghĩ này và vẫn dùng hai tay chạm vào âm đạo của cô ấy rồi nhẹ nhàng xoa lên xuống theo hướng âm đạo của cô ấy. 

Do góc tôi mở chân cô ấy lúc trước nên cô ấy từ từ rút lại vì thấy thoải mái nên tôi từ từ mở chân cô ấy ra xa hơn một chút để tay tôi có thể xoa mạnh hơn và có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy hơn. 

Xoa xoa, tôi từ từ giơ ngón giữa lên và cảm nhận được cấu trúc âm đạo của cô ấy. Khi ngón giữa của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, tôi cố tình duỗi ngón giữa về phía âm đạo, rồi tiếp tục xoa bóp ban đầu. 

Lúc này cô ấy nói: Ah~ah~ cô ấy hét lên vài tiếng, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn. 

Em trai tôi gần như choáng ngợp. 

Lúc này tôi không còn quan tâm liệu cô ấy có cần massage nữa hay không, tôi đưa ngón giữa vào trong âm đạo của cô ấy và bắt đầu đưa vào. 

Tiếng hét của cô dần chuyển từ yếu ớt sang to, tay cô ôm chặt chiếc gối hơn. Tay còn lại của tôi cũng từ từ di chuyển xuống dưới ngực cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp. 

Cuối cùng cô ấy cũng nói được vài từ không còn là “ừm” hay “à” mà nói: Không, cái này không ổn! Nhưng tôi làm như không nghe thấy và đưa một tay vào trong âm đạo của cô ấy. Ngoài ngực, tay còn lại còn chạm vào cặp mông hồng hào và toàn thân cô. 

Cuối cùng, anh đưa ngón giữa vào miệng cô nhưng cô mút mạnh và miệng liên tục phát ra những tiếng “rắc rắc”. 

Và tôi cảm thấy rất thoải mái khi được cô ấy liếm. 

Sau khoảng một phút, cuối cùng tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của cô ấy nữa. 

Khi tôi rút ngón tay ra khỏi miệng cô ấy và chuẩn bị cởi quần áo, cô ấy nói: Tôi muốn, tôi cũng muốn. 

Nghe xong tôi nói: Được rồi, đợi tôi và tôi sẽ đưa cho bạn ngay! Tôi cởi áo sơ mi bằng một tay, sau đó cởi quần và quần lót, để lộ đứa em trai đói khát đã lâu. 

Lúc này tôi nói: Thôi, quay lại để anh bú em! Sau khi xoay cô ấy lại, tôi quay 180 độ và kéo dương vật của mình sang một bên về phía miệng cô ấy. Cô giật mình nói: Sao anh lại đưa cho tôi cái này? 

Nhưng sau khi nói xong, cô ấy vẫn há to miệng ngậm cả dương vật của tôi vào miệng. 

Bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được tình huống đó, cô ấy sừng sỏ như thế nào. 

Cô ấy xoay người sang một bên và mút lấy em trai tôi ra vào cho đến khi cảm thấy thật thoải mái, dần dần đẩy tôi lên cao trào. 

Và tay tôi không hề có dấu hiệu yếu đuối, tôi cũng từ từ đưa lưỡi vào lỗ của cô ấy, liếm tinh dịch của cô ấy. 

Lúc đó tôi mới nhận ra dịch âm đạo của cô ấy rất thơm, thơm và ngon. 

Thế là tôi rút ngón tay ra và liếm lỗ của cô ấy bằng cả lưỡi mình. 

Cô ấy còn phát ra âm thanh "ah~ah~" với em trai tôi trong miệng vì tôi cảm thấy thoải mái khi liếm nó.

Bàn tay vốn đang giữ chân cô ấy di chuyển từ từ về phía huyệt của cô ấy, sau đó tôi mở huyệt của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi thấy mặt cô ấy rất xinh đẹp và hồng hào. 

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được một điều tự nhiên như vậy. Tôi đẩy lưỡi vào sâu hơn và liên tục di chuyển lên xuống. Cuối cùng cô ấy không chịu nổi đòn tấn công bằng lưỡi của tôi, nhổ dương vật của tôi ra và hét lên: Tôi không thể chịu đựng được nữa, "A~umh~ah~~" Một lúc sau, cô ấy thoát ra khỏi đòn tấn công bằng lưỡi của tôi, đứng dậy, lật người tôi lại và nằm thẳng, sau đó dang hai chân lên bụng tôi và nói với tôi: Tôi không thể chịu đựng được nữa, đưa nó cho tôi! Vừa nói xong, anh ta đã dùng một tay tóm lấy em trai tôi rồi dùng mông ngồi xuống. 

Với một tiếng “vù”, em trai tôi bị âm hộ mềm mại của cô nuốt chửng toàn bộ. 

Vì tinh dịch của cô chảy nhiều và dính vào đùi trong nên khi cô tiếp xúc với em trai mình, nó sẽ trượt vào một cách trơn tru. 

Nhưng cô ấy cũng hét lên, vì em trai tôi cũng không nhỏ nên cô ấy cứ ngồi phịch xuống mà không hề báo trước. 

Tuy nhiên, cô ấy thích nghi nhanh chóng và không còn co giật lên xuống quá mạnh nữa. 

Lúc này cô ấy không ngừng nói: a~ a~ sâu quá ~ Tôi chưa bao giờ có cảm giác sâu như vậy ~ ah~~ Nhưng thỉnh thoảng tôi nhấc mông lên để cô ấy vô thức chạm vào phần sâu nhất của mình. 

Cô ấy cũng càng ngày càng la hét to hơn, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ làm phiền những người thuê nhà bên cạnh. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng thì cô ấy hét lên: Đừng dừng lại~Mạnh hơn nữa~Bay~Tôi sắp bay~Bay~~Bay~~ Cùng lúc đó cô ấy hét lên "Bay đi", tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến. 

Vì thế tôi hợp tác bằng cách bơm mông lên nhanh hơn và mạnh hơn. 

Trong vòng vài giây, tôi thấy cô ấy hít một hơi thật sâu, đầu cô ấy ngửa ra sau, sau đó từ từ cúi xuống, cuối cùng cô ấy nằm trên ngực tôi, thở liên tục. 

Thấy em vừa mới qua cơn cao trào, tôi không muốn em nghỉ ngơi nên đứng dậy lật em lại để em nằm với tôi nằm trên. 

Tôi đặt tay lên giường, nhấc mông lên rồi đưa em trai về phía trước rồi rút ra, chuyển từ tốc độ thấp sang tốc độ nhanh. 

Cô ấy sống lại, không ngừng la hét và dùng tay kéo tấm trải giường, tưởng chừng như rất đau nhưng thực ra lại rất thoải mái. 

Lúc này, tôi muốn kích thích cô ấy nhiều hơn nữa và để cô ấy thấy tôi mạnh mẽ đến mức nào. 

Vì vậy, tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình, sau đó tôi dùng sức nặng của toàn bộ cơ thể mình để đẩy chân cô ấy về phía trước, và em trai tôi lại đẩy cô ấy lên xuống. 

Cô ấy không thể chịu đựng được nữa, nhưng tôi không thể nói được vì nó vẫn rất thoải mái. 

Bởi vì cô ấy kêu lên đau đớn: a~ah~, rồi nói: mạnh hơn nữa. 

Lúc này tôi hỏi cô ấy: “Em có thấy thoải mái không?” Cô ấy nói: Thật thoải mái. 

Tôi hỏi lại: Bạn có thích bị tôi đụ không? Cô ấy nói: Tôi thích nó. 

Tôi hỏi lại: Muốn tôi đụ chết anh à? Cô ấy nói: mạnh hơn, đụ tôi đến chết, nhanh hơn. 

Lúc này tôi thầm nghĩ, phụ nữ có chồng thì khác, khi lừa dối, họ giống như những con sói hung ác. 

Không giống như những cô gái chưa chồng giả vờ ngây thơ, rõ ràng là muốn cô nhưng lại không dám nói ra. 

Nhưng Jiahui cũng là người phụ nữ đã lập gia đình đầu tiên mà tôi từng gặp. Thành thật mà nói, vẻ ngoài của cô ấy thực sự không giống cô ấy trên giường. Cô ấy rất tích cực trong việc ân ái, có thể tự mình thay đổi tư thế và rất giỏi tìm ra vùng nhạy cảm của bản thân. 

Khi tôi tiếp tục đụ cô ấy, chân cô ấy từ từ thả từ vai xuống khuỷu tay tôi. Lúc này tôi càng đẩy mạnh hơn. 

Không lâu sau, tôi lại nghe thấy cô ấy hét lên: Đừng dừng lại~ Mạnh hơn nữa ~ Bay ~ Tôi sắp bay ~ Bay~~ Bay~~ Lúc này, tôi phát hiện cô ấy đã đạt cực khoái lần thứ hai, tôi từ từ giảm tốc độ đẩy của mình xuống, nhưng không dừng lại. 

Cô ấy có vẻ rất mệt mỏi, nằm đó thở gấp. 

Lúc này tôi đang định xoay cô ấy sang một bên để cô ấy có thể thay đổi tư thế. 

Nhưng cô ấy làm theo cử chỉ của tôi, quay lại và nói: Thôi nào, đụ tôi từ phía sau. Tôi thích vị trí này. 

Tôi thầm nghĩ: Cô ấy thật chủ động, thật hung dữ và thật sừng sỏ! Những người muốn vị trí này thực sự muốn có cảm giác bị cưỡng hiếp. 

Vì thế tôi nói: Tôi ở đây. 

Tôi cũng làm theo cô ấy, nằm ngửa, hơi cong chân, dang chân cô ấy rồi đút em trai cô ấy vào, vì dục vọng của cô ấy từ đầu đến giờ hầu như chưa bao giờ dừng lại. 

Lúc này tôi lại nhấc mông lên và đẩy em trai mình vào lỗ của Jiahui. 

Tuy nhiên, vì mông của Jiahui rất tròn và nhiều thịt nên không thể đưa toàn bộ dương vật vào vị trí này, chỉ 2/3. Vì vậy, Jiahui sẽ ngứa ngáy không chịu nổi và liên tục hét lên: "Ồ~ah~~vậy~ngứa~ồ~" Lúc này, đầu của tôi chồng lên đầu của Jiahui. Tôi đưa miệng ghé sát vào tai cô ấy và hỏi: “Em có thích tư thế này không và em có thích cảm giác bị cưỡng hiếp không?” 

Cô ấy trả lời tôi: Chà, tôi muốn anh cưỡng hiếp tôi. 

Vì vậy, tôi kéo em trai mình ra, ngồi xổm hai chân vào hai bên mông của cô ấy, sau đó duỗi chân của Jiahui đến mức dang rộng tối đa, rồi đẩy em trai tôi xuống và nhét nó vào lồn của Jiahui. 

Lúc này, tiếng hét của cô ấy đã khác, to hơn và cô ấy không ngừng hét lên: Oh~hum~ah~~sâu quá! Trên thực tế, tôi đã nghiên cứu rằng vị trí này là cách tốt nhất để đưa toàn bộ dương vật vào. Nếu bạn ngả người ra sau, nó sẽ thâm nhập sâu hơn và chạm đến vùng nhạy cảm của cô ấy. 

Không lâu sau, tôi từ từ ngả người ra sau, Jiahui càng hét to hơn, đó là một tiếng hét rất thỏa mãn. 

Quả nhiên không lâu sau, đỉnh điểm của cô lại đến. 

Nhưng tôi không buông tay. Thay vào đó, tôi dùng hai tay giữ mông cô ấy, kéo mông cô ấy lên, cộng với cú bơm bạo lực của em trai tôi, dường như cô ấy không thể chịu đựng được nữa, vì vừa đạt đến đỉnh điểm, tôi đã không dừng lại. Cô lại bay lên trời và đạt cực khoái lần thứ tư. 

Vị trí này cho đến nay là không thể chịu đựng được đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Tôi dùng hết sức lực đẩy càng lúc càng mạnh, tay tôi cứ liên tục kéo mông cô ấy lên. 

Để em trai tôi có thể tiến sâu hơn. 

Cô ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa và nói với tôi: Tôi không thể chịu đựng được nữa, bạn có thể dừng lại được không? 

Tôi biết rằng mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ trở nên lãng phí nếu tôi dừng lại, vì vậy tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục tiến về phía trước. 

Khi cơn cực khoái thứ năm của cô ấy đến gần, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi cũng kêu lên: Ôi~ồ~. 

Tôi lại nói: Tôi không chịu nổi nữa, tôi muốn xuất tinh. 

Cô ấy nói với tôi: Bạn không thể xuất tinh trong bánh mì, bạn phải xuất tinh ở bên ngoài. 

Tôi dường như không nghe rõ, nên tôi hiểu lời cô ấy là: Bạn có thể bắn vào trong búi tóc, nhưng không thể bắn ra bên ngoài. 

Thế là tôi hét to hơn và cô ấy cũng hét to hơn. Cuối cùng, trong lần đạt cực khoái thứ năm của cô ấy, tôi xuất tinh tinh nóng hổi của mình vào phần sâu nhất trong lỗ của cô ấy. Nó kết hợp với tinh dịch của cô, tạo ra dòng nước nóng này đến dòng nước nóng khác trong cơ thể cô. 

Thế nên cuối cùng tôi nằm lên trên cô ấy, còn cô ấy thì nằm trên giường thở hổn hển như một con bò. 

Rồi cô ấy chợt hỏi tôi: Em có xuất tinh không? Tôi nói: Vâng! Kiêm trên búi tóc. 

Cô ấy đột nhiên sửng sốt nói: Không phải tôi đã bảo anh không được xuất tinh vào búi tóc sao? Tôi nói: Thật sao? Tôi nghe nói cô ấy muốn tôi xuất tinh vào búi tóc... Cô ấy dừng lại và nói: Quên đi, không sao đâu. Nếu nó xảy ra, hãy nói cho tôi biết! Tôi tự nhủ: Phụ nữ có chồng thực ra chẳng sợ gì cả. Dù sao nếu có thì họ sẽ để lại cho chồng hoặc mang đi.

Lúc này, để cảm ơn cô ấy, tôi nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy, dùng môi hôn lên cổ và lưng cô ấy. Cô ấy cũng bị nụ hôn dịu dàng của tôi kích động, hơi quay đầu lại hôn môi tôi say đắm. 

Tôi cũng thấy lưỡi của cô ấy lại thật mịn màng và ngọt ngào. 

Sau khi hôn nhau say đắm được mười lăm phút, chúng tôi đứng dậy và cùng nhau vào phòng tắm tắm! Trong khi rửa, tôi hỏi cô ấy: "Em có thấy thoải mái không?" Liệu lần sau tôi có cơ hội được phục vụ bạn không? Cô nói: Rất thoải mái, tất nhiên sẽ có cơ hội khác! Tôi không thể chịu đựng được việc để bạn đi. 

Cô nói thêm: Thành thật mà nói, lần quan hệ đầu tiên của tôi là với chồng. Tôi chưa bao giờ chạm vào người đàn ông thứ hai nên không biết thế nào là tốt hay xấu, chưa kể cảm giác cực khoái cực kỳ thoải mái và hạnh phúc. Tôi thực sự hy vọng nó có thể như thế này mỗi ngày. 

Tôi nói: Thật sao? Từ đó về sau chúng ta sẽ thường xuyên có những chuyện để em thoải mái hơn. 

Cô ấy nói: Có được không? Điều này khiến tôi có chút tiếc cho chồng, lại có chút tội lỗi. 

Tôi vội nói: Không, đó là vì chồng em không biết yêu em. 

Có thể anh ấy cũng có những người phụ nữ khác ở bên ngoài, điều này khiến bạn cảm thấy thoải mái chính là cực khoái nên bạn cứ thoải mái tận hưởng. 

Tôi nói thêm: Thực ra, quan hệ tình dục không có tội miễn là không lăng nhăng. 

Và đây là sự kết hợp giữa tâm hồn và thể xác của hai người. Có thể theo đuổi hạnh phúc của riêng mình chính là hạnh phúc, để khi về già không phải hối tiếc. 

Sau khi được tôi an ủi, cô ấy dường như cảm thấy bớt tội lỗi hơn. 

Nếu không, tôi lo lắng sau này mình sẽ không có cơ hội. 

Sau khi tắm xong, chúng tôi cùng nhau trở lại giường. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và ngủ trong khi tay tôi tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy. 

Cô cho biết: Thực ra tôi thích những tư thế quan hệ tình dục hưng phấn hơn nhưng chồng tôi lại không sẵn lòng làm điều đó. 

Tôi thường xem những pha hành động trong phim khiêu dâm và luôn muốn thử nhưng chưa bao giờ có cơ hội. 

Tôi an ủi cô ấy và nói: Không sao đâu, từ giờ trở đi anh sẽ hợp tác với em bất kể em muốn gì. 

Thế còn nó thì sao? Bạn thích làm điều đó ở nơi hoang dã hay trong xe hơi? 

Cô ấy nói: Hãy suy nghĩ về điều đó! Lần sau hãy làm điều đó trên ô tô nhé! Tôi rất thích sự thô bạo của bạn, nó càng khiến tôi phấn khích hơn! Bằng cách này, chúng tôi trò chuyện và cuối cùng ngủ cùng nhau. 

Sau đó, khi tôi trở lại Đài Bắc vào ngày hôm sau, mọi chuyện ở công ty như không có chuyện gì xảy ra. 

******************************* Kể từ khi trở về từ chuyến công tác gần đây nhất đến Đài Nam, Jiahui đã nếm được trái ngọt.

Ngày hôm sau khi trở về, chúng tôi ăn trưa với các đồng nghiệp. Sau bữa ăn, chúng tôi cùng nhau tản bộ và trò chuyện trên đường về công ty. 

Anh ấy hỏi tôi: Tối nay chúng ta có thể đi dạo cùng nhau không? Tôi nói: Được rồi! Đi đường nào. 

Cô ấy nói: Sao cũng được, không sao đâu. 

Nếu không, chúng tôi sẽ rời công ty sớm hơn và suy nghĩ về điều đó trên đường đi. 

Tôi nói: Được rồi! Sau đó, lúc ba giờ chiều, giả vờ đến chỗ khách hàng, anh sẽ đợi tôi ở 7-11 trên đường chính. 

Cô ấy hào hứng nói: Được rồi. 

Ba giờ chiều vừa đến, tôi xách túi đi đến cổng công ty để rời đi. 

Trên thực tế, Jiahui đã rời văn phòng từ lâu. Vì đi công tác nên cô thường xuyên vắng nhà. 

Tôi lái xe đến 7-11 và thấy cô ấy cầm ô đợi ở cửa. Tôi vừa đỗ xe xong thì cô ấy nhanh chóng lên xe. 

Tôi cũng nhanh chóng nhấn ga và rời khỏi công ty. 

Trên xe tôi hỏi: Bây giờ chúng ta đi đâu? Cô nói: Không sao đâu, tôi về nhà muộn cũng không sao, vì chồng tôi thường làm thêm giờ và mãi đến khoảng 10 giờ tối mới về nhà Banqiao. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi mạnh dạn nói: Chúng ta đến nhà anh nhé. Dù sao cũng chỉ mới hơn ba giờ thôi, chồng bạn sẽ không bao giờ về nhà vào lúc này. Chúng ta chỉ cần rời đi vào khoảng sáu giờ! Jiahui suy nghĩ một lúc rồi nói: Được rồi! Ý nghĩ cùng chồng làm tình trên giường khơi dậy trong lòng cô sự ham muốn cháy bỏng, em trai cô không khỏi cứng người. 

Bước vào nhà cô trên đường Tứ Xuyên, Bản Kiều, đó là một khu nhà cao tầng có hai phòng ngủ và hai phòng khách. Phòng khách được trang bị ghế sofa đôi và bàn uống cà phê. Phòng ngủ chính khá rộng. Ngoài giường đôi còn có bàn trang điểm, tủ quần áo, ghế bập bênh. 

Đó là một tổ ấm tốt cho hai người. 

Jiahui đưa tôi vào phòng ngủ của cô ấy, nơi quần áo của cô ấy và chồng vẫn còn trên mắc. 

Sau đó Giai Tuệ nói: "Chúng ta đi tắm trước nhé, vì vừa rồi nắng rất gắt, toàn thân chúng ta ướt đẫm mồ hôi và nhớp nháp." 

Tôi trả lời: Được! Sau đó chúng tôi cởi quần áo trong phòng ngủ, đặt lên giường của họ rồi cùng nhau vào phòng tắm tắm. 

Khi tắm, tôi dùng sữa tắm xoa khắp người cô ấy, còn cố ý véo vào núm vú của cô ấy. Sau đó tôi đặt tay lên huyệt của cô ấy và xoa lên xuống. 

Cô không chịu được ngứa và nói: Không! Tôi nói: Không, con gái có xu hướng tích tụ bụi bẩn, anh muốn giúp em lau chùi, sau này anh sẽ nếm thử. 

Nghe xong, anh ấy ngừng chống cự bằng tay và để tôi xoa liên tục, trong khi miệng anh ấy liên tục phát ra những âm thanh như: a~ah~hum~~. 

Một lúc sau, sau khi chúng tôi rửa sạch bọt trên người, cô ấy đột nhiên ngồi xổm xuống, há miệng ngậm lấy em trai tôi vào miệng. 

Tôi cũng giật mình trước hành động đột ngột của cô ấy, nhưng sau khi hiểu được ý định của cô ấy, tôi dần dần thích thú. 

Trên thực tế, khả năng thổi kèn của Jiahui khá tốt. Tôi tin rằng cô ấy thường phục vụ chồng mình kiểu này, vì khi cô ấy ngậm tôi vào miệng, tay cô ấy sẽ liên tục xoa bóp, giống như trong phim khiêu dâm. 

Thế là tôi hỏi cô ấy: Em có thường xuyên giúp chồng bú không? Bằng không sao anh lại giỏi mút tôi đến mức tôi suýt xuất tinh? 

Cô rút dương vật ra và nói: Không, tôi chưa bao giờ cầm nó cho chồng. 

Bởi vì tôi từng cho rằng việc mút dương vật của mình là bẩn thỉu và chồng tôi cũng không chủ động yêu cầu tôi mút dương vật. Tôi chỉ nhìn thấy nó từ phim khiêu dâm. 

Tôi nói: À, tuyệt quá, tất cả đều xuất phát từ phim khiêu dâm, vậy là bạn đã xem rất nhiều phim khiêu dâm rồi! Giai Huy nói: Không sao đâu! Không nhiều lắm. 

Anh là người đàn ông đầu tiên tôi cố gắng ôm lấy dương vật của mình trong vòng tay. Trên thực tế, tôi thực sự muốn thử nó mỗi khi xem phim khiêu dâm, nhưng tôi không đủ can đảm. 

Nhưng khi gặp em, anh không khỏi muốn thử. Nó thực sự cảm thấy rất khác biệt. 

Jiahui nói thêm: Chồng tôi thường về nhà muộn nên thỉnh thoảng tải phim khiêu dâm về xem. Về đến nhà, anh tắm rửa, xem tin tức rồi đi ngủ. 

Và tôi đã ngủ quên mất nên chúng tôi chỉ quan hệ vào những ngày nghỉ, không quá ba lần một tuần. 

Tôi nói: Thật đáng thương, không sao đâu, vì anh đã có em nên một tuần chỉ xảy ra ba lần thôi. 

Dù sao ta cũng không có bạn gái, mỗi ngày đều có thể cho ngươi. 

Jiahui nói "hmm" và đưa em trai tôi vào miệng. 

Sau khi Jiahui bú được một lúc, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên phải rút dương vật ra để dương vật nguội đi. 

Tôi bế Jia Huila lên rồi quay lưng lại với tôi, giơ một chân lên thành bồn tắm, sau đó tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu liếm âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Khi lưỡi cô lần đầu tiên chạm vào lỗ của Jiahui, cô hơi run lên. 

Nhưng tôi không biết mình đang liếm nước vừa rửa hay dịch âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy nước đột nhiên chạm vào miệng mình.

Tôi liếm thật mạnh rồi từ từ đưa lưỡi vào sâu trong lỗ của cô ấy, khuấy động từ bên này sang bên kia. Tôi thấy Jiahui bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "Hmm~hum~ah~~" và tôi cũng cảm thấy một chất lỏng ấm áp từ từ chảy ra, mịn màng và thơm tho. Dưới tác động của chất lỏng này, tôi liên tục liếm và mút. 

Jiahui cũng bắt đầu vặn vẹo mông, dường như cô ấy đã dần dần rơi vào trạng thái dâm đãng dưới sự mút và liếm của tôi. 

Tôi đi theo cái mông đang vặn vẹo của cô ấy và dùng cả hai tay nắm lấy cả hai phần mông của cô ấy, cố gắng giữ cô ấy đứng yên nhất có thể, nhưng cô ấy càng di chuyển nhiều hơn. 

Liếm một hồi, tôi đứng dậy, tay trái bế em trai, thọc mạnh vào cái lỗ mềm mại của Giai Huy. Sau khi hét lên, cô ấy lập tức phát ra âm thanh "ừm~ah~" thoải mái. 

Tốc độ đẩy của tôi dần dần tăng lên, hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn và tiếng hét của cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

Sau đó, tôi xoay cô ấy lại đối mặt với tôi và đụ âm hộ cô ấy từ phía trước. 

Một lúc sau, tôi bế cô ấy lên, hai chân cô ấy kẹp quanh hông tôi, em trai tôi vẫn đang áp sát vào âm đạo của cô ấy nên tôi bế cô ấy lên giường trong phòng ngủ. 

Tôi ấn cô ấy xuống giường, duỗi thẳng hai chân để em trai tôi có thể đi thẳng vào hang của cô ấy. 

Jiahui không ngừng hét lên: ah~ah~~ Tôi nghe thấy tiếng cô ấy khóc và ấn mạnh hơn. Tôi thậm chí còn cảm thấy em trai cô ấy đang đánh vào lỗ của Jiahui. 

Một lúc sau, cô ấy bắt đầu hét lên: Tôi sắp bay, tôi sắp bay, tôi biết cơn cực khoái của cô ấy sắp đến nên tôi đụ lỗ cô ấy mạnh hơn. 

Sau khi cô ấy dần im lặng, tôi xoay cô ấy lại, tựa mông cô ấy vào mép giường, nửa thân trên nằm trên giường. Tôi dùng kiểu doggy, nhét em trai cô ấy vào một cách thô bạo và đâm thật mạnh. 

Jiahui lại hét lên: "Tốt~sâu~ồ~~~ah~~ah~" và khi đứa em trai thọc vào lỗ của Jiahui, nó liên tục phát ra âm thanh "bốp". 

Trong lúc đang địt vào lỗ của Jiahui, tôi nhớ ra mình đang đụ vợ anh ta trên giường của chồng cô ấy, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Chồng cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng có người đang đụ vợ mình vào lúc này. 

Tôi từ từ cúi xuống và nằm lên lưng Jiahui. Tôi ghé sát miệng vào tai Jiahui và nói với cô ấy: "Em có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp không?" Jiahui nói: Vâng, cưỡng hiếp tôi nhanh...Tôi hỏi lại: Ai đã bị cưỡng hiếp? Jiahui trả lời: Là tôi đây! Tôi nói: Bạn là ai? Đặt tên cho nó! Jiahui nói: Người bị cưỡng hiếp là XX Jiahui~~ Tôi lại nói: Bạn có thích bị cưỡng hiếp không? Jiahui nói: Tôi thích nó. Tôi hỏi: Bạn thích nó đến mức nào? Jiahui nói: OK ~ Tôi thích nó ~ Tôi nói: Bạn có biết mình đang bị đụ ở đâu không? Jiahui nói: Ở nhà tôi, tôi nói: Không, trên giường của chồng cô, bây giờ tôi đang đụ cô vì chồng cô. 

Jiahui nói: Chà, vậy thì bạn muốn đụ tôi thật tốt. Tôi hơi ngẩng đầu lên, nhìn những bức ảnh cưới treo trên tường nói: Này, chồng em đang nhìn em bị đụ và nhìn em ngoại tình, cảm giác thế nào? Cô cúi đầu nói: "Tôi rất hưng phấn. Tôi thực sự muốn cô ấy nhìn thấy tôi bị đụ." 

Khi nghe anh nói lời này, tôi nghĩ trong lòng cô không còn cảm giác tội lỗi nữa, cô hoàn toàn bị chôn vùi trong biển dục vọng. 

Thế nên tôi lại hỏi cô ấy: Em có muốn người khác xem chúng ta quan hệ tình dục không? 

Cô ấy nói: Không! Điều này thật đáng xấu hổ! Tôi nói: “Có gì xấu hổ? Nếu anh ấy không chịu nổi thì có thể tham gia cùng chúng tôi!” Cô ấy nói: À, điều đó có thể làm được không? Tôi nói: Bạn có thực sự muốn không? Nếu em muốn, anh sẽ tìm người chơi cùng em. 

Cô ấy không nói. 

Tôi hỏi lại: Bạn có muốn nó không? Cô ấy nói: Được rồi! Dù thế nào đi chăng nữa, bạn vẫn phải ở đây! Tôi nói: Tất nhiên là tôi sẽ ở đó, sao bạn lại để người khác chơi một mình? 

Sau khi nghe cô ấy thả ra như thế này, tôi đụ mạnh hơn. 

Không lâu sau, Jiahui đạt cực khoái lần thứ hai. 

Sau khi cô ấy từ từ dừng lại, tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng khách. 

Cô giật mình và nói: Không! Rèm cửa sẽ không được nhìn thấy nếu chúng không được kéo ra! Tôi nói: Không sao đâu! Nhà bạn ở tầng chín cao quá, phòng khách tối om. Bên ngoài sáng quá nên không thể nhìn thấy bánh. 

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy hỏi: Có đúng không? Tôi nói: Tất nhiên là đúng rồi, hơn nữa, không phải cậu vừa nói muốn được nhìn thấy sao? Bạn sợ điều gì? 

Thế nên tôi ngồi trên ghế sofa, còn cô ấy ngồi quay lưng về phía tôi. Tay tôi liên tục chạm vào ngực cô ấy, thỉnh thoảng nhéo núm vú của cô ấy khiến cô ấy kêu "ah~ah~". 

Jiahui càng đẩy càng mạnh, âm thanh của chất dịch tình dục không ngừng phát ra những tiếng "rắc rắc". 

Lúc này, Jiahui vô tình nâng mông lên quá lâu khiến em trai cô chạy ra ngoài. 

Vì vậy, tôi ra hiệu cho Jiahui quay lại, ngồi xổm trên ghế sofa và ngồi lên em trai cô ấy đối diện với tôi. 

Bằng cách này, tay tôi có thể vuốt ve cặp mông đầy đặn của Jiahui, miệng tôi có thể ngậm núm vú của Jiahui. 

Động tác của cô ấy khiến quy đầu của tôi đột nhiên sưng lên. Để giảm bớt sự căng thẳng sưng tấy, tôi đặt Jiahui nằm nghiêng trên ghế sofa, nhấc chân cô ấy lên và đặt nó lên vai tôi. Sau đó tôi quỳ xuống, kẹp chân còn lại của cô ấy và nhét em trai tôi vào lỗ của cô ấy. 

Ở vị trí này, bạn cũng có thể chèn nó vào điểm sâu nhất. 

Tôi cứ vặn vẹo eo khiến em trai tôi lần lượt ra vào. 

Nhưng Jiahui cứ la hét mãi: Không, sâu quá, cô ấy cứ la hét mãi. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đụ lỗ của Jiahui. 

Quả nhiên, vị trí này quá khốc liệt, Jiahui lại đạt cực khoái nữa không ngừng. 

Khi cô ấy đã lên đỉnh xong, tôi đặt cô ấy ngồi thẳng trên ghế với hai chân dang rộng. 

Tôi quỳ trên mặt đất, chiều cao của em trai tôi vừa phải đối diện với cái hố của Jiahui. Tôi nhét nó vào lần nữa và tiếp tục đẩy. 

Jiahui cũng không ngừng la hét và tôi lại đưa miệng mình lên núm vú của cô ấy và mút thật mạnh. 

Tinh dịch của Jiahui chảy khắp đùi và ghế sofa, khắp nơi đều có dấu vết của tinh dịch ướt và khô. 

Một lúc sau, Jiahui lại hét lên: Tôi sắp bay, tôi sắp bay, Jiahui lại đạt cực khoái. 

Nhưng tôi gần đến nơi rồi và tôi sắp nổ tung. 

Lúc này tôi đẩy mạnh hơn. 

Tiếng hét của Jiahui không bao giờ ngừng nghỉ, và cô ấy đáng để hét lên. 

Cuối cùng, tôi hỏi Jiahui, "Tôi sắp xuất tinh." Cô ấy nói: “Vào sớm nhé.” Tôi đã đếm thời gian ngày hôm đó và MC của tôi sẽ ở đây trong vài ngày nữa. Tôi nghĩ đó phải là một khoảng thời gian an toàn. 

Tôi nói: Anh không muốn xuất tinh vào bánh bao, anh muốn xuất tinh vào miệng em. 

Cô ấy nói mà không cần suy nghĩ: Được rồi, đi, xuất tinh vào miệng nên tôi lại bơm khô cho Jiahui. Vào giây phút xuất tinh cuối cùng, tôi dùng hết sức rút dương vật ra, đứng trên ghế sofa và đẩy thẳng dương vật vào miệng Jiahui. Quy đầu thả lỏng, tinh dịch chứa trong quy đầu chứa đầy tinh dịch, được phun vào cổ họng của Jiahui. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu vào em trai mình, nhưng có vẻ là rất nhiều, vì em trai tôi cứ run rẩy và mỗi lần lắc đều xuất tinh. 

Sau khi số lần rung động của em trai ngày càng ít đi, tôi đang định từ từ kéo em trai ra khỏi vòng khóa của Jiahui. 

Jiahui thực sự bắt đầu liếm dương vật của tôi, nhưng Jiahui không phun tinh dịch của tôi ra. 

Jiahui cố gắng liếm từng giọt tinh dịch, dùng lưỡi chạm vào quy đầu, dùng tay vắt qua đẩy lại tinh dịch của tôi rồi đưa cả em trai tôi vào miệng. 

Như sợ lãng phí từng giọt tinh trùng. 

Nhưng tôi bị cô ấy liếm quá nên không chịu nổi. 

Cuối cùng Jiahui dừng lại. 

Lúc đó tôi mới hỏi cô ấy: Cô có nuốt tinh dịch không? Cô ấy nói: Vâng! Tôi nói: Không phải là tanh sao? Bạn nên nhổ cô ấy ra. 

Cô ấy nói: Tôi không biết! Bởi vì đây là cách diễn xuất của phim khiêu dâm! Và nó có vị rất ngon, không tanh chút nào! Tôi nói: Thực ra nuốt cũng không đau, nhưng tôi chưa ăn bao giờ nên tôi nghĩ nó có vị tanh! Tôi nói thêm: Nếu sau này không thích, bạn có thể nhổ ra thay vì nuốt.

Cô ấy nói: Ôi! Nhưng nó có vị khá ngon! Lúc này tôi nhìn đồng hồ và nói: À! Đã gần năm giờ rưỡi rồi. Tôi không ngờ rằng chúng tôi sẽ còn làm việc lâu dài. 

Giai Huy nói: Đúng vậy! Bạn thực sự rất mạnh mẽ, bạn thực sự có thể chơi lâu như vậy. 

Tôi nói: Bọc ở đâu, bọc ở đâu. 

Tôi lại nói: Lần sau anh sẽ tìm người địt em thật tốt. 

Cô lo lắng nói: Không! Tất cả những gì tôi muốn là bạn. 

Tôi nói: Không, thế thì bạn sẽ không biết được niềm vui của 3P. 

Cô ấy nói: Bạn đã từng chơi nó rồi! Bằng không làm sao biết có vui. 

Tôi nói: Tôi chỉ muốn chơi nó vì tôi chưa từng chơi nó bao giờ. 

Cô ấy nói tiếp: Vậy tại sao không tìm một cô gái để quan hệ tay ba? Tôi nói: Làm sao có cô gái nào chịu chơi với chúng ta? Tìm chàng trai tương đối nhanh. 

Còn không thì bạn đi tìm, nếu tìm được tôi sẽ chỉ cho bạn. 

Cô ấy nói: Được rồi! Tôi sẽ tìm nó, và nếu tôi tìm thấy nó, bạn phải chơi. 

Tôi nói: Không chơi thì phải tốn tiền! Tôi không muốn người hộ tống hoặc gái mại dâm, hoặc bất kỳ ai không rõ nguồn gốc. 

Cô ấy nói: Tôi sẽ không tìm được loại người đó. 

Tôi lại nói: Được rồi, ai tìm được trước sẽ chơi trước. 

Cô ấy nói: Không có chuyện đó đâu. 

Trước tiên tôi cũng xin tuyên bố rằng tôi không muốn những người quá xấu xí, những người không rõ nguồn gốc và những người quá già. 

Tôi nói: ồ! Yêu cầu cao quá, tôi có thể tìm thấy chúng ở đâu? 

Cô ấy tiếp tục nói: Nếu không tìm được thì đừng để nó trôi đi! Tôi nói: Được rồi! Anh sẽ tìm một anh chàng đẹp trai trẻ hơn em, đẹp trai để chơi cùng em! Cô ấy cười và nói: Bạn có thể chơi với tôi nếu bạn tìm thấy tôi. 

Tôi cười thầm trong lòng: Thực ra tôi cũng có một người bạn như thế này, nhưng ở Cao Hùng, khi nào có dịp tôi sẽ thu xếp cho bạn chơi với tôi. 

Bạn không thể trốn thoát. 

Tôi lập tức nói tiếp: Bạn đã nói rồi! Không thể hối hận! Nhìn vẻ mặt của cô ấy có thể thấy, cô ấy có vẻ hối hận nhưng lại không dám nói ra. 

Anh ta hét lên: Được rồi! Chúng tôi đi rửa sạch. 

Bạn phải nhanh chóng đi ra ngoài, nếu không sẽ bị phát hiện. 

Thế là chúng tôi vào rửa sạch, rồi lau sạch những chỗ cần lau, cố gắng khôi phục lại hiện trường như ban đầu trước khi rời khỏi nhà cô ấy.

