============================================================
  Gái xinh đến nhà tôi chơi bài
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ad%a3%e5%a6%b9%e4%be%86%e6%88%91%e5%82%a2%e6%89%93%e7%89%8c/
  Ngày       : 2022-09-01
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Vào ngày này, khi tan sở về nhà, tôi nhìn thấy bạn gái Xiaoxue và những người bạn của cô ấy là Yuling, Xiaojie, Yazhen và Huifen đang uống bia và chơi mạt chược. Về cơ bản, cá nhân tôi không biết chơi mạt chược, nhưng bạn gái Xiaoxue của tôi rất thích đại diện cho tinh hoa dân tộc Trung Hoa của chúng tôi, vì vậy bất cứ khi nào chị gái Taoyi rảnh rỗi vào cuối tuần, cô ấy sẽ đến chỗ tôi chơi mạt chược để giải tỏa cơn nghiện. Vốn dĩ tôi không phản đối việc họ đến đây chơi mạt chược, nhưng tuần này ngày nào tôi cũng kiệt sức vì công việc của công ty. Mỗi ngày về đến nhà, tôi đều mệt mỏi nằm trên giường, chưa kể còn âu yếm bạn gái xinh đẹp. Cuối cùng thì tôi cũng đã đến cuối tuần, và tôi muốn tận dụng buổi tối này để quan hệ tình dục với bạn gái và để thoát khỏi ham muốn mà tôi đã kìm nén suốt một tuần! Tôi chỉ bất lực. Bây giờ những cô gái này đang tụ tập ở chỗ tôi để chơi mạt chược và uống rượu. Nhìn tình cảnh này, xin Chúa phù hộ cho tôi miễn là đêm nay tôi không phải bị đuổi ra khỏi phòng để ngủ trên ghế sofa. Tôi lắc đầu bất lực, ngồi cạnh Huệ Phần đang ngồi một mình trong phòng khách xem TV: "Này! Huifen, sao em ngồi đây một mình xem TV mà không chơi cùng nhau?"

Huệ Phần mím môi, lắc lắc chai bia trong tay: “Không có cách nào, kẻ thua sẽ được nghỉ ngơi. Anh thấy đấy, ở đây tôi chỉ có thể uống bia và xem TV. Không giống như vợ anh, cô ấy chưa bao giờ rời khỏi bàn kể từ khi đến bàn. Hôm nay Tiểu Tuyết thực sự rất may mắn.”

"Ha. Tôi hy vọng cô ấy sẽ sớm kết thúc."

Tôi tiếp tục nói một cách bất lực. "Hee. Bạn có muốn làm tình với Snow không?"

Huifen nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ và mỉm cười. "Không thể nào. Đừng nói nhảm nữa."

Bị bộc lộ những suy nghĩ nội tâm, tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm sao nên phải phủ nhận. "Ha ha, ngươi còn phủ nhận, vậy đây là cái gì?"

Huệ Phần một tay chạm vào lều, cười dâm đãng. Nội dung ẩn của bài đăng này yêu cầu bạn phải trả lời trước khi có thể xem nó. Hãy trung thực. Tôi đã muốn chơi với cặp ngực khủng 36E của Huifen từ lâu. Dù hôm nay tôi rảnh nhưng vợ tôi đang chơi mạt chược sau lưng tôi. Nếu không, chỉ vì Huifen mặc một chiếc quần bó sát và một cô bé dễ thương, với những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy sẽ khiến người ta muốn lột trần và đụ cô ấy một cách điên cuồng suốt đêm. Hơn nữa, người phụ nữ này còn đưa tay chạm vào cặc tôi? Nhưng vì bạn gái tôi cũng ở đây nên tôi chỉ có thể nói: “Em uống nhiều quá”.

Sau đó anh đứng dậy và chuẩn bị bước vào phòng. Không biết qua bao lâu, bạn gái tôi cuối cùng cũng rời khỏi bàn đánh bài bước vào phòng. Khi thấy tôi nằm trên giường với cặc hếch lên xem TV, cô ấy cởi bộ đồ ngủ nhảy lên giường, chộp lấy cặc tôi cho vào miệng. Nhìn bạn gái Ngụy Huân đang uống rượu, làn da trắng như tuyết ửng hồng nhạt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang từ từ nuốt lấy dương vật lộ ra những đường gân của tôi, tôi càng hưng phấn hơn! Tôi lật Xiaoxue lại để đưa lưỡi vào con bào ngư màu hồng không có lông của cô ấy. Tôi xoay lưỡi và thỉnh thoảng nhẹ nhàng mút âm vật của cô ấy. Chẳng mấy chốc, tinh dịch ngọt ngào của Xiaoxue chảy vào miệng tôi, tôi uống một cách tham lam. Nhiều phụ nữ không biết cách giữ vệ sinh vùng kín nên khi liếm luôn có mùi khó chịu, nhưng trường hợp của bạn gái Xiaoxue của tôi thì không. Môi âm hộ dày và gò mu không có lông của cô ấy có sức hấp dẫn khó cưỡng đối với tôi. Và cô ấy rất chú trọng đến việc bảo dưỡng âm đạo của mình nên dịch âm đạo của cô ấy có vị ngọt như mật ong. Mỗi lần nhìn thấy môi âm hộ màu hồng của cô ấy chảy ra nước ép tình yêu trong suốt, tôi không thể không uống hết. "Ồ. Ừ. Chồng. Đụ em đi. Em muốn anh đụ em."

Bạn gái tôi không chịu được việc tôi quan hệ bằng miệng nên đã nhổ dương vật của tôi ra và hét lớn. Cô ấy lắc lắc cặp mông trắng như tuyết của mình, tôi đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô ấy và cảm thấy âm đạo căng cứng của cô ấy không ngừng co thắt. Tôi đứng dậy quỳ trên giường, dựng cặc lên và đút cặc của mình vào âm hộ của Tiểu Tuyết và đâm thật mạnh. Tôi thích cảm giác nhét vào âm hộ của Xiaoxue. Âm đạo trơn trượt của cô ấy cho phép tôi thâm nhập vào sâu trong cô ấy một cách êm ái, đồng thời âm đạo chật hẹp của cô ấy luôn co lại mang lại cho tôi cảm giác bao phủ thỏa mãn mỗi khi đẩy về phía trước. Dù tôi đã hẹn hò với Xiaoxue được ba năm và quan hệ tình dục vô số lần nhưng âm đạo của Xiaoxue vẫn căng cứng khiến tôi ngây ngất. "Hmm, ừm, ừm, chồng ơi, đụ em thật mạnh, thật mạnh, à, à, cảm giác thật tuyệt. Ồ. Ồ."

Xiaoxue thích nhất khi tôi đụ cô ấy từ phía sau theo kiểu doggy. Khi con cặc to của tôi chạm mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra âm thanh chói tai! Chụp! Chụp! "

Tiếng va chạm, âm đạo trơn tuột thậm chí còn phát ra tiếng “Puff! Puff!" do gà đẩy.

Âm thanh tục tĩu. Tôi ôm bộ ngực xinh đẹp 34D của Xiaoxue bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Ngực của Xiaoxue là loại tôi thích. Bộ ngực tròn và trắng như tuyết của cô ấy không thể được cầm bằng một tay, quầng vú của cô ấy nhỏ và thanh tú, không tối và to như những cô gái ngực lớn khác! Tôi buông tay để Tiểu Tuyết nằm trên giường, tiếp tục đụ cô ấy từ phía sau. Trên thực tế, so với việc đụ bạn gái của tôi theo kiểu doggy, tôi thích để cô ấy nằm hơn và tôi thấy thú vị hơn khi đụ cô ấy từ phía sau. Bởi vì ở tư thế này, đầu đuôi dương vật sẽ bị kẹp bởi mép dưới mông mềm mại của nàng trong mỗi lần đẩy, giống như việc đầu đuôi dương vật bị kẹp bởi ngực và đầu trước. (Giống như tận hưởng âm đạo chật hẹp của cô ấy. Đó là một sự tận hưởng gấp đôi. Tôi thích loại khoái cảm này.) Tôi lật Xiaoxue và lật cô ấy sang một bên để tôi đụ cô ấy. Vị trí này càng khiến Tiểu Tuyết hét lớn hơn: "A. Đẩy lên. Đẩy lên. Đến cuối cùng. Ôi chồng ơi, cảm giác thật tuyệt vời."

Mỗi lần tôi tiến về phía trước, tôi đều đâm vào cổ tử cung của cô ấy. Quy đầu liên tục chạm vào phần thịt cổ tử cung của cô. Xiaoxue không chịu được tác động của con cặc của tôi nên quay người lại đối diện với tôi, dùng chân ôm chặt eo tôi, dùng tay ôm chặt tôi, toàn thân run lên. Tôi biết cô ấy đang xuất tinh. Những dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ con cặc của tôi, tôi tăng tốc độ đẩy và đụ Xiaoxue một cách dữ dội hơn. Tôi nghiêng người dùng tay phải xoa nắn bầu ngực của Tiểu Tuyết, đưa bầu vú còn lại vào miệng mút mạnh: “Em yêu, anh lại muốn nữa, à, à.” 

Tiếng hét của Xiaoxue ngày càng lớn hơn. Tôi sợ người bên ngoài nghe thấy nên vội dùng môi chặn cái miệng đang rên rỉ của cô ấy lại. Đầu lưỡi của Tiểu Tuyết đan vào nhau, cô không khỏi nói: "Được, được, được, được."

Ồn ào. Tất nhiên, con cặc tôi dẫm lên vẫn tiếp tục đụ thật mạnh vào lỗ sóng của Xiaoxue! Ôi con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa. Một cảm giác thôi thúc xuất tinh chạy khắp cơ thể, tôi rút dương vật ra và chuẩn bị xịt tinh dịch đậm đặc của mình lên mặt Xiaoxue. Thật bất ngờ, Xiaoxue đứng dậy và kẹp chặt con cặc của tôi bằng bộ ngực lớn của mình để bắt đầu bơm. Bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa và dương vật của tôi liên tục run rẩy. Tinh dịch nóng hổi chuẩn bị phun trào. Khi Xiaoxue nhìn thấy con cặc của tôi run rẩy dữ dội, cô ấy biết tôi sắp xuất tinh. Cô ấy nhanh chóng đưa bàn tay quy đầu của tôi vào miệng và chơi đùa với tinh hoàn của tôi. Ngón trỏ của bàn tay kia của cô ấy thực sự thọc nhẹ vào lỗ đít của tôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch nóng hổi lập tức phun vào miệng Xiaoxue. Tôi nhìn Xiaoxue nuốt tinh dịch của mình từng miếng một, tinh dịch dư thừa chảy xuống khóe miệng cô ấy. "Ồ ồ ồ. Vợ."

Tôi run lên vì phấn khích, vì Xiaoxue không chỉ nuốt tinh dịch của tôi mà còn hút cả quy đầu và mắt. Ôi Chúa ơi. Quy đầu của chàng trai sau khi xuất tinh trở nên nhạy cảm đến nỗi anh không thể chịu đựng được việc cô mút như thế này. Tôi ấn đầu Xiaoxue và đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy, đâm vào ra vào. Tôi giơ con cặc đầy nước bọt của mình lên nhét vào cửa sau của Tiểu Tuyết: “À.” 

Xiaoxue hét lên, ngay lúc tôi cảm thấy kỳ lạ, đây không phải là lần đầu tiên tôi đụ lỗ đít của mình, mà là khi tôi hét lên như thế này? Tôi phát hiện ra Yu Ling đang đứng trước cửa phòng nhìn tôi đút cặc của mình vào lỗ đít của Xiaoxue với tinh dịch vẫn còn đọng lại ở khóe miệng cô ấy. "Á... cái đó... Tiểu Tuyết... Thay vào đó ta sẽ đánh ngươi..."

Ngọc Linh nói xong liền chạy ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng. Ôi. Phụ thuộc vào. Điều này thật đáng xấu hổ. Tôi và bạn gái nhìn nhau không nhịn được. Tôi kéo cửa sau của bạn gái ra, quấn cặc của mình quanh người cô ấy rồi bảo Tiểu Tuyết mặc quần áo vào và đi chơi bài. "Này. Có vẻ như chúng ta phải đợi đến lần sau vậy!”

Tôi nằm dài trên giường xem những chương trình truyền hình nhàm chán và đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Quá tệ. Mặc dù tôi thực sự không muốn ra ngoài vào lúc này để tránh xấu hổ! Nhưng tôi thực sự không thể giúp được! Tôi chỉ mặc áo phông và quần đùi rồi rời khỏi phòng để giải quyết sự bất tiện của mình. Nhưng vừa bước ra khỏi phòng, tôi đã choáng váng. Các cô gái ở bàn đánh bài cởi bỏ quần lót. Còn bạn gái tôi còn khỏa thân hơn ngồi bên bàn đánh bài. Không còn nữa. Tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm để giải tỏa, mặc dù tôi rất muốn ở trong phòng khách và ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân hiếm hoi này. Tôi đang thư giãn trong phòng tắm thì nghe thấy những cuộc trò chuyện điên cuồng ở phòng khách ngoài cửa. "Haha. Tiểu Tuyết, ngươi thua. Nói cho tôi. Bạn định chạy trần truồng à? Hoặc cho chúng tôi xem với chồng của bạn? Hãy chọn một."

"Chơi. Bạn muốn tôi chơi gì với Xiaoxue?"

Tôi không thể không thắc mắc họ đang nói về điều gì. Đây chẳng phải là loại trò chơi mà người thua cởi bỏ một bộ quần áo và phải làm theo yêu cầu của người thắng sao? Đây rõ ràng là phiên bản kết hợp của King's Game cộng với Strip Mahjong! Tôi nhanh chóng giải quyết vấn đề đi tiểu và muốn ra ngoài ngăn chặn những chú gà con say xỉn này! Nhưng vừa ra khỏi phòng tắm, tôi đã nghe bạn gái nói lớn: “Hừm. Chỉ cần quan hệ tình dục. Tôi sẽ làm điều đó với chồng tôi và cho bạn xem." 

Ôi Chúa ơi. Đã quá muộn rồi. Khi bạn gái nhìn thấy tôi đang há hốc mồm đứng ngoài cửa phòng tắm, cô ấy tiến tới kéo tôi ra phòng khách. Cô ấy cởi quần short của tôi, tóm lấy cặc tôi, nhét nó vào miệng và bắt đầu bú! Tôi chỉ mút cặc của mình một lúc lâu nhưng nó không thể cương cứng được. Huệ Phần ở một bên say khướt, giễu cợt nói: “Anh chàng đẹp trai, anh không làm được phải không? Bằng không sao ta thổi lâu như vậy không đợi ngươi đứng dậy?” 

Chết tiệt, cứ nói đi, bất cứ ai cũng sẽ lo lắng nếu muốn quan hệ tình dục ở nơi công cộng, được chứ? Nếu không, tất cả các bạn cũng phải cởi quần áo, và tôi sẽ làm điều đó với bạn sau. "

Tôi đáp một cách khinh thường. Không ngờ, không nói một lời, Huifen cởi chiếc quần lót còn sót lại, đứng cạnh tôi, dựng bộ ngực lớn lắc lắc trước mặt tôi: "Nào, em không muốn đụ anh sao? Vậy anh cần em cứng lên. Để xem em làm sao có thể xuyên qua con cặc mềm mại của anh?"

Chết tiệt, tôi không quan tâm. Tôi không quan tâm rằng Xiaoxue vẫn đang ngậm cặc tôi trong miệng. Tôi nắm lấy ngực của Huifen và cắn thật mạnh. Tay còn lại của tôi đưa vào âm hộ của cô ấy và tôi thọc ngón tay vào đó và thô bạo nhặt nó lên. Xiaoxue đang đi xuống nhận thấy con cặc của tôi đột nhiên dựng đứng, lộ ra những đường gân khủng khiếp nên nằm xuống thảm ra hiệu muốn tôi đụ cô ấy. Tôi nhấc con cặc sưng tấy của mình lên và nhét nó vào âm hộ của Xiaoxue. Tôi đẩy Huệ Phần xuống ghế sofa, dang rộng đùi ra và cắn vào âm vật của cô ấy. "A, chồng, địt em đi, làm em ướt, đụ em trước mặt họ à? Cảm giác không sướng sao? Địt em thật mạnh."

Xiaoxue hét lên điên cuồng. "A, ngươi liếm lỗ giỏi quá. Liếm ta thật sướng a."

Huệ Phần nằm trên sofa cũng bị tôi liếm liếm liên tục. đột nhiên. Có người hút viên thuốc Qi Er A vào miệng anh, hóa ra Yu Ling, Ya Zhen và Xiao Jie không thể chịu đựng được nữa. Họ khỏa thân bước về phía tôi và chuẩn bị tham gia cuộc chiến. Xiaojie nằm phía sau tôi và mút tinh hoàn của tôi, trong khi Yazhen và Yuling đứng ở bên ghế sofa, mỗi người trong số họ kéo bàn tay đang xoa bóp bộ ngực lớn của Huifen và đưa ngón tay của tôi vào trong cái lồn trơn trượt của họ. Tôi lật Xiaoxue lại và nhét nó từ phía sau, nhưng lại vô tình nhét nó vào hậu môn của cô ấy. Dù sao thì tôi cũng không muốn rút ra nữa nên đã đụ thật mạnh vào lỗ đít của bạn gái, nhưng cú đâm bạo lực khiến bạn gái tôi không chịu nổi. Cô hét lớn: “Địt em chết đi chồng, đừng, mông em sẽ hỏng mất, chồng à.” 

Với một tiếng hét, Xiaoxue bị tôi đụ mạnh đến mức không tự chủ được, nước tiểu và tinh dịch đổ ra khắp sàn nhà rồi bất tỉnh. Tôi nhấc con cặc vẫn còn cứng của mình lên và đưa nó vào âm đạo của Huifen. Tôi thấy vùng lông mu thưa thớt của Huifen lấp lánh tinh dịch, môi âm hộ của cô ấy bị quy đầu to của tôi đẩy ra ngoài. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi đụ Huifen thật mạnh, cặp ngực 36E của cô ấy cứ rung lên lắc xuống. Tôi không thể không nắm lấy ngực cô ấy một lần nữa và bú chúng. "Này. Đừng lo lắng về việc bú ngực của Huifen. Hãy liếm âm hộ của tôi."

Phần thân dưới của Xiaojie với lông mu dày dựng đứng và cô ấy yêu cầu tôi thổi kèn cho cô ấy. Tôi có thể ngửi thấy mùi hôi thối từ xa. Ngay lúc tôi còn đang do dự, Tiểu Khiết đã túm lấy đầu tôi nhét vào phần thân dưới của cô ấy, vặn xoắn eo cô ấy không ngừng. Tôi thậm chí còn ăn rất nhiều lông mu của cô ấy, nhưng sau đó lại vậy. Môi âm hộ dày của Xiaojie có mùi vị khó tả: "Mẹ kiếp. Sau này ta sẽ đụ chết ngươi, con khốn."

"Ahhhh. Bạn mạnh mẽ quá. Bạn sẽ đụ tôi đến chết. Cum. Hãy phun mủ và tinh dịch nóng hổi của bạn vào tử cung của tôi."

Phần thân dưới của Huifen, người đang nằm trên cô, liên tục phun ra tinh dịch cực khoái, khiến cặc tôi trơn trượt. Nó trượt ra ngoài với một chuyển động nhỏ. Tôi chộp lấy con cặc của mình và nhét nó vào lỗ đít cô ấy! Không ngờ vừa đưa vào là nó đã trượt vào trong. Có vẻ như con khốn này từ lâu đã quen với việc bị đụ từ phía sau. Nghĩ đến đây, tôi càng không thương tiếc đưa vào hậu môn của Huệ Phần, âm vật quấn trong miệng bị cắn mạnh: "A. Cảm giác thật dễ chịu."

Xiaojie cảm thấy sung sướng tột độ khi tôi cắn mạnh vào cô ấy, và tinh dịch bắn ra khắp mặt tôi. Những cái lỗ nhỏ ở hai bên tay cũng bị tôi đào, nước không ngừng chảy ra: “A, rò rỉ, à, a a a a a.” 

Yazhen bàng hoàng hét lên, Yu Ling ở bên kia cũng không khá hơn là bao. Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay, bề ngoài là bảo tôi đừng thọc sâu vào âm đạo của mình một cách thô lỗ như vậy nhưng thực chất, cô ấy vặn eo và tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Tinh dịch ấm và ướt chảy khắp sàn dọc theo lòng bàn tay tôi, và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy rung lên liên tục vì khoái cảm khi xuất tinh. Làm đi! Tôi không thể chịu được cảnh đẹp này. Tôi rút ngón tay ra, kéo Yu Ling lại và cắn thật mạnh vào ngực cô ấy. Ồ. Thật tuyệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa nên buông mọi người ra và nắm lấy bộ ngực lớn của Huifen, xoa và cắn. Con cặc lớn cũng tăng tốc lực đẩy, chuyển động tăng lên. Một lúc sau, tôi rút con cặc trong mông cô ấy ra. Xịt tinh dịch của tôi lên mặt Huifen, Huifen há to miệng đón nhận tinh dịch của tôi như một nữ diễn viên trong phim hạng A. Cô nhắm mắt lại và liếm tinh dịch từ khóe miệng. Cô ấy tiếp tục rải đều tinh dịch của tôi lên mặt rồi dùng ngón tay gắp phần tinh dịch dư thừa đưa vào miệng nuốt. "Mẹ kiếp! Con đĩ nhỏ! Lát nữa tao sẽ đụ mày xong và những người khác sẽ đụ mày lần nữa."

Tôi rút dương vật của mình ra và nhét nó vào miệng Xiaojie. Tôi ôm lấy Yuling và Yazhen và cắn vào ngực họ từng cái một. Ồ. Tôi không ngờ rằng kỹ năng nói lưỡi của Xiaojie lại khéo léo đến vậy. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy cứ vòng quanh quy đầu của tôi, nuốt chửng con cặc của tôi một cách duyên dáng, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy đã quyến rũ tôi. Cô ấy gặm quy đầu sưng tấy của tôi và mút lấy đôi mắt tê dại của tôi. Nó cảm thấy rất tốt. "Này, à, anh trai đẹp trai, chết tiệt."

Tiểu Giới nhẹ nhàng sủa. Không có lý do gì để không giết con cừu béo mà tôi có được. Tôi giơ cặc lên và đẩy mạnh, "Pfft"

Với một âm thanh, nó trượt xuống đáy và Xiaojie hét lên: "A."

Tôi ôm Ngọc Linh trước mặt, bảo cô ấy nằm xuống, sau đó đi thẳng đến người yêu của cô ấy: “Ừ.”

Haha, cô ấy quả thực là một cô gái vừa mới tốt nghiệp đại học. Ngọc Linh mặt đỏ bừng, cố kìm nén muốn hét lớn. Cô nhắm chặt mắt và cắn môi dưới ngượng ngùng như một cô gái ngây thơ quấn trong phim khiêu dâm. Nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy như vậy khiến tôi càng thêm khao khát được cưỡng hiếp cô ấy một cách đàng hoàng. Tôi cứ quanh quẩn với cô ấy. Vẽ một vòng tròn lớn trên môi âm hộ của mình, cô nhẹ nhàng mút nụ hồng của mình, cuối cùng dùng lưỡi tấn công âm hộ của mình, thực hiện một cú lật thật lớn. Dưới những đòn tấn công hết đợt này đến đợt tấn công khác, Yu Ling không thể chống cự được nữa và hét lên: "A, ah, ah, ah, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, à, tôi muốn của anh, vòi nước lớn, vòi nước lớn, đợi đã, ah."

Tôi dùng tay phải kéo Yazhen ra phía sau, ồ, ồ, ồ, ồ, không ngờ cô bé Yazhen này bình thường trông có vẻ là một người phụ nữ an toàn và mạnh mẽ, nhưng khi làm tình, cô ấy lại vô cùng dâm đãng. Yazhen cúi xuống dùng lưỡi liếm lỗ đít của tôi và thỉnh thoảng vuốt ve bìu của tôi. Cuối cùng, cô ấy dang rộng hai ngón tay và đặt chúng lên môi âm hộ của Xiaojie, để dương vật của tôi đang ra vào lồn của Xiaojie có thể cảm thấy bị bao bọc chặt hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên buông phần thân dưới của Yuling ra và mút thật mạnh bộ ngực nhỏ nhắn và xinh xắn của Xiaojie. Cảm giác muốn xuất tinh tràn ngập tâm trí tôi, tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy, chuẩn bị phun trào. Lúc này Yazhen ở phía sau áp cả mặt vào mông tôi, thở nhẹ nhàng trước mông tôi. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy không ngừng lang thang giữa gốc và bìu của tôi, và những ngón tay của cô ấy xoa bóp âm vật cương cứng do tắc nghẽn của Xiaojie: "A. A. Tôi. Tôi sắp chết. A. Ồ."

Tiểu Khiết lơ đãng lắc chân, một dòng dịch âm đạo màu trắng đục phun vào dương vật của tôi. Bị cảnh tượng này kích thích, tôi không nhịn được nữa: "Ồ. ồ."

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, tôi phun từng giọt tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong lồn Tiểu Khiết. Phụ thuộc vào. Mệt mỏi, tôi nằm trên người Tiểu Giới thở hổn hển. Chân của Xiaojie hơi run lên do đạt cực khoái. Tôi muốn nghỉ ngơi, nhưng Yazhen ở phía sau tôi đã rút con cặc vẫn đang cắm trong âm đạo của Xiaojie ra. Yazhen nằm ngửa và nuốt toàn bộ dương vật ướt át. Con cặc của tôi lấy lại độ cứng dưới sự kích thích như vậy, và tôi vô thức đẩy lên xuống miệng Yazhen. Yazhen đứng dậy kéo tôi và Yu Ling sang một bên. Vương phi dựa vào nàng, để cho ta nằm trên người nàng. Yu Ling ngồi xuống con cặc đang cương cứng của tôi, "Pfft"

Với một âm thanh, dương vật của tôi trượt vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Yu Ling không còn nhút nhát như trước nữa. Cô ấy không ngừng vặn vẹo eo và rên rỉ lớn tiếng: "Ahhh. Thoải mái quá. Mmmhmm. Con cặc to của anh làm em sướng quá."

Ngay khi tôi chuẩn bị đứng dậy và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp 34C của Yu Ling, tôi cảm thấy tê dại ở gốc dương vật của mình. Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy con điếm Yazhen đó đang dùng lưỡi liếm khớp giữa tôi và Yu Ling. "Wow. Nếu bạn gây rối với tôi như thế này, tôi nghĩ tôi sẽ phải đầu hàng trong vòng chưa đầy mười phút. Làm sao tôi có thể làm được điều đó? Tôi cũng muốn thưởng thức âm hộ dịu dàng của Yu Ling."

Nghĩ nghĩ, tôi đứng dậy, từ phía sau thô bạo vuốt ve bộ ngực của Ngọc Linh: "A. A. Đau quá."

Dù sao thì Ngọc Linh cũng có rất ít kinh nghiệm, làm sao có thể chịu đựng được sự tàn phá như vậy của tôi. Tôi lật Yu Ling lại, ép cô ấy vào lưng phi tần và đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch đổ ra từ quy đầu khổng lồ của tôi. Tôi hôn thật sâu vào môi Yu Ling. Lúc đầu, cô ấy không muốn hôn tôi thật sâu. Cô ấy không thể cưỡng lại sự tác động dữ dội của phần thân dưới của tôi và sự cám dỗ của chiếc lưỡi linh hoạt của tôi. Yu Ling duỗi chiếc lưỡi mịn màng của mình ra và quấn lấy nó một cách mãnh liệt. Tôi ôm cô ấy trong vòng tay. , vặn con cặc của tôi tấn công âm hộ của cô ấy, không lâu sau, bộ ngực trên ngực tôi run lên, tôi biết cô ấy lại rỉ ra ngoài. Yu Ling nhìn tôi với đôi mắt đen hơi mở và ngừng la hét. Tôi nghĩ cô ấy đã phấn khích đến mức nửa tỉnh nửa mê. Tôi yêu cầu Yazhen đứng trước mặt tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc của cô ấy và hôn mãnh liệt vào âm hộ hơi hé mở của cô ấy. Âm hộ của Yazhen có gò mu mịn và phẳng giống như Xiaoxue của tôi. Khuyết điểm duy nhất là môi bé của cô đã bị những người đàn ông khác nhô ra và xệ xuống. Tôi tham lam mút môi bé đã được làm tình của Yazhen. Yazhen không khỏi rên rỉ: "Ừ, ừ. ừ."

Tôi đi theo cặp đùi trắng như tuyết và liếm mật ong chảy ra từ âm hộ của Yazhen. Liếm đến giữa bông hoa, âm hộ của Yazhen bị ép chặt vào miệng tôi, khẽ run lên. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay và thì thầm: "Mmmmmmm. Mmmmm. Huh."

Tôi thèm khát nghĩ và duỗi ngón giữa ra để tấn công hậu môn của cô ấy. "Uh-huh. Ha. Ha-huh. Ah."

Mái tóc xoăn gợn sóng của Yazhen được vén lên khiến cô thở hổn hển, đôi chân yếu ớt và khập khiễng. Tôi nhanh chóng giúp cô ấy và để cô ấy ấn âm hộ vốn đã ẩm ướt của mình vào đôi môi đầy đặn của Yu Ling. Yu Ling vô thức liếm môi âm hộ của Yazhen. Dòng tinh dịch không ngừng của Yazhen trộn lẫn với nước bọt của Yu Ling và trượt xuống khóe miệng hơi hé mở của Yu Ling. Cằm và ngực của Yu Ling ướt đẫm. Tôi đánh mạnh vào phần thân dưới của Yu Ling, nhưng cô ấy để tôi tàn phá cô ấy như một con búp bê bơm hơi, vô thức liếm âm hộ ướt át của Yazhen. Tôi nghĩ cô ấy đã bất tỉnh rồi phải không? Bây giờ Yu Ling chỉ là một món đồ chơi tình dục có thể bị người khác đụ. Khi tôi nghĩ về điều này, suy nghĩ của tôi tràn ngập những ý nghĩ xấu xa. Tôi chợt muốn chiếm hữu hoàn toàn cơ thể trẻ trung và dịu dàng này. Tôi cúi xuống và mút bộ ngực xinh đẹp đang run rẩy dữ dội của Yu Ling khi tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng. Tôi tiếp tục bơm điên cuồng cho đến khi xuất tinh sâu vào bên trong cơ thể Yu Ling. Tôi tiếp tục bơm không hài lòng. Âm đạo trơn trượt co thắt dữ dội và quy đầu sau khi xuất tinh rất nhạy cảm. Tôi nhanh chóng xuất tinh lần thứ hai vào cơ thể Yu Ling. Ngay khi Yazhen nhìn thấy tôi nằm trên người Yu Ling thở hổn hển sau khi xuất tinh, cô ấy đã đẩy tôi ra khỏi Yu Ling bất kể tôi còn sức hay không. Với đôi chân xinh đẹp của mình, cô ấy đứng dậy và nuốt con cặc to lớn của tôi, vẫn còn đầy tinh dịch và tinh dịch, vào lỗ của cô ấy. Cô ấy ôm tôi, vặn eo và liên tục co bóp âm đạo để kích thích dương vật của tôi. Thành thật mà nói, sau khi đụ cô ấy rất nhiều lần, tôi gần như mất hết cảm giác với con cặc của mình. Chỉ là con cặc của tôi đứng lên theo bản năng dưới sự kích thích hết lần này đến lần khác. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi gần như dựa vào bản năng của một con thú để đụ Yazhen. Không lâu sau, Yazhen rút cặc của tôi ra và quay lại bắt đầu hút tinh dịch tràn ra từ phần dưới cơ thể của Yuling. Nhìn thấy cách cô ấy ăn uống một cách đầy ham muốn, con cặc của tôi lại khơi dậy ham muốn đụ cô ấy một lần nữa. Tôi nhét nó vào lồn Yazhen từ phía sau và đụ cô ấy. Thỉnh thoảng, tôi lại chuyển sang cửa sau của cô ấy, thay phiên nhau đi lại. Yazhen, người vẫn đang ăn tinh dịch chảy ra từ phần dưới của Yuling, chỉ nói: "Ừ, ừ, ừ."

Anh ta đáp lại tôi, và cuối cùng, dưới đòn tấn công kép của tôi, anh ta không khỏi quay lại và hét lớn: "Ahhh. Chết tiệt. Mẹ kiếp. Mẹ kiếp? Âm hộ của tôi cần con cặc to lớn của bạn được đưa vào thật mạnh. Mẹ kiếp. Làm ơn đụ tôi đi."

"Haha. Mọi người đều gọi tôi là chồng."

Đương nhiên, tôi tăng tốc độ đâm. Khoảnh khắc tôi rút dương vật ra và phun tinh dịch ra, Xiaoxue đột nhiên dùng cả hai tay ôm lấy eo Yazhen từ phía sau và đẩy thật chặt con cặc của tôi vào lỗ của Yazhen. "Cum! Chồng ơi! Hãy rắc tinh dịch quý giá của anh vào lỗ của con điếm này."

"Ồ ồ ồ."

Tôi phóng tinh dịch của mình ra và phun phần tinh dịch còn lại vào tử cung của Yazhen. Tôi quay lại định hôn bạn gái Xiaoxue nhưng tôi thấy Huifen đang cười một cách tục tĩu và tiến về phía tôi, che lấy phần thân dưới của cô ấy. Tiểu Tuyết bảo tôi nằm xuống đất, thì thầm vào tai tôi: “Chồng, uống thuốc bổ trong hang Huệ Phần đi.”

Ngay sau đó, Huệ Phần ngồi lên mặt tôi, lồn phun chất lỏng không rõ nguồn gốc vào miệng tôi, tôi ngửi thấy mùi rượu: “Sao cũng được, chỉ cần không phải nước tiểu thì tôi còn sợ gì?”

Đột nhiên, tôi uống rượu từ âm hộ của cô ấy. Khi tôi uống rượu mà Huifen đổ vào lồn cô ấy, Xiaoxue bắt đầu bịt miệng cặc tôi. Ngay sau đó, sau khi tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng của tôi, Huifen đứng dậy và nằm đè lên người tôi để bú cặc tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng Xiaojie, Yuling và Yazhen đều đang vây quanh tôi, mỉm cười quyến rũ. Một người yêu cầu tôi liếm cái âm hộ trơn trượt vừa bị tôi đụ của họ, người còn lại dùng miệng của họ để giúp tôi lấy lại sức. Cứ như vậy, trò chơi tục tĩu của hai người vẫn tiếp tục, cho đến khi tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, các đường gân của con cặc to dưới người sưng tấy và cương cứng. Tôi nhận ra thứ gọi là thuốc bổ vừa rồi trong miệng Tiểu Tuyết hóa ra là rượu kích thích tình dục cực mạnh. "Nào chồng. Đụ em trước đã. Sau đó, đụ mấy đứa em gái dâm đãng của em cho đến chết."

Xiaoxue quay lưng về phía tôi nói, nâng mông lên để lộ âm hộ ướt át. Tôi giơ cặc của mình lên và nhìn vào âm hộ và bộ ngực xinh đẹp xếp hàng trước mặt. Tôi nghĩ hôm nay tôi phải thức khuya.

