============================================================
  gái điếm trong lớp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e8%aa%b2%e7%9a%84%e6%b7%ab%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2020-12-23
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Trước hết, đây là một điều sai trái. Chỉ đọc nó như một cuốn tiểu thuyết và không chèn vào bất kỳ cảm xúc không phù hợp nào.

Lúc đó tôi còn đang học đại học, đó là một buổi chiều hè. Thời tiết cực kỳ nóng. Khi gặp tình huống như vậy, tôi hầu như bỏ học. Tuy nhiên, hôm đó hoặc là tôi đã ăn gì đó hoặc muốn đến lớp, và tôi luôn nghĩ rằng mình sẽ dùng nó để ngoại tình.

Đã đến lớp học. Không có nhiều người nên tôi nằm ở hàng cuối cùng và ngủ, đợi thầy đến lớp. Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên một bàn tay lạnh ngắt chạm vào háng tôi, lập tức cứng lại và sưng tấy. Bàn tay mảnh khảnh cứ đẩy mãi mà không chịu nổi. Chính tay tôi cũng chạm vào cô ấy. Cô ấy dường như cảm nhận được sự kích thích mà tôi dành cho cô ấy, và chuyển động của tay tôi trở nên nhanh hơn và nhịp nhàng hơn. Tôi không mất nhiều thời gian để xuất tinh. "...khi..." Chuông reo. Tôi không biết đó là tiếng chuông vào lớp hay tiếng chuông tan học. Khi tỉnh dậy, tôi chợt nhận ra mình đang có một giấc mơ khiêu dâm.

"Này, cậu sờ mó tôi cả lớp đấy!"

"Hả?!" Anh mở đôi mắt bối rối ra và thấy một người phụ nữ đang ngồi cạnh mình. Vì vậy, cô nhìn cô thật kỹ: cô có đôi mắt to, bộ trang phục rất dày và sặc sỡ, phấn mắt đen tuyền khiến đôi mắt trông khá quyến rũ, tóc xoăn sang một bên vai, đôi môi vừa bóng, vừa tô son. Vì thời tiết rất nóng nên cô chỉ mặc một chiếc váy ngắn, với một đôi tất mỏng màu đen trong suốt ngắn che đùi dưới váy.

"Ngươi đã thấy đủ chưa? Đồ biến thái!" Giọng nói rất tinh tế. KAO, thật tuyệt nếu có được tiếng rên ngọt ngào như vậy, tôi tự nghĩ.

"Ồ. Tôi xin lỗi. Tôi vừa nằm mơ nên mất bình tĩnh." Xin lỗi nhanh chóng để tránh sự xấu hổ.

“Vậy cậu có nên đưa tay ra không?” Khuôn mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, vẻ ngượng ngùng quyến rũ đến mức tôi gần như không nhịn được muốn hôn cô ấy.

Lúc này tôi mới nhận ra tay mình vẫn còn ở trong váy cô ấy, vội vàng rút lại. "A! Sao tay tôi ra nhiều mồ hôi thế này?" Tôi chợt choáng váng. Tôi chưa bao giờ bị ra mồ hôi tay.

Lúc này cô xấu hổ quay đầu sang một bên.

Tôi chợt nhận ra rằng đó chính là dịch âm đạo của người đẹp này. Chết tiệt, thậm chí còn có quá nhiều nước xuyên qua quần lót của cô ấy. Bạn có thể tưởng tượng bên trong ẩm ướt như thế nào. Cô ấy có thể chèo thuyền. Sau đó tôi nghĩ lại, vì tôi đã không ngăn cản cô ấy dù chỉ sau một buổi học, có vẻ như cô ấy cũng cần nó. Một chút dâm đãng không khỏi nảy sinh. Có thể có một cơ hội.

"Các em vui lòng kéo rèm khi xem phim trong lớp này. Nắng chói quá!" Thầy lười dạy quá.

Tất cả các tấm rèm đều được kéo lên, ngoại trừ một chút ánh sáng từ hệ thống đa phương tiện, căn phòng hoàn toàn tối đen. Không. Thầy lười quá. Nếu lần sau bạn chọn được một giáo viên xuất sắc, tôi chắc chắn sẽ bầu cho bạn.

Có bóng tối, và có lẽ có thứ gì đó còn độc ác hơn bên trong tôi. Dựa trên suy đoán vừa rồi, tôi đã sẵn sàng bắt đầu kế hoạch dâm đãng của mình.

"Vừa rồi tôi xin lỗi, người đẹp!" Tôi bắt đầu hành động.

"Không có gì đâu." Cô vẫn còn xấu hổ.

"Bạn đến từ học viện nghệ thuật. Thật xinh đẹp và gợi cảm!" Anh không ngừng quyến rũ cô bằng ánh mắt. Thực tế là anh ta đã cưỡng hiếp cô bằng mắt.

"Không sao đâu!" Cô ấy cũng nhìn tôi. Ánh mắt chạm nhau khiến nhau hưng phấn. Cộng với bóng tối của lớp học, mọi điều kiện cho hành vi dâm ô đều được đáp ứng. Trời ơi sao lại quan tâm đến tôi như vậy? Tôi đã không làm điều gì tốt cả. Tôi chỉ thỉnh thoảng giúp những người phụ nữ xinh đẹp qua đường, và thường giúp một số phụ nữ nghèo vượt qua khó khăn về tài chính, và tất nhiên tôi cũng nhận được một số lợi ích.

Chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu, và từ ánh mắt khao khát của cô ấy, tôi biết thời gian đã gần đến.

Vì vậy, tôi chạm vào chân cô ấy một lần nữa và từ từ cọ xát cặp đùi mịn màng của cô ấy qua chiếc tất.

Cô ấy đẩy. "Điều này không tệ sao?"

"Anh để tôi chạm lâu như vậy, bây giờ còn quan tâm không?! Hơn nữa tay tôi đầy mùi vùng kín của anh!" Anh nhìn chằm chằm vào đùi cô một cách thèm khát.

Đột nhiên, cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi như một lời cảnh tỉnh khiến tôi vô cùng bất an. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Bạn không được thích những gì tôi làm. Bạn có nghĩ tôi tục tĩu không? Nhiều tia sáng suy đoán lóe lên trong đầu tôi. Tôi thấy cô ấy cúi đầu, nắm tay tôi như đang quan sát nhưng tôi không dám cử động.

Đột nhiên, cô ấy lại đặt tay tôi lên đùi cô ấy, đôi tay nhỏ bé của cô ấy vẫn nắm lấy tay tôi. Tôi bạo dạn hơn, chụm các ngón tay lại, đột nhiên đưa tay chạm thẳng vào gốc đùi của cô ấy, chạm thẳng vào âm đạo của cô ấy, dùng một lực ấn nhẹ qua quần lót của cô ấy.

"À!" Tiếng rên theo bản năng của cô ấy kích thích các giác quan của tôi rất nhiều.

"Không thoải mái sao?" Vừa nói, anh vừa tăng tốc độ trên tay và xoa đều từ trên xuống dưới. Chết tiệt, quần lót của cô đã ướt hoàn toàn và cô có thể cảm nhận rõ ràng nước đang rỉ ra.

"A! A! Đừng..." Anh ấy nói và dùng tay nắm lấy tay tôi.

Chết tiệt, đừng quên nó. Đúng lúc tôi định lấy lại thì thực ra tôi đang trêu cô ấy. Ai biết được cô ấy đã nắm lấy tay tôi và cho vào trong quần lót của tôi. Vuốt ve làn da mượt mà của cô ấy, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào âm vật của cô ấy. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng. Tôi nhéo và chơi bằng ngón trỏ và ngón cái. Hóa ra âm vật của con gái lại to đến thế.

"Ồ! Ồ!! Này, sao trong người cậu ướt thế này?" Toàn bộ cửa âm đạo bị đầm lầy. Tôi cũng lợi dụng tình thế đưa tay thật sâu vào âm đạo. Nó quá trơn và chết tiệt. Thật tiện lợi.

"Ah! Ah! Oh! Oh!! Oh!! Chính là nó. Đúng. Tôi muốn cảm giác này, đừng dừng lại, được chứ. Yêu, yêu!" Thật là một niềm vui lớn khi nhìn thấy những tiếng rên rỉ bị kìm nén và vẻ mặt dâm đãng của một người phụ nữ dâm đãng trong lớp học.

Cô ấy vươn đầu về phía tôi, ôm chặt đầu tôi, dùng lưỡi hôn vào tai tôi và thỉnh thoảng rên rỉ đầy dục vọng.

"Anh ơi, đưa cho em. Thoải mái quá. Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ôi! Dưới đó em ướt quá... Em là con gái ướt sũng mà. Địt em mạnh hơn đi!" Tiếng rên rỉ của người đẹp khi đĩ thực sự không thể chịu nổi.

"Muốn tôi đụ anh không?"

"Anh thực sự muốn đút cặc của em vào âm hộ mềm mại của anh. Ah! Ôi! Đưa nó cho anh nhanh đi!" Vừa nói, tay anh ấy đã đi thẳng vào háng tôi.

Chết tiệt, một kẻ dâm đãng như vậy không thể tận hưởng nó một cách đàng hoàng được. Nếu bạn bỏ lỡ nó, nó sẽ biến mất.

"Được rồi, tôi có thể đụ bạn, trừ khi bạn giúp tôi thủ dâm." Anh thèm khát nhìn chằm chằm vào những ngón tay mảnh khảnh của cô, không khỏi nuốt nước bọt.

Không nói một lời, cô ấy kéo khóa kéo của tôi, cởi nút và bắt đầu vuốt ve thật mạnh qua quần lót của tôi.

Ôi chết tiệt. Tại sao nó lại khéo léo và ngầu đến thế? Tôi không thể giúp được nữa.

Bàn tay anh lần mò và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Anh dùng lòng bàn tay nhào nặn ngực cô và dùng ngón tay nhéo vào núm vú cô. Anh dần dần táo bạo hơn trong các động tác của mình, đẩy núm vú của cô lên xuống hoặc véo rồi nhẹ nhàng kéo ra. Tôi nhéo núm vú của cô ấy và liên tục hôn cổ cô ấy, cô ấy rên rỉ khe khẽ. Máu dồn lên não tôi thành từng đợt, và cả thế giới xung quanh tôi rút đi như thủy triều, chỉ còn lại nhịp tim của tôi và của cô ấy.

Hầu hết những người bên cạnh tôi đều đang ngủ và trời rất tối nên tôi càng bạo dạn hơn.

Đột nhiên, con cặc đang di chuyển lên xuống trong cơ thể cô. Cô đột nhiên cúi người xuống và nuốt chửng cả con cặc trong một ngụm. Nước bọt từ khóe miệng chảy lên hai hòn bi, cô mút lại để bôi trơn.

"Mẹ kiếp...con! Con!! Mẹ nó có cách như vậy...thoải mái quá...ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Cô ấy nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi và mút mạnh hơn.

Dần dần, núm vú của cô ấy cũng cứng lại, tôi chuyển từ nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy sang véo núm vú, véo thật kỹ và dùng tay siết chặt áo cô ấy. Trên ngực lộ ra rõ ràng, gợi cảm đến lạ thường. Cô ấy cũng đang vuốt ve dương vật của tôi và tôi nói: Nhanh lên.

Cô ấy rất ngoan ngoãn. Hơi thở của tôi trở nên đục ngầu, tôi buông núm vú của cô ấy ra, lại thô bạo nắm lấy bầu ngực của cô ấy mà tàn phá, thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên cổ, má và môi của cô ấy.

Tôi sợ mình không chịu nổi nữa nên nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng. Anh cởi quần lót của cô và chĩa con cặc to lớn của mình vào cái lỗ cũng vô cùng ẩm ướt của cô. Câu đố. . . Đi vào rất dễ dàng. Mặc dù “con cặc lớn” của tôi đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu của cô gái và “nhét” âm đạo chật hẹp và sưng tấy lên, nhưng một loại cảm giác ngứa ngáy, kích thích khác đang càng ngày càng kích thích trái tim của người đẹp một cách mãnh liệt. Dù vì “quái vật” nhét trong háng ngọc mà cánh cổng ngọc thần thánh và bí ẩn nhất của một cô gái đã bị cưỡng bức “xâm nhập”. Cô ấy vô cùng nhút nhát và nở một nụ cười trên khuôn mặt. Cô ngượng ngùng, nhưng cảm giác ngứa ngáy khiến cô khao khát sự kích thích vật lý và "xâm chiếm" mãnh liệt và điên cuồng hơn... Núm vú mềm mại và mỏng manh bắt đầu cương cứng rồi lại cứng lại, thành âm đạo chật hẹp ôm chặt lấy dương vật to lớn vặn vẹo vài lần ngượng ngùng khó chịu.

"A! Em yêu! Ah! Chồng! Ah! Ah!... Ah! Anh muốn, đụ em thật mạnh, thâm nhập vào anh thật mạnh! Cảm giác thật tuyệt, âm hộ của em cần con cặc to của anh, em muốn nó, em muốn nó!! Yeah! Ahh! Yeah!! Ahhh!! Oh oh!!!"

Tôi giật mạnh, tinh dịch chảy ra khắp quần. Tôi đưa tay vào miệng cô ấy, cô ấy liếm một cách say mê, giống như đang liếm em trai mình vậy.

"!! Oh!! Đưa nó cho tôi. Nhanh hơn... Cứ làm tôi chết tiệt như thế này, tôi sẽ lên thiên đường... Ngay lập tức. Oh ồ... Đưa nó cho tôi... Đưa nó cho tôi... Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ổi tiếng. Chồng. Địt tôi đi... Địt tôi đi. Cố lên nữa... Tôi... muốn nó!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Khi lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn, cô ấy thở hổn hển và kêu lên bởi sự kích thích giống như điện giật mạnh hơn. Cô cắn nhẹ hàm răng bạc và ngẩng cao cái đầu đỏ rực xinh đẹp của mình ra sau. Một niềm khao khát say đắm và cuồng nhiệt lóe lên trong đôi mắt đẹp của cô. Mái tóc đen dài của cô ấy bồng bềnh khi cô ấy vặn vẹo, và một lớp mồ hôi mỏng thơm chảy ra từ làn da ngọc như tuyết của cô ấy. Cô đã bị lôi kéo bởi sự kích thích mạnh mẽ, lâu dài, nguyên thủy nhất và ngây ngất nhất này, anh dần dần leo lên đỉnh điểm của quan hệ tình dục giữa nam và nữ.

…………

“Này——————-À……….Này——

——–Chà……..này—— …này——-- À…………..này——- ——chà………này——–chà….…này——-

----Chà………….này——chà…………này-

—– Uh…………..này— — Uh…………này—- —-

----Uh…..Uh…..…Này—— —– Uh………….Này– —- Này—-

----Này--Này--Này

----À

Sau hàng trăm cú đẩy và đẩy mạnh mẽ và điên cuồng, cuối cùng tôi cũng đẩy sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy…

"Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình với em... hãy là người phụ nữ của tôi..." tôi nói.

"..Ah..Ah..Tôi..thoải mái..tôi..có bạn trai..Ah.."

"Vậy thì tôi thấy thoải mái hơn khi làm tình với bạn hay với anh ta?" Tôi tăng tốc độ đẩy của mình.

"A...ah...bạn thoải mái...bạn là người thoải mái nhất..."

“Vậy em có muốn làm người phụ nữ của anh không?” Tôi đột nhiên nhấc cô ấy lên. Dương vật của tôi ngay lập tức rời khỏi âm đạo của Nini.

"Sao anh lại lấy nó ra...đừng dừng lại...đụ tôi...đụ tôi đi..."

"Vậy nói cho anh biết, em có muốn làm người phụ nữ của anh không..."

"Muốn...muốn..."

"Được rồi...tôi sẽ đụ anh đến chết..." Tôi đâm mạnh vào.

"À. À. Thật thoải mái... Chồng ơi... em là của anh."

Tan học, tôi đưa cô ấy về khách sạn. Vừa vào phòng bỏ đồ xuống, tôi uống một ngụm nước, cô ấy cũng lấy một chai nước. Đột nhiên cô ấy ôm tôi từ phía sau, nhẹ nhàng nói: “Em nghĩ anh muốn em…” Tay cô ấy dần dần chạm vào háng tôi, nhẹ nhàng lướt qua đùi tôi, khoái cảm từ giữa hai đùi khiến tôi tự nhiên mở rộng hai chân. Tay cô ấy kéo khóa kéo của tôi, từng chút một tiến vào háng tôi và từ từ chơi đùa với dương vật đang dần giãn ra. Một lúc sau, khoái cảm dần dần tăng lên, em trai cũng phình to hết cỡ.

Cô ấy nhanh chóng quay lại trước mặt tôi, ngồi xổm xuống, liếm và cởi khóa quần của tôi, chạm vào chân tôi bằng cả hai tay, nhìn dương vật của tôi bằng đôi mắt quyến rũ, dùng tay để lộ quy đầu của tôi, dùng đầu lưỡi liếm và cọ xát những phần nhạy cảm một cách tự nhiên. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến tôi dần buông chân ra, tự nhiên đáp lại động tác của cô ấy và phối hợp với đôi môi của cô ấy.

Cô ấy ngậm toàn bộ dương vật của tôi vào miệng chỉ trong một hơi thở. Tôi rất ngạc nhiên khi khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lại có thể chứa được dương vật to lớn của tôi. Cô ấy ấn mạnh môi vào dương vật của tôi và mút thật sâu quy đầu vào cổ họng. Sau đó, tay cô ấy bắt đầu chuyển mục tiêu và tấn công lỗ đít của tôi. Cô ấy giữ chặt tôi bằng tay và để lỗ đít của tôi lộ ra ngoài không khí.

Chẳng mấy chốc, cô ấy đã liếm lưỡi mình vào lỗ đít của tôi, quấn quanh nó. Sự thâm nhập của đầu lưỡi cô ấy khiến dương vật của tôi cực kỳ cương cứng, khiến tôi uốn éo. Cô ấy mút và liếm vùng kín của tôi một cách thỏa thích, thậm chí còn đâm mạnh đầu vào lỗ đít của tôi. Cô mút thật mạnh và phát ra âm thanh của nước ép tình yêu. Lưỡi và mặt cô ấy cọ xát thật chặt vùng kín của tôi... Tay phải cô ấy vuốt ve dương vật của tôi. Thanh sắt sưng tấy đến mức cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Cô thè lưỡi liếm từ phần dưới dương vật xuống vùng hậu môn. Sức ép của áp lực khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Lưỡi của cô liếm tới lui ở hậu môn, mỗi lần liếm cô đều không quên mút. Niềm vui của tôi được khuếch đại ngay lập tức. Những ngón tay của cô ấy từ từ bắt đầu tấn công hậu môn của tôi. Trong khi mút một bên lưỡi, cô ấy đưa ngón tay vào hậu môn của tôi. Cô làm ẩm nó bằng lưỡi và nước bọt trong khi đưa nó vào, đồng thời dùng đầu ngón tay vuốt ve và vuốt ve hậu môn. Đó là một cảm giác không thể so sánh được... Cô ấy rất linh hoạt, và sau một lúc, cô ấy đã đến trước mặt tôi từ dưới háng tôi. Vẻ mặt mê đắm của cô ấy khiến tôi bật cười. Cô linh hoạt dùng lưỡi khuấy động và chạm nhẹ vào mép quy đầu của tôi. Thay vì mút toàn bộ dương vật, cô ấy ngăn chặn ham muốn xuất tinh của tôi bằng những cú liếm nhẹ.

Cô ấy có rất nhiều thủ đoạn. Một lúc sau, cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng từ bên cạnh, dùng lưỡi liếm quy đầu, nhìn tôi bằng đôi mắt to và nháy mắt nhẹ với tôi. Cùng lúc đó, cô ấy xoa má trong của em trai tôi. Không biết làm thế nào mà tôi lại tự mình học được những thủ thuật như vậy mà lúc đó tôi nghĩ rằng anh trai mình vui lắm.

Cô ấy há to miệng và cọ môi lên xuống bên cạnh em trai tôi. Lực ma sát và liếm vừa phải khiến khoái cảm của tôi được nâng lên một tầm cao mới. Cô ấy đưa em trai tôi vào miệng và dùng lưỡi liếm nó trong khi thu hút nó thật mạnh. Nhiều lần, nó gần như phun thẳng vào miệng cô ấy... ...Miệng cô ấy nhẹ nhàng rút ra khỏi dương vật của tôi. Cô ấy nghỉ ngơi mười giây, sau đó nhìn tôi nói: "Anh là người đàn ông của tôi, tôi muốn phục vụ anh." Cô ấy yêu cầu tôi ngồi ở mép giường. Cô ấy dùng một chiếc đệm và quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy nâng cao sự cương cứng của tôi và cho tôi xem hai quả bóng của tôi.

Dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình, cô ấy liếm thẳng từ gốc bi lên đến đỉnh quy đầu của tôi. Tôi ôm em trai mình và nhìn em như thể em đang liếm kẹo mút hồi còn nhỏ. Cô ấy dùng tay giữ dương vật của tôi và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tinh hoàn, dần dần khiến chúng ướt đẫm nước bọt. Sau đó cô đưa tất cả vào miệng. Tôi còn nhớ mẹ nhẹ nhàng vuốt lông mu của tôi, thỉnh thoảng ấn tay vào giữa tinh hoàn và hậu môn. Con cặc cương cứng khiến đôi mắt cô tràn ngập niềm vui.

Cô ấy nhìn lên và nói với tôi: "Con cặc của bạn thật đẹp, tôi thích nó!" ” Cô tiếp tục đưa phần sâu nhất của dương vật vào miệng, mím chặt môi quanh trục dương vật.

Sau đó, cô ấy mở miệng và hít không khí vào trong khi từ từ di chuyển miệng đến quy đầu. Lúc này cô tiếp tục há miệng, từ từ thở ra không khí, đồng thời từ từ di chuyển miệng đến gốc dương vật. Khi hít vào có cảm giác dương vật hơi mát, khi thở ra hơi nóng khiến dương vật cực kỳ hưng phấn. Những động tác lặp đi lặp lại khiến dương vật của tôi nhảy lên nhảy xuống, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa... Cô dùng ngón giữa và ngón trỏ quấn quanh phần dưới dương vật, dùng một lực nhẹ vào tinh hoàn, chặn máu chảy, còn tay kia quét khắp dương vật từ trước ra sau. Khi chạm đến đáy, cô buông tay. Thỉnh thoảng, cô thay đổi động tác, dùng hai tay giữ dương vật như kẹp sách, dùng một lực nhẹ vào bên trong rồi xoa lên xuống. Toàn bộ quy đầu chuyển sang màu tím và sưng tấy. Cảm giác này có lẽ là điều mà ai cũng từng tưởng tượng.

Cuối cùng tôi mới nhận ra đầy đủ ý nghĩa thực sự của oral sex lúc bấy giờ. Cuối cùng tôi đã hiểu những gì tôi đã đọc trong tiểu thuyết và phim khiêu dâm, bao gồm cả tình dục thực sự. Quan hệ tình dục bằng miệng là gì? Một sự xuất tinh hoàn hảo. Sau khi em trai tôi run rẩy hơn mười lần, dương vật trở nên im lặng và tinh dịch phun lên môi, mí mắt, mặt và tóc của em. Cô mỉm cười nhẹ, đầy tự hào và đắc thắng. Và em trai tôi cũng lần đầu tiên cảm nhận được niềm hạnh phúc khi được quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi không nói, tôi không biết phải nói gì. Cô ấy nằm xuống và hỏi tôi: "Anh ơi, anh hài lòng chưa?" , tôi có thể phục vụ bạn được không? Em trai anh lớn quá, hãy để nó thỏa mãn em một lần đi. "

Tôi nhẹ nhàng hôn môi cô ấy, dùng lưỡi quét cổ cô ấy và dùng răng cắn nhẹ nhưng lực rất nhẹ. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng búng nhanh âm vật của cô ấy, nước bọt tràn vào vùng màu hồng. Tôi đã bắt đầu cảm thấy toàn bộ cơ thể cô ấy căng lên và tôi dùng môi tạo thành vòng tròn, đưa âm vật của mình vào miệng. Tôi bắt đầu mút nó một cách chậm rãi, nhìn mặt cô ấy đỏ bừng và cảm giác hưng phấn xuất hiện trên mặt cô ấy. Tôi tăng cường độ, theo nhịp điệu của cô ấy và cảm thấy cô ấy lo lắng ưỡn mông lên không trung. Khi cô ấy di chuyển chiếc lưỡi bốc khói của tôi vẫn ở xung quanh âm vật của cô ấy, kẹp chặt như một cái kẹp. Lúc này cô ấy rên rỉ phía trên tôi. Đó không phải là điều mà hầu hết phụ nữ trong phim khiêu dâm sẽ nói: "Đừng dừng lại, đừng dừng lại!" ", nhưng hãy nói "Bạn thật tuyệt vời, bạn thật tuyệt vời...".

Tôi bắt đầu tấn công âm vật và âm đạo của cô ấy bằng hai ngón tay dính đầy nước bọt và nước ép tình yêu. Tôi từ từ đưa ngón tay vào trong, tăng dần tốc độ, chạm vào thành trong âm đạo một cách nhịp nhàng. Khi cô ấy thở, vào và ra. Dần dần tôi cảm thấy sự căng thẳng ở phần gốc đùi của cô ấy. Miệng tôi vẫn chưa rời khỏi âm vật của cô ấy, tôi liên tục tấn công vào âm vật của cô ấy. Đỉnh điểm của cô đến rất nhanh, với những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và những cơn co thắt cơ bắp. Khi cô ấy dần dần bình tĩnh lại sau đợt cực khoái đầu tiên, tôi dùng lưỡi liếm nhẹ xuống và đặt môi sát vào đầu âm vật. Lưỡi của tôi bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy, các ngón tay của tôi cũng di chuyển vào nhau, rất nhẹ nhàng. Lúc này, mọi bộ phận trong cô đều vô cùng nhạy cảm. Mỗi lần tôi chạm vào chỗ nào, cô ấy lại rên rỉ và co thắt không thể cưỡng lại.

Tôi có lý do để tin rằng cô ấy đã đạt được cực khoái thỏa mãn và mạnh mẽ. Tôi nhìn biểu hiện của cô ấy, và dựa trên kinh nghiệm, đặc điểm đạt cực khoái của mỗi phụ nữ là khác nhau. Núm vú của một số phụ nữ trở nên cứng khi họ bị kích thích, trong khi những người khác chỉ làm như vậy khi họ lên đỉnh. Về phần cô, mặt cô đỏ bừng và đùi cô run rẩy. Tôi biết rằng tôi đã hiểu tính cách của cô ấy, và nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ chinh phục cô ấy và khiến cô ấy trở thành một người yêu ân cần, chu đáo hơn.

Cô ấy rời khỏi tôi và cuộn tròn trong vòng tay tôi, cô ấy kiệt sức. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác hoàn toàn đánh bại cô. Đi được khoảng 5 phút thì tôi thấy hơi buồn ngủ. Lúc này lời nói của cô khiến tôi không thể ngủ lại được.

"Anh thật tuyệt vời, tôi vẫn muốn nó!" Giọng nói của cô ấy giống như một cô bé, đặc biệt ngọt ngào. Cô ấy thì thầm vào tai tôi rằng tôi muốn nhiều hơn nữa.

Có vẻ như cô ấy sắp thổi bay tôi.

Cuối cùng cô ấy đã trở thành bạn gái của tôi. Nhưng cuối cùng, tôi chán chơi với cô ấy và bỏ rơi cô ấy.
