============================================================
  gái ngoan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b2%e6%83%85%e4%bd%9c%e5%82%a2%e4%b9%96%e4%b9%96%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2020-10-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Hai giờ chiều, tôi vẫn đang vắt óc trước máy tính, tưởng tượng ra bản thảo mà tạp chí khẩn trương yêu cầu. 

Mặc dù tạp chí đã bảo tôi đừng vội, nhưng giọng điệu khẩn cấp trong điện thoại chỉ nói: “Mau nộp bản thảo đi, nếu không anh sẽ không bao giờ nộp cho chúng tôi nữa!” Có người gõ cửa nhưng tôi lờ đi. 

Một lúc sau, cánh cửa tự mở và con gái tôi bước vào. 

Tôi thấy mình ngồi trước máy tính, tay đặt trên bàn phím nhưng không cử động và không gõ được chữ nào. 

Con gái tôi đặt tay lên vai tôi từ phía sau, siết nhẹ và nói: "Bố ơi, sao vậy? Bố không có cảm hứng gì à?" Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào tay con gái trên vai tôi và nói: "Không sao đâu, không sao đâu!" Con gái tôi mỉm cười, cúi đầu hôn nhẹ lên tóc tôi rồi nói: “Được rồi, con đi làm việc trước nhé!” Bàn tay đang ôm con gái của tôi hơi run lên, rồi tôi đặt nó trở lại bàn phím. 

Cô con gái bước ra khỏi phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Nghe tiếng nhạc chuông trong trẻo của chiếc xe đạp của con gái dần xa dần, suy nghĩ của tôi dần rời khỏi cơ thể và bồng bềnh trong suy nghĩ. 

Tôi không nhớ mình bắt đầu viết bài về kỹ thuật tình dục cho tạp chí từ khi nào. Ước mơ cũ của tôi là trở thành một nhà văn vĩ đại được mọi người kính trọng. 

Nhưng sự bối rối của cuộc sống và trào lưu tiền bạc buộc tôi phải kiếm tiền bản quyền bằng cách viết bài về kỹ thuật tình dục cho các tạp chí để hỗ trợ con gái học đại học. 

Đến nay, con gái tôi sắp tốt nghiệp đại học đã bắt đầu đi làm ở một tiệm bánh ngọt để kiếm chút tiền phụ giúp gia đình. 

Con gái tôi ban đầu không biết điều đó khi tôi viết bài về tình dục, nhưng thời gian trôi qua, nó viết những bài báo thú vị hơn và lấp đầy căn phòng của mình với nhiều tiểu thuyết khiêu dâm, đĩa CD và video khiêu dâm. 

Lúc đầu, tôi không muốn con gái mình biết chuyện nên luôn lén lút theo dõi, moi vàng ra và tổng kết kinh nghiệm của mình. 

Vào những bài báo về tình dục tôi đã viết cho tạp chí. 

Nhưng một ngày nọ, khi tôi đang xem đĩa CD và nghĩ cách viết bài tiếp theo thì con gái tôi đột nhiên xông vào phòng tôi. 

Cảnh tượng nhìn thấy khiến cô bàng hoàng, cô yếu ớt dựa vào khung cửa. 

Tôi đang định giải thích thì cô ấy chạy về phòng khóc lóc và đóng chặt cửa lại. 

Tôi đến phòng con gái tôi và giải thích ý định của tôi với nó. 

Sau đó, trong phòng rất lâu không có tiếng động. 

Tôi sợ sẽ xảy ra chuyện nên lo lắng đập cửa phòng con gái. Khi tôi định xông vào thì con gái tôi mở cửa và nói với tôi: “Ngày mai con đi làm!” Sau đó, con gái tôi không còn chú ý đến những bài viết về tình dục của tôi nữa. 

Mặc dù cô ấy không xem đĩa CD khiêu dâm với tôi (ngay cả khi cô ấy muốn, tôi cũng không đồng ý), cô ấy thường đến phòng tôi và giúp tôi sắp xếp các bản thảo vương vãi trên sàn. 

Sau khi con gái tôi có bạn trai vào năm cuối cấp, nó thường đến phòng tôi, thỉnh thoảng nhìn tôi viết, thỉnh thoảng nói chuyện với tôi về bạn trai của nó. 

Cô ấy thậm chí còn hỏi tôi về tâm lý của một số đàn ông và kể cho tôi nghe mọi điều mà bạn trai cô ấy đã nói với cô ấy. 

Đôi mắt tràn đầy yêu thương. 

Một lần, khi tôi đi giao bản thảo về, tôi thấy con gái tôi khỏa thân trong phòng và xem một đĩa CD khiêu dâm. 

Con gái tôi nhìn thấy tôi thì xấu hổ đến mức toàn thân đỏ bừng. Làn da mỏng manh của cô giống như lúc mới được đưa ra khỏi cơ thể mẹ. 

Khi con gái tôi nhìn thấy tôi quay lại, những ngón tay ban đầu được đưa vào phần thân dưới của cô ấy run lên, và rất nhiều tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới của cô ấy. 

Cô con gái sau đó nhẹ nhàng ngã xuống đất.

Khi tỉnh dậy, cô thấy mình đã ngủ trên giường. 

Sau đó tôi đến với cô ấy. 

Con gái tôi nhìn thấy tôi thì mặt đỏ bừng, đắp chăn lên đầu rồi im lặng nằm xuống. 

Vì vậy, tôi ngồi xuống cạnh con gái mình và nói với nó: “Mẹ xin lỗi, mẹ biết ngày này sẽ đến khi mẹ viết bài báo khiêu dâm đầu tiên.

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có ngày hôm nay.

Xin lỗi! “Con gái tôi nghe lời tôi và thò đầu ra ngoài. 

Sau đó anh ấy duỗi tay ra khỏi chăn và đặt nó lên háng tôi. 

“Bố,” cô con gái nói, “Con biết rằng bố chưa bao giờ đối xử tốt với bản thân kể từ khi mẹ bố qua đời.

Tôi làm điều này vì tôi thấy bố tôi làm việc quá sức.

Thực ra, con chỉ biết bố đã về nên càng thấy phấn khích hơn, đến nỗi khi nhìn thấy bố con đã xuất tinh.

Bố ơi, bố có thể yêu con không? “Lúc này, bàn tay của con gái tôi đã khiến phần thịt dưới háng tôi trông như một thanh sắt đỏ. Cô xoay người cởi chiếc chăn mỏng che trên người. 

Hóa ra tôi đã không giúp cô ấy mặc gì khi đưa cô ấy trở lại giường. Tôi chỉ đắp cho con gái mình một chiếc chăn mỏng. 

Giờ đây, thân hình trắng trẻo và thanh tú của con gái tôi hiện ra trước mặt tôi. 

Con gái tôi ngồi dậy, vòng đôi tay mảnh khảnh quanh cổ tôi rồi ngả người ra sau, háo hức muốn tôi áp vào mình. 

Lúc này tôi rất phấn khích và đầu óc trống rỗng. 

Tôi không biết mình đang làm gì, có vẻ như tôi đang xem một đĩa CD khiêu dâm trong phòng để đọc bài viết tiếp theo. 

Ông nhanh chóng cởi quần áo rồi trèo lên người con gái. 

Nhưng khi con gái tôi kéo đầu tôi xuống và đưa miệng tôi lại gần miệng nó, tôi ngập ngừng ngồi dậy và dùng cả hai tay vỗ mạnh vào đầu mình. 

Tôi không thể làm điều này, cô ấy là con gái tôi, tôi không thể. 

Lúc này, con gái tôi cũng bắt đầu làm điều đó, với mái tóc dài xõa trên vai trắng như trứng ngỗng: “Bố ơi, đừng làm thế.

Đây là điều tôi sẵn sàng làm. Con mong nhận được tình yêu của bố và mong chúng ta có thể trở thành một! “Sau đó, con gái tôi ấn vào tôi, và khi cơ thể chúng tôi chạm vào nhau, tôi có cảm giác như tôi đã có từ rất lâu rồi. 

Làn da mỏng manh của con gái tôi như làn nước trong vắt, đọng lại trên cơ thể tôi. 

Sau đó cô ấy áp đôi môi ngọc bích của mình vào miệng tôi và chúng tôi hôn nhau như thế này. 

Đây là lúc tôi thực sự cảm nhận được nhiệt huyết vô tận của con gái mình. Cô ấy chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, mút lấy miệng và lưỡi của tôi. 

Điều này khiến tôi quên mất việc bế con gái và lật nó lại, ấn nó xuống dưới người tôi. 

Đưa tay ôm đầu con gái, bà âu yếm mút từng tấc da trên mặt con. 

Cơ thể nóng bừng và hơi thở gấp gáp của con gái tôi khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

Tôi cố tình tránh khỏi bộ ngực căng mọng của con gái và đưa tay vuốt ve eo con bé. 

Bàn tay của con gái tôi đang mò mẫm khắp cơ thể tôi, mò mẫm con cặc dày đặc và bóp thật mạnh. 

Tôi thực sự có thể cảm nhận được sự siết chặt giữa bàn tay của con gái tôi và con cặc của tôi khi nó vặn vẹo giữa những ngón tay của cô ấy. 

Con gái tôi nóng lòng muốn di chuyển cặc của tôi vào âm hộ đũng quần của nó, nhưng khi con cặc nóng bỏng chạm vào âm hộ ướt át của nó, tôi lại do dự. 

Sau khi choáng váng ba giây, tôi ngã xuống giường và nhìn lên trần nhà. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng nức nở của con gái mình. Giọng nói trầm khàn đến mức có thể làm tan nát trái tim tôi. 

Tôi ngồi dậy, muốn an ủi con gái nhưng nó lại quay đi. 

Nói: “Bố ơi, con nghĩ bố thực sự không còn yêu con nữa.

Anh biết em không còn yêu anh nữa, anh biết mà! “Nghe những lời của con gái tôi, trái tim tôi như tan nát. 

“Không,” tôi nói, “Bố yêu bố, bố thực sự yêu bố.

Được rồi, bố hứa với con, bố không quan tâm đến điều gì cả, bố chỉ muốn yêu thương con gái thật tốt thôi! “Nói xong tôi đưa tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn, tròn trịa của con gái mình. 

Cô con gái quay lại và nói: “Con biết, bố ơi, bố không muốn đụ con bằng cặc của bố đâu.

Được rồi để tôi giúp bạn nhé! "Con gái tôi lật lại và bắt đầu làm điều đó. Cô ấy đưa tay xuống háng tôi và nắm lấy con cặc của tôi rồi vuốt ve qua lại. 

Con cặc bị sụt giảm ban đầu đã trở nên vững chắc trở lại, nở ra và nóng lên. 

Con gái tôi sau đó cúi xuống, mở miệng và đưa cặc tôi vào miệng. 

Sau đó anh ấy bắt đầu nuốt nước bọt như thể đang mút một chiếc xúc xích. 

Tôi vô cùng hưng phấn, dang chân ra giường, để con gái lợi dụng. 

Con gái tôi liên tục quay người lại và cuối cùng trèo lên người tôi, hai chân cô ấy khuỵu xuống trên tôi. 

Âm hộ ướt át áp vào ngực tôi, cọ xát, phát ra những tiếng “xèo xèo”, “xèo xèo”. 

Nhìn thấy âm hộ của con gái tôi đóng mở lắc lư trước mắt, tôi không khỏi ôm lấy eo con gái. 

Anh kéo âm hộ mềm mại của con gái tôi vào miệng tôi và nhẹ nhàng ấn nó vào miệng tôi. 

Con gái tôi cũng cười thích thú và dùng răng cắn vào quy đầu của tôi. Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. 

Sau đó tôi lại lè lưỡi ra, từ từ đưa vào lỗ của con gái và mút thật mạnh. 

Tôi muốn hút sạch âm hộ của con gái tôi, nhưng tôi không ngờ rằng tôi càng bú thì nước càng chảy ra nhiều hơn. 

Cuối cùng, ngày càng nhiều hơn xuất hiện. Con gái tôi quá phấn khích đến nỗi quên mút quy đầu của tôi, từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngày càng to hơn, cuối cùng nó rên rỉ rất to và vô lương tâm. 

Tiếng kêu đó khiến tôi phải cố gắng hơn để dùng lưỡi trêu chọc môi âm hộ sưng tấy của con, nhưng rồi con gái tôi nói: “Bố ơi, con không làm được nữa rồi… Con ra… ra… à… ra… ra đây!” Lúc này, một dòng tinh dịch khổng lồ chảy ra từ âm hộ của con gái tôi và xuất tinh lên miệng và mặt tôi. 

Con gái tôi sau đó ngã đè lên người tôi, thở hổn hển và nhẹ nhàng trượt xuống người tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái và vuốt mái tóc xõa trên trán của con. 

Tất cả các loại tình yêu và tình cảm. 

Con gái tôi mở mắt, mơ màng nhìn tôi và nói: “Con xin lỗi bố, con không thể để bố…” Tôi mỉm cười và nói: “Không, con gái.

Bạn đã làm tôi hạnh phúc, thực sự.

Tôi thực sự hạnh phúc khi bạn có thể làm được điều này. Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ yêu bạn rất nhiều! “Đêm đó, chúng tôi ôm nhau ngủ. 

Con gái tôi ngủ ngon lành trong vòng tay tôi, mũi nó khịt mũi khe khẽ, đều đều và tinh tế. 

Tôi biết con gái tôi lúc này là người bình tĩnh nhất, còn tôi thì sao? 

Ngày hôm sau, tôi viết về cuộc ân ái với con gái tôi vào đêm hôm trước và gửi nó vào bản thảo của mình. Thật bất ngờ là nó lại nhận được những bình luận rất tốt. 

Tạp chí đã chủ động tăng phí bản thảo của tôi và ngầm hỏi tôi làm sao tôi có thể viết được một bài báo tuyệt vời như vậy. 

Tất nhiên là tôi không trả lời họ một cách trung thực mà chỉ vội vàng gạt đi. 

Tôi dành cả buổi chiều để hồi tưởng lại từng khoảnh khắc đẹp đẽ tôi có với con gái mình. 

Con gái tôi sẽ luôn là điều quan trọng nhất trong cuộc đời tôi, đã, đang và sẽ như vậy trong tương lai. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối. Trong phòng chỉ có màn hình máy tính của tôi nhấp nháy. Tôi không biết bây giờ là mấy giờ. 

Tôi chỉ cảm thấy đầu đau nhức, căn phòng tối tăm và màn hình huỳnh quang sáng chói nhấp nháy khiến tôi không thể mở mắt được. 

Tôi cũng không muốn mở mắt. 

Đột nhiên đèn bật sáng, ánh sáng chói lóa chiếu thẳng vào mắt tôi không thương tiếc. 

Làm tôi choáng váng. 

Con gái tôi đã quay lại. Cô ấy bước tới chỗ tôi, nhìn màn hình trống rỗng, thở dài và nói: "Bố, chúng ta ra ngoài ăn tối trước nhé." 

Hôm nay tôi đã mua một thứ gì đó rất ngon. 

Hôm nay con gái tôi đã nấu một nồi lẩu. Ăn lẩu trong thời tiết se lạnh như thế này quả là một lựa chọn tốt. 

Nhưng tôi không thể tăng cảm giác thèm ăn và không biết nên ăn gì. 

Con gái tôi nhìn thấy tôi như vậy liền đỡ tôi lấy ly rượu đặt trước mặt tôi: Làm sao ăn lẩu mà không có rượu? Bố, uống chút đi. 

Tôi nhìn con gái tôi và cầm lấy chiếc ly. 

Hôm nay con gái tôi mặc bộ đồ ngủ kẻ sọc, mang đôi dép hình gấu lớn có lông và tóc được buộc thành đuôi ngựa. 

Con gái tôi mỉm cười ngọt ngào và ngồi đối diện với tôi. 

Nhìn tôi nhấp một ngụm, môi tôi nhăn lại vì hơi nóng của rượu nên tôi đưa tay lấy ly rượu rót vào miệng uống một ngụm. 

Không ngờ cô lại bị nghẹn và ho. Nóng đến mức cô rơi nước mắt. 

Tôi nói nồng độ cồn quá cao, làm sao có thể uống được? 

Anh cầm lấy ly rượu và đặt nó trước mặt mình. 

Con gái tôi vội vàng biến nồi thành bát canh để giải tỏa cơn say. Không ngờ súp quá nóng, cô hét lên vì quá nóng. 

Tôi đến bế con gái lên và nhẹ nhàng thổi làn gió mát vào miệng con. 

Con gái tôi để tôi thổi nhẹ nhàng, dần dần miệng chúng tôi vướng vào nhau. 

Con gái tôi hôm nay có vẻ rất nhiệt tình. Có phải vì ngụm rượu đó không? Chúng tôi cởi quần áo cho nhau, thời tiết lạnh giá khiến con gái tôi run rẩy không ngừng. 

Tôi bảo, vào phòng quấn chăn lại đi, giường sẽ ấm hơn. 

Nhưng con gái tôi vẫn im lặng và tiếp tục hôn lên má tôi. 

Tôi bế con gái lên và định bế con vào phòng nhưng con bé dừng lại và nói: “Không, con phải ở đây”. 

Ngay đây, được chứ? Thế là tôi bật máy sưởi trong phòng khách, căn phòng trở nên ấm áp trước khi tôi kịp nhận ra. 

Con gái tôi lại ôm tôi thật chặt và chúng tôi nằm xuống ghế sofa. 

Lúc này, tôi nghĩ đến bản thảo còn dang dở, nỗi thống khổ và lo lắng dâng trào trong lòng, khiến tôi liều mạng đè lên thi thể con gái mình. 

Tôi và con gái đã quan hệ tình dục hơn một lần và chúng tôi đã quen với tình yêu dành cho nhau. 

Khi con gái chủ động tiếp cận và sử dụng cặc của tôi, tôi sẽ lặng lẽ cho con sử dụng và bú, khi con cặc cứng lại, tôi sẽ nhét nó vào âm hộ của con gái. 

Khi tôi hôn con gái mình một cách điên cuồng, nó sẽ vô thức chảy ra rất nhiều tinh dịch từ âm hộ của mình để phục vụ cho sự vuốt ve của tôi. 

Lúc này, con gái tôi cũng đang nằm trên ghế sofa, để tôi hôn lên cơ thể nó và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Tôi cúi xuống muốn hôn âm hộ của con gái nhưng con gái kéo tôi không cho tôi cử động [Bố ơi, đừng... đừng hôn âm hộ... Con muốn một con cặc... đút cặc của bố vào trong con...] Tôi hiểu ý con gái nên tôi đứng thẳng lên và nhẹ nhàng đặt con cặc của mình cạnh âm hộ ướt và xoa bóp. 

Tôi...tôi muốn...tôi muốn...đưa...đưa nó vào ngay bây giờ...Con gái tôi cảm nhận được sự kích thích của con cặc của tôi và hưng phấn đẩy cơ thể lên, muốn chủ động đưa con cặc của tôi vào âm hộ của nó. 

Vừa thấy con gái chủ động như vậy, tôi liền nhẹ nhàng đưa quy đầu vào. 

Con gái tôi hét lên như bị kích thích. Cô ấy đẩy cơ thể mình lên trên và quy đầu của tôi thâm nhập nhiều hơn. 

Thấy tình hình như vậy, tôi nhanh chóng đưa cặc của mình về phía trước và đút toàn bộ cặc của mình vào lỗ của con gái. 

Âm hộ của con gái tôi thật sự rất chặt. Tôi đã biết điều này từ trước nhưng tôi không nhận ra rằng âm hộ của con gái tôi có thể bú được. 

Sau khi đưa toàn bộ con cặc của tôi vào, cái lỗ nhỏ vẫn tiếp tục hút, hai môi lớn sưng tấy bóp chặt con cặc từng cái một. 

Các cơ trong âm đạo của tôi liên tục kéo cặc tôi vào trong. 

Con cặc của tôi bị kích thích đỏ bừng và nóng rực, nó tiếp tục giãn ra, chặn chặt âm hộ của con gái tôi.

Tôi bắt đầu bơm chậm. Lúc này, tinh dịch trong âm hộ đã bị cặc của tôi chặn lại, từ khe hở nhỏ giữa âm hộ và cặc bắn ra ngoài, phát ra tiếng rè rè. 

Con gái tôi cũng rên rỉ rất to và vô liêm sỉ, sự xâm nhập... thật... thoải mái... Bố... muốn... à... đẩy... à...] Tôi cúi xuống và ấn vào cơ thể con gái mình. 

Bộ ngực săn chắc của con gái tôi giống như hai cục bông mềm mại đung đưa giữa cơ thể nó và tôi. Tôi áp môi thật sâu vào đôi môi thơm ngát của con gái. 

Chiếc lưỡi của con gái tôi từ từ luồn vào miệng tôi, đút thêm thức ăn chỗ này chỗ kia. 

Lưỡi tôi cũng quấn lấy nó, mút lấy thứ dịch tiết ra từ chiếc lưỡi thơm ngát. 

Nó chỉ đơn giản là một món ngon trên thế giới. 

Sau đó, tôi mút lấy đôi môi ngọc bích của con gái mình, từ từ trượt xuống cằm, cổ, tai, mặt và ngọn tóc của nó. 

Tôi cắn nhẹ vào dái tai tròn trịa của con gái, toàn thân nó run lên như bị điện giật. Tinh dịch bị chặn trong âm đạo của con gái tôi lao ra khỏi cặc tôi và bắn tung tóe vào người tôi. 

Lúc này con gái tôi thở hổn hển như kiệt sức, ôm chặt lấy cổ tôi bất động. 

Một lúc sau, con gái tôi nhẹ nhàng nói: “Bố ơi, con lại xuất tinh, để con giúp bố nhé”. 

] Thế là con gái tôi đứng dậy, ngồi xổm giữa hai chân tôi và từ từ nhét con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Đây là điều con gái tôi thích nhất. 

Khi gà vào miệng con gái, chiếc lưỡi tham lam háo hức ấn vào quy đầu và quấn quanh đỉnh quy đầu. 

Rồi anh nôn mửa. 

Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc khăn tay buộc trên đầu con gái ra, mái tóc khăn choàng dài xõa xuống, phấp phới theo chuyển động của đầu con gái. 

Lúc này, một dòng nước ấm dần dâng lên và tích tụ trong lòng tôi. 

Tôi biết vết cắn sẽ xảy ra ngay lập tức nên tôi nói với con gái mình, tôi sẽ ra, tôi sẽ ra. 

Nghe tôi nói xong, con gái tôi ngước lên nhìn tôi và bú cặc tôi nhanh và mạnh hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên thả lỏng người và tinh dịch trong cơ thể tôi phun vào miệng con gái tôi. 

Cô con gái hài lòng nuốt tinh dịch trong miệng, dùng lưỡi hôn con cặc đang mềm dần rồi nuốt hết tinh dịch còn lại. 

Tôi tê liệt nằm trên sofa, hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Con gái tôi cũng trèo lên người tôi, áp môi vào miệng tôi và đòi lưỡi tôi. 

Rồi cô ấy chạm vào cơ thể tôi một cách ngọt ngào, và chúng tôi cảm nhận được hơi thở của nhau cũng như sự lên xuống của cơ thể nhau. 

Tôi vuốt mái tóc mềm mại của con gái, xấu hổ nói: “Mẹ xin lỗi, bố không nên đối xử với con như vậy.” 

Bố đã hủy hoại cuộc đời con. 

] Con gái tôi dùng đôi tay mảnh khảnh che miệng tôi [Bố, con là con gái của bố, con là người phụ nữ của bố. 

Tôi không hề hối hận về những việc mình đã làm và sẵn sàng ở bên bố đến hết cuộc đời. 

Dù sau này có thể lấy chồng nhưng tôi sẽ không bao giờ rời xa bố. 

Tôi cần tình yêu của bố và tôi biết bố không thể sống thiếu tôi.

