============================================================
  Gái mại dâm nước ngoài gợi cảm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a6%99%e8%89%b7%e6%b4%8b%e5%a6%93%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2025-10-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Cổ điển
============================================================

"Đông đông đồng!" Đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Ai!" Tôi mặc áo khoác và bước ra cửa. 

Tôi mở cửa và nhận ra rằng một cô gái rất gợi cảm và dâm đãng mà tôi chưa từng gặp, chứ đừng nói đến việc biết, đang đứng ngoài cửa. 

Cô ấy là một phụ nữ da trắng, tương đối cao và rất xinh đẹp. Tuy nhiên, lớp trang điểm trên mặt cô hơi dày, trang điểm quá đậm và tô son quá sáng và chói. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là một gái điếm xinh đẹp và đĩ điếm. 

Cô bước vào phòng và chủ động cởi áo khoác. Cô mặc một chiếc váy hở lưng bó sát. Cô ngồi xuống cầm thỏi son lên và thoa lên. Cô ấy vẫn đang thoa phấn, phấn hồng và son môi một cách chậm rãi. Cùng lúc đó, cô ấy nhặt một cây son đưa cho tôi và nhờ tôi thoa cho cô ấy. "Bạn của bạn, chị Yinyin đã yêu cầu tôi đến đây!"

Tôi vẫn còn bối rối trong giây lát, mối quan hệ giữa cô ấy và Yinyin là gì? Cô ấy có phải là người bạn nước ngoài nào đó của Yinyin không? Nếu vậy thì tại sao tôi chưa bao giờ biết? 

"Thưa ngài, cô Yinyin nhờ tôi phục vụ ngài." Cô ấy tiếp tục. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng ý nghĩa của từ “phục vụ” trong tiếng Anh một phần ám chỉ đến việc quan hệ tình dục. 

Tôi không khỏi bật cười, Yinyin thực sự nghĩ đến việc này, có lẽ là vì lần trước tôi nói đùa rằng tôi không đủ tư cách để đụ một phụ nữ da trắng, bây giờ tôi muốn một gái điếm nước ngoài cho tôi thử! 

Tôi mỉm cười với cô ấy, nhưng đột nhiên cảm thấy có chút kiềm chế. Rốt cuộc, một người phụ nữ lạ đột nhiên xông vào và nói với bạn rằng có người khác đã yêu cầu cô ấy quan hệ tình dục với bạn. Bạn có thể chấp nhận tất cả cùng một lúc? 

Nhưng tôi vẫn tô son cho cô ấy, điều này dần dần làm dịu đi phần lớn cảm xúc lo lắng và choáng ngợp của tôi nên tôi bắt đầu nói chuyện với cô ấy một cách hào phóng. 

Rõ ràng cô thuộc loại gái mại dâm cao cấp. Hầu hết những người phụ nữ như họ đều xuất thân từ những gia đình danh tiếng, họ đều là những phụ nữ có vóc dáng cân đối và khuôn mặt xinh đẹp. Nếu không thì ít nhất khuôn mặt và dáng người của họ phải hạng nhất. 

Cô ấy nép cơ thể mảnh dẻ của mình vào vòng tay tôi và giữ chặt cổ tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể hơi nóng bỏng của cô ấy, tay tôi đặt trên mái tóc dài vàng óng của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Cô ấy ngẩng mặt lên để môi tôi hôn lên đôi môi vừa được tô rất nhiều son thơm. 

à! Hương thơm độc đáo của người phụ nữ lan tỏa khắp cơ thể tôi qua đôi môi và đầu lưỡi. Tôi đã say trước khi uống. 

Đôi môi của cô ấy được tạo hình thật đẹp, hương thơm của son môi trong miệng cô ấy lướt dọc theo đầu lưỡi của tôi, cho phép tôi ngửi và cảm nhận mọi thứ. 

Tôi ôm chặt tay cô ấy hơn, thả nó ra khỏi tóc cô ấy, chạm vào chiếc cổ trắng nõn mịn màng của cô ấy, rồi đến làn da mịn màng và thanh tú trên lưng cô ấy. Cuối cùng, tay tôi đặt lên cặp mông béo của cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy lụa dài, khiến tay tôi xoa nắn cặp mông ngọc của cô ấy cảm thấy vô cùng gợi cảm và mềm mại. 

Đúng lúc tay tôi đang xoa mạnh thì cô ấy đẩy tay tôi ra, nắm lấy tay tôi rồi đi về phía giường. 

Tôi hôn lên môi cô ấy rồi đẩy cô ấy xuống giường. Sau đó chúng tôi bò ra giữa giường hôn nhau. Tôi ngay lập tức hành động như một con thú điên. Tôi ôm chiếc cằm xinh đẹp của cô ấy trong tay và hôn cô ấy một cách điên cuồng. "Hmm... ừm... Ối..."

Cô không khỏi ậm ừ, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. Bàn tay vốn đang giữ cổ tôi rơi xuống, chạm tới phần thân dưới của tôi và xoa bóp dương vật của tôi. Chuyện này không hề nhỏ, dương vật của tôi lập tức ngẩng đầu lên gầm lên như một con bò rừng sưng tấy, ép vào quần lót của tôi. "Ừm... ừm... ừm..."

Tôi hôn môi cô ấy một cách thèm khát, và cô ấy yêu cầu tôi trang điểm lại cho cô ấy nên tôi cầm thỏi son lên và bôi đi bôi lại bên trong và bên ngoài môi cô ấy. Cô ấy yêu cầu tôi thoa thêm son lên môi, thậm chí răng và nướu của cô ấy cũng dính đầy son. Cô ấy lại đưa lưỡi ra và yêu cầu tôi bôi nó lên đó. Đầu tiên tôi bôi son hồng lên lưỡi cô ấy, sau đó thoa đi thoa lại rất nhiều son môi dày và thơm. Tôi bế cô ấy lên và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, đầu lưỡi cô ấy đầy son môi và son bóng đang bơi quanh miệng tôi. 

Và tôi để tay cô ấy chơi đùa với con gà trống. Dần dần, ham muốn trong cô bùng cháy và không thể kìm nén được nữa. Cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi và tôi để tay cô ấy lang thang khắp cơ thể mình. Sau khi cởi quần lót của tôi ra, cô ấy lập tức dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu nhào nặn nó. 

Lúc này tôi cũng cởi quần áo, cởi thắt lưng của cô ấy. Tôi dễ dàng cởi chiếc váy hở lưng của cô ấy và ném nó xuống đất. Cô không mặc áo lót, cặp vú siêu đẹp dựng đứng như đỉnh Everest. 

Tôi đã không thư giãn ngay lập tức. Tay tôi vòng ra sau lưng cô ấy, cởi cúc váy rồi cởi váy cô ấy ra. Cuối cùng, chiếc quần lót của cô ấy cũng không thể thoát khỏi số phận này, tôi đã ném chúng xuống đất. 

Ôi chúa ơi! Tôi thề! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cơ thể đẹp như vậy. Cô có mái tóc vàng dài, xinh đẹp và thon thả xõa xuống vai. 

Đôi mắt to màu xanh lá cây pha chút nâu đó có thể mê hoặc mọi người. Đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn, sắc sảo gợi cảm khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. Chiếc cổ mịn màng và mềm mại được tạo hình rất đẹp, làm nổi bật hoàn hảo vẻ đẹp thanh mảnh và xinh đẹp trên khuôn mặt của cô. 

Cặp vú ngọc trên ngực cô gần như to gấp đôi một phụ nữ phương Đông bình thường nhưng lại có màu trắng và cương cứng như đỉnh Everest. Mỗi khi cô lắc lư nhẹ, cặp vú sẽ rung lên và nhảy múa. Núm vú hồng trên đầu vú ngọc cao như trái dâu thơm ngon. 

Vòng eo thon gọn, cái bụng mịn màng và hai bắp đùi thon gọn tròn trịa đó giống như những kiệt tác của Chúa. Mọi người không khỏi muốn ôm cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Cụm cỏ được cắt tỉa tỉ mỉ giữa hai háng có màu vàng óng, ở giữa lộ ra một đường xẻ duyên dáng. Khe có màu hồng, rộng vừa phải, chảy nước dãi. 

Ôi chúa ơi! Tôi gần như ngất đi vì phấn khích. 

Cô ấy đang nằm trên giường, nheo mắt nhìn cơ thể và con cặc dài và dày của tôi, còn tôi thì ngơ ngác nhìn cơ thể trần truồng của cô ấy, gần như quên mất rằng mình vẫn có thể đụ cô ấy! 

Cô ấy cười khúc khích và nắm lấy dương vật của tôi, sau đó bắt đầu nhào nặn nó nhẹ nhàng và nói: "Chà, dương vật của anh thực sự rất hiếm ở người phương Đông, nó dày quá...đợi đã...tôi...hehe..."

Cô ấy có vẻ ngần ngại không muốn nói, nhưng tôi đã dùng tay nhéo bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô ấy và nói với cô ấy: "Cảm ơn vì lời khen, nhưng tôi có thể trả cho bạn gấp đôi vì đồ của tôi dài và dày không?"

Cô nghe xong chỉ mỉm cười. 

Tôi bắt đầu nhào nặn ngực cô ấy, bú núm vú và vuốt ve lồn cô ấy. Cô nhắm mắt lại và mở miệng, nhưng cô không thể hét lên. Cô ấy dường như đang say sưa trong khoái cảm. "Huh...huh...huh..."

Dần dần, hơi thở của tôi trở nên ngắn và gấp gáp. à! Tôi không thể ngừng máu của mình! Đang cháy trong cơ thể tôi! 

Tôi không còn hài lòng với việc xoa bóp cơ thể cô ấy nữa. Tôi đẩy cô ấy xuống, dang rộng đùi cô ấy và nhét một dương vật hình Big Mac dài 7 inch vào âm hộ của cô ấy. Tinh dịch của cô ấy chảy rất nhanh và ngay lập tức tràn ra và làm vấy bẩn môi âm hộ và lông mu của cô ấy. 

Với sự trợ giúp của dịch âm đạo, dương vật của tôi trượt dọc theo thành thịt mềm mại và ấm áp với một âm thanh “rít” và hoàn toàn bị nhấn chìm một cách êm ái. Tất cả những gì cô nghe thấy là một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cô đưa tay phải xuống và ấn vào bụng dưới. 

Tôi không hề thư giãn chút nào và ngay lập tức bắt đầu giật mình. Cô ấy chỉ nhắm mắt lại, ôm chặt cổ tôi, hôn lên miệng và dái tai tôi rồi để dương vật tôi bơm căng. 

Lúc đầu, cử động của tôi vô cùng tinh tế. Tôi từ từ đưa toàn bộ dương vật vào trong cô ấy, sau đó từ từ rút toàn bộ dương vật ra, dùng phần quy đầu to chạm vào âm vật và môi âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy hợp tác rất tốt với tôi. Khi dương vật của tôi đang ấn xuống, cô ấy đẩy âm hộ của mình lên và ấn vào quy đầu của tôi. Khi con cặc của tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ của cô ấy, cô ấy vặn thành âm hộ của mình và ấn mạnh vào quy đầu của tôi. Khi tôi đi nhanh thì cô ấy cũng đi nhanh; khi tôi đi chậm lại thì cô ấy cũng đi chậm lại. "Huh...huh...huh..."

"Em yêu... anh. Yêu. Chết đi. Anh... ồ... thoải mái quá... ừm..."

Tôi cảm thấy niềm vui và sự đau đớn dâng trào. Tôi gần như phát điên và gần như mất trí. "A...ah...à...Em yêu...anh cảm thấy dễ chịu quá...ồ...anh hạnh phúc quá...ồ...anh sắp xuất tinh..."

Khi tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy lần đầu tiên, mọi dây thần kinh và từng cơ trong lỗ đều ôm chặt lấy con cặc của tôi, và khoái cảm đưa tôi lên một tầm cao mới chưa từng có. 

Nụ hôn của cô ấy say đắm và gần như điên cuồng, chiếc lưỡi nóng bỏng của cô ấy liên tục liếm môi tôi. 

Sau lần xuất tinh đầu tiên, con cặc của tôi vẫn còn ở trong lồn cô ấy, tận hưởng khoái cảm ấm áp và mềm mại do lớp bên trong lồn cô ấy mang lại. 

Tôi nằm trên ngực cô ấy, trong vòng ba phút, tôi bị kích thích bởi mùi hương dâm đãng tỏa ra từ cơ thể cô ấy, con cặc mềm mại của tôi đột nhiên lại sưng lên. 

Sau đó, tôi bắt đầu công việc đẩy nhẹ và làm tình chậm để duy trì năng lượng trong một thời gian. Cô ấy vẫn theo nhịp điệu của tôi, đẩy eo lên xuống để đáp ứng lực đẩy của tôi. "Huh...huh...huh..."

"A...Em yêu...em...là tình yêu của anh...người...anh cảm thấy thật hạnh phúc. Em là trái tim của anh...ôi..."

Tôi thích kỹ năng kẹp của cô ấy. Cái khe ấy giống như cái miệng của đứa trẻ không răng, cắn vào quy đầu của tôi nhất thời không chịu buông ra. Khi tôi kéo nó ra với một lực nhỏ, nó sẽ phát ra âm thanh "xèo xèo", giống như tiếng nước. 

Không chỉ vậy, cô ấy còn tự động tăng cường chuyển động của mình. Loại khoái cảm này gần như khiến tôi phát điên.

Tôi đụ âm hộ cô ấy một cách không thương tiếc, và cô ấy rên rỉ không chịu nổi: "Ôi... Anh yêu. Ôi... tốt quá... chết tiệt... anh... anh thật tốt... ôi... trời... Chúa ơi... a... anh... em yêu... anh... anh... là người đàn ông mạnh mẽ nhất... người đàn ông mà em từng gặp... Ôi..."

Cô ấy nâng cặp mông đầy đặn của mình lên quy đầu của tôi, và tôi mạnh mẽ khám phá chiều sâu của lồn cô ấy, như thể tôi muốn xuyên qua lồn cô ấy. 

à! Thật là một con đĩ xinh đẹp, một con đĩ không có giới hạn của sự dâm đãng! 

Dù sao thì cô ấy cũng là một phụ nữ da trắng, và cái lồn của cô ấy quả thực khác với phụ nữ phương Đông. Lồn của cô ấy có vẻ rất dày, sâu và mềm mại. Tôi đụ anh ta mạnh hơn, rồi rút ra mạnh hơn. "Puff...Puff..." Âm thanh ham muốn tràn ngập căn phòng. "Huh...huh...huh..."

Tôi thở hổn hển như một con bò và tàn phá cơ thể cô ấy. "Ồ... cảm giác thật dễ chịu. Cảm giác thật dễ chịu... nó thật đẹp... nó là của tôi... ồ... tôi thà chết trên... bụng... của em."

Cô gần như không thể thở được. 

Căn phòng tràn ngập tiếng thở của tôi, đan xen với những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ấy và âm thanh của dịch âm đạo trong lồn cô ấy. 

Tôi không khỏi thốt lên: "Em thật là một vẻ đẹp hoàn hảo!"

"Ừm..." Cô liên tục thở hổn hển, thậm chí còn không còn sức để nói. Khi anh nói, có một đám mây đỏ, không! Đó là thủy triều đỏ hiện lên trên mặt cô, cô giống như một bông hoa hồng mỏng manh. 

Tôi thọc vào lồn nàng như hổ chui ra khỏi cổng, như sư tử nuốt mồi. 

Tôi điên cuồng như một con thú hoang, hung hăng xé xác và đụ vào lồn cô ấy, thậm chí cả giường cũng rung chuyển đến mức phát ra âm thanh “cạch cạch” kỳ lạ. 

Cô ấy toàn thân run rẩy và rên rỉ, trông như sắp chết: "Này... yo... Tôi sẽ cố gắng hết sức... chết tiệt... chết tiệt... tôi... quên nó đi... à... tôi sướng chết đi được... tôi... tôi... tôi sẽ bị... anh... ừm..."

Sau khi bị đụ như thế này suốt ba mươi phút, cô ấy hoàn toàn kiệt sức, cuối cùng chỉ biết thở hổn hển. Lúc này cô ấy đã không còn dùng hết sức lực nữa, eo và hông yếu ớt nhưng tôi đụ cô ấy càng ngày càng mạnh, đến mức phát điên và căng thẳng. 

Tôi thấy cô ấy nằm bất động nên chỉ ôm mông béo của cô ấy và đụ cô ấy một lúc. 

"Huh...huh...huh..." Cô thở hổn hển như một con bò và rên rỉ liên tục. 

à! Cảnh xuân vô biên! 

Ánh trăng ngoài cửa sổ thanh tú duyên dáng như một cô gái nhút nhát. Người phụ nữ nước ngoài bên cửa sổ không hề ngại ngùng, cô ấy chỉ thích tận hưởng! 

Những nụ hôn của tôi kết hợp với sự vuốt ve, nhịp điệu mỗi lúc một nhanh hơn, từng cơn đam mê dâng trào mạnh mẽ hơn, tạo thành một chuyển động điên cuồng. 

Lúc này, tôi thấy cô ấy cắn môi, cau mày thật sâu và nhảy múa trên vai với những hơi thở ngắn. "Huh...huh...huh..."

Cô ấy nóng bỏng và cuồng nhiệt đến nỗi cô ấy bắt đầu run rẩy nhẹ...

Hai bộ ngực ngọc đàn hồi của cô ấy đang cọ sát vào ngực tôi. 

Lúc này tôi như một con thú điên, đập liên tục vào âm hộ của cô ấy. 

Mông của cô ấy liên tục đẩy lên trên, và cùng với động tác của tôi, động tác đẩy của cô ấy trông thật điêu luyện và điêu luyện. Tôi thấy cô ấy không ngừng lắc lư vòng eo và cặp mông béo, đồng thời rên rỉ và hét lên: "Này... yo... anh ơi... em... không thể... em... sướng quá. Em chết rồi... anh... địt em nhanh hơn... mạnh hơn... nhấp... à... nước... chảy... chảy ra... ôi..."

Đột nhiên tử cung của cô ấy co bóp, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra, đổ vào quy đầu của tôi, nóng đến mức tôi không khỏi rùng mình.

à! Một khoảnh khắc đẹp vô cùng! Con cặc của tôi đắm chìm trong âm hộ của cô ấy. Cả hai chúng tôi đều không khỏi cảm thấy mệt mỏi mà ôm nhau nằm xuống. Quy đầu của tôi áp vào sâu trong trái tim cô ấy. "Ta sẽ cho ngươi liên tục ra khỏi nước mười lần, sẽ rất vui vẻ." Tôi nói với giọng rất tự tin. 

Cô cười khúc khích một cách kỳ lạ. 

Nói xong tôi lại bắt đầu đụ vào lồn cô ấy một cách thô bạo. Quy đầu to của tôi rơi xuống trái tim cô ấy như những hạt mưa. Chưa đầy một phút, dịch âm đạo của cô phát ra tiếng “xèo xèo” kỳ lạ, chảy từ âm đạo xuống thắt lưng xuống giường, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường.

Lúc này, mặc dù vẫn đang phục vụ cho đòn tấn công điên cuồng của tôi, nhưng cô ấy lắc đầu thở hổn hển: "Không... không... à... tôi... muốn... chết... à... anh... khốn kiếp... mạnh quá... cặc anh... mạnh quá... tôi không chịu nổi..."

Cặp mông ngọc của cô thỉnh thoảng lại nhô lên. Những động tác dâm dục và tiếng thở này đã kích thích tôi, khiến tôi càng điên cuồng và bơm máu dữ dội. 

Tôi thấy mắt cô ấy nhắm nghiền, hai tay ôm lấy người tôi, cái mông béo không ngừng vặn vẹo. 

Cô bị sóng đánh dữ dội, toàn thân run rẩy dữ dội, nước dãi chảy ra. Hai chân cô ấy vòng qua eo tôi, cặp mông trắng nõn mập mạp rung lên, cô ấy cứ ậm ừ hét lên: "A... tốt... anh... em... cảm thấy... sướng quá... à... em... em... thực sự... thuyết phục... anh... người Đông... người... thực sự có thể đụ được..."

Cô ấy dường như đã nếm trải được niềm vui và sự thoải mái tuyệt vời của cuộc sống. 

Tiếng hét và những chuyển động sóng của cô ấy đã khơi dậy ham muốn của tôi, khiến tôi tràn đầy năng lượng và tràn đầy năng lượng. 

Tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng, tổng cộng bốn đến năm trăm lần. 

Lúc này cô đã say đến mức âm hộ của cô ướt đẫm lần thứ hai. Toàn thân cô như yếu ớt, yếu đuối nhưng cô vẫn chịu đựng được khoái cảm, cặp mông to cứ đẩy lên đẩy xuống, hướng về phía con cặc. Vì vậy, tôi nói với giọng nửa đùa nửa thật: "Chị ơi, bây giờ chị đã tận hưởng vị ngọt chưa? Đừng lo lắng! Buổi diễn thực sự vẫn chưa đến!"

Sau đó, tôi bơm vào lồn cô ấy một lần nữa với lực rất mạnh. Quy đầu to lớn của tôi lao vào cái lồn săn chắc và ấm áp, chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim cô ấy. 

Bất cứ khi nào quy đầu của tôi hôn người yêu của cô ấy, cô ấy sẽ tỉnh dậy sau cơn say, đồng thời hét lên: "A...anh...anh...anh có bao giờ...học được...động tác nào...nếu không tại sao anh lại như thế này...thú vị...tôi có thể làm cho anh...khốn khổ...ah...yo..."

Nói xong, cô ấy bắt đầu xoay cái mông tuyệt vời của mình, đáp ứng sự tiến lên của tôi một cách đẹp mắt và thích hợp, lên xuống, trái phải, đôi khi theo nhiều vòng tròn. Điều này càng khiến tôi phát điên hơn nên tôi đã bạo hành cơ thể cô ấy một cách dã man như một con sư tử hung dữ. "A...tôi...sẽ chết...bạn thật sự giống một...con bò...không dễ gì...kiếm...tiền của bạn...ồ...có vẻ như bạn đang kiếm tiền...ồ..."

Ngay khi tôi nghe thấy âm thanh mạnh mẽ, tôi thậm chí còn phát điên và nói: "Tôi sẽ đụ tất cả các bạn. Tôi sẽ đụ bạn, cô gái dâm đãng và xinh đẹp này, cho đến chết."

Vì vậy, chúng tôi, một người đàn ông và một người phụ nữ, tận hưởng thỏa thích, đụ cô ấy hết lần này đến lần khác, và cô ấy không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cuối cùng, tôi xuất tinh còn lại lên mặt và ngực cô ấy...

Sau khi cao trào, cô lại trang điểm đậm, xịt nước hoa, kem nền, phấn phủ, phấn má hồng, phấn mắt, son môi và son bóng, tất cả đều trang điểm đậm. Cô xịt nước hoa và bôi phấn lên ngực, đồng thời xịt nước hoa và bôi phấn lên âm đạo. Nó cực kỳ thơm. 

Chúng tôi khỏa thân đối mặt với nhau và ôm nhau lần nữa, và cô ấy bắt đầu hôn tôi. Khi cô ấy đưa lưỡi tô son hồng vào miệng tôi, tôi cũng đưa lưỡi ra, lưỡi của họ quấn vào nhau. 

Tôi đưa tay ôm cô ấy đặt lên giường rồi ấn và hôn thật chặt đôi môi nhỏ của cô ấy. Hơi thở của cô ấy chuyển từ thở nhanh sang rên rỉ, và tay cô ấy di chuyển ngẫu nhiên trên lưng tôi. Tay tôi với lấy cánh hoa của cô ấy, và nó thậm chí còn ướt. Tôi hơi nâng eo lên, cầm dương vật trong tay, đang băn khoăn không biết nên thực hiện bước tiếp theo như thế nào thì cô ấy đưa tay ra, sẵn sàng giúp đỡ tôi. Dù đang được cô ấy ôm nhưng tôi không thể không thay đổi ý định khi nhìn thấy bộ ngực đung đưa trên ngực cô ấy. Tôi cúi xuống bóp nhẹ chúng rồi ngậm lấy núm vú đỏ mọng đáng yêu. 

“A, cảm giác thật thoải mái nhỉ.” Tay cô ấy bắt đầu bao bọc cặc tôi. Sau khi tôi hôn đủ ngực của cô ấy, và khi tôi đang nghĩ cách nhét con cặc của mình vào lỗ hoa quyến rũ của cô ấy, tôi nhận ra rằng ngón giữa của cô ấy đã xuyên qua cánh hoa và khuấy động nó. Tôi rút nó ra, và cô ấy cầm lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay và dẫn nó vào giữa hai chân cô ấy. 

Tôi hơi cúi người xuống, giơ tay chạm vào bộ ngực gợi cảm và núm vú sáng bóng của cô ấy, rồi đưa đầu vào giữa hai chân cô ấy, hôn vào lỗ hoa có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới mê mẩn. Tôi dùng lưỡi mút nó và xoay nó ở nơi nó lọt vào lỗ.

Cô ấy liên tục dùng tay vuốt ve đầu tôi, và hành động của miệng tôi giữa hai chân cô ấy đã có tác dụng, khiến cô ấy lại từ bỏ quy tắc đạo đức của mình và trở nên ham muốn. "À, không bao giờ. Cảm giác thật tuyệt! Thật tuyệt." Cô bắt đầu vặn vẹo thân hình quyến rũ của mình: “Không ngờ anh lại biết nhiều như vậy, à, anh rất giỏi vướng víu người khác, cảm giác thật dễ chịu.” Tôi cứ vòng tròn và dùng lưỡi chà xát thứ cứng đó.

Dưới sự hướng dẫn của ngọc trắng xanh của cô ấy, tôi từ từ ấn xuống, dương vật của tôi từ từ tiến vào những cánh hoa quyến rũ của cô ấy. Cô ấy nhấc chân lên và móc thật chặt vào mông tôi, điên cuồng phục tùng những chuyển động của tôi, di chuyển cặp mông quyến rũ của mình lên xuống. Tôi thấy đôi mắt sáng như sao của cô ấy hơi mở ra, lưỡi chạm vào hàm răng trên rồi cọ xát môi qua lại. 

Tôi hôn môi cô ấy một cách say đắm và mút thật mạnh. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng gấp gáp và bối rối. Cô ấy đột nhiên dùng hết sức kẹp hai chân quanh người tôi, vặn nhanh eo rồi hôn tôi chặt hơn, khuấy động lưỡi cho đến khi gần như quấn chặt vào nhau. Thứ bên dưới cô ấy đang co rút nhanh chóng ở sâu trong, và dưới sự kích thích cực độ này, tôi bắn tinh dịch đặc của mình vào sâu trong lồn của người phụ nữ. Chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc và dừng lại cùng một lúc. Tôi nằm giữa ngực cô ấy và ngủ say. 

Khi tôi tỉnh dậy, thứ bên dưới tôi vẫn còn trên mặt cô ấy. Tôi nhìn bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. Họ thật hoàn hảo. Tôi không thể không nhẹ nhàng vuốt ve chúng qua lại bằng tay. Tôi cũng đưa núm vú của cô ấy vào miệng và dùng lưỡi chơi đùa với chúng. Sau lời trêu chọc của tôi, núm vú của cô ấy nhanh chóng cương cứng. Và dương vật còn quấn trong cánh hoa của cô cũng sưng lên nhanh chóng. 

Cô ấy tỉnh dậy với một tiếng rên nhẹ như tiếng khóc, nâng khuôn mặt bận rộn của tôi lên và nhìn tôi trìu mến. Tay tôi vẫn vuốt ve qua lại ngực cô ấy, cặc tôi vẫn cứng ngắc trong âm hộ cô ấy. 

Tay tôi quay trở lại ngực cô ấy và tôi vặn nhẹ phần thân dưới của mình. Bàn tay vuốt ve mặt tôi của cô ấy dần dần chậm lại. Khi tôi thấy cô ấy không mắng tôi, cô ấy càng động đậy hơn một chút. Cô bắt đầu nhắm mắt và hơi hé môi. Tôi biết cô ấy lại bị tôi kích thích nên cảm thấy nhẹ nhõm, tăng dần lực đẩy, hôn lên đôi môi hơi hé mở của cô ấy. Cô ấy phát ra âm thanh "Hmm, ừm." từ cổ họng của cô ấy, và tay cô ấy liên tục xoa bóp sau đầu, lưng và mông tôi. Mông của cô ấy đã hợp tác với chuyển động của tôi, hỗ trợ nó lên xuống. Khi tôi đụ tôi, cô ấy đặt chân lên giường và đẩy mạnh lên. 

"Ờ-huh." Đôi môi hồng còn bị tôi hôn nên chỉ có thể ậm ừ. Và âm thanh tục tĩu này còn say hơn bất kỳ loại rượu nào. Tôi bắt đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô ấy, con cặc của tôi vẫn đang ra vào lỗ hoa của cô ấy, "A! Em đẹp quá, em đụ anh nhanh quá, em bay lên rồi. Hmm." Hai tay mẹ ôm đầu tôi trước ngực, vuốt ve tai và tóc tôi. Tôi chạm vào eo cô ấy và hướng về phía cặp đùi thon và tròn của cô ấy. 

Cô lắc đầu từ trái sang phải rồi quay sang phải, nhẹ nhàng hét lên trong bối rối: "Đụ em mạnh hơn, đụ em chết đi, em yêu anh, yêu anh." Nghe tiếng hét cuồng nhiệt của cô ấy khiến tôi làm việc chăm chỉ hơn. Tôi thực sự không ngờ rằng một người như cô ấy lại liều lĩnh thỏa mãn khi rơi vào làn sóng dục vọng. Lúc này, cô đã quên mất mình là ai, càng bắt đầu la hét thảm thiết hơn: "Mẹ kiếp, con nhỏ của ta, mẹ kiếp ta chết đi." Cô hoàn toàn rơi vào trạng thái vị tha, trên mặt lộ vẻ say mê. Tôi gần như phát điên vì sự trêu chọc của cô ấy, và đụ tôi một cách sâu sắc và mạnh mẽ theo từng cú đánh. Cuối cùng không thể nhịn được nữa, tôi phun tinh dịch ấm áp của mình vào sâu trong cánh hoa nồng nàn của cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ không hài lòng, ôm chặt lấy tôi và liên tục đẩy mông về phía dương vật chưa cương cứng của tôi. Cuối cùng, cặp mông đầy đặn của cô ấy lơ lửng trên không, lồn cô ấy kẹp chặt cặc tôi, cô ấy không ngừng run rẩy. 

Tôi xịt nước hoa và bột lên lồn cô ấy. Cô nghiến răng khiến cơ thể run lên. Cô xoa ngón tay vào một chút và thử xem! Sau khi bôi son môi lên ngón giữa của bàn tay phải, tôi đụ vào cái âm hộ đang bơm máu liên tục. 

Cái bọc này chặt quá! Bây giờ đã đến lượt bạn chờ đợi từ lâu để chơi với âm hộ của mình, âm hộ của bạn đã ướt sũng rồi! 

Đây là môi bé và đây là âm vật. Nếu bạn làm như thế này, nó sẽ cứng lại sau khi chạm vào và cương cứng như dương vật. Tôi dùng ngón tay véo phần đó, không ngừng tô son và xoa nhẹ chỗ lồi lên trên âm đạo. 

Tôi dụi má mình vào mông cô ấy, rồi ấn nhẹ đầu mũi vào khe âm đạo của cô ấy. 

À... à...

Chiếc túi tràn ngập mùi nước hoa, phấn và son môi. Meiling đã quên hết mọi thứ và chỉ ngửi thấy mùi hương của cô trong túi. 

Một lúc sau, có tiếng liếm âm hộ. Âm hộ của cô ấy được phủ son môi thật ngon. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao bạn luôn thích liếm và ăn âm hộ của tôi! Tôi bú âm hộ cô ấy mạnh nhất có thể, ước gì tôi có thể làm điều này mãi mãi. 

Nhưng con gà trống bên dưới tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng rồi, à... Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Cô ấy tô rất nhiều son, và khi tôi đang băn khoăn không biết nên làm gì, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào quy đầu. Anh đưa quy đầu của tôi vào miệng, từ từ quấn nó bằng đầu lưỡi và liếm nhẹ nhàng. Lần này tôi thực sự không thể nhịn được nữa. 

Một sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức tràn từ phần thân dưới vào não tôi. Đó là một sự kích thích bất ngờ mà ngay cả tôi cũng không thể đề phòng được. Nó ngắn nhưng mạnh mẽ. Dương vật bị mạnh mẽ bơm vào miệng cô, từng dòng chất lỏng trào ra từ quy đầu, thẳng vào miệng cô. Cô dùng tay giữ phần đế và liên tục bơm qua đẩy lại khiến dương vật nhận được sự kích thích mãnh liệt và lâu dài hơn. Toàn thân cơ bắp của cô cũng căng thẳng đến cực điểm, máu gần như tập trung hoàn toàn ở phần dưới cơ thể để cảm nhận khoái cảm thể xác tột đỉnh trên đời. Khi tốc độ bơm dần dần chậm lại, tôi kiệt sức ngã xuống đất. Cô ấy nở một nụ cười hài lòng, hút giọt tinh dịch cuối cùng từ quy đầu giống như con gà trống bị đánh bại, ngẩng đầu lên nuốt nước nóng trong miệng và tinh dịch của tôi. 

à! Cuộc sống thật tươi đẹp! 

Nói đến nghề buôn bán thân xác này, tôi hiểu sâu sắc rằng các cô gái nước ngoài quả thực rất chuyên nghiệp. Nếu cô ấy muốn kiếm tiền từ bạn, cô ấy phải để bạn có thật nhiều niềm vui. Ngay cả khi bạn có thể xuất tinh không liên tục ba hoặc bốn lần, cô ấy vẫn sẽ đồng hành cùng bạn đến cùng. 

Nói cách khác, chỉ cần dương vật của bạn vẫn còn tự mãn, cô ấy chắc chắn sẽ cho bạn chơi đến sáu giờ rưỡi (khi bạn chán nản).

