============================================================
  gái điếm đức
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%be%b7%e5%9c%8b%e6%b7%ab%e5%a8%83/
  Ngày       : 2020-11-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Năm nay là năm thứ ba tôi học ở Đức. Ban đầu, sinh viên quốc tế được nhà nước bảo trợ chủ yếu đến Vương quốc Anh và Hoa Kỳ. Ngay cả con cái của các quan chức cấp cao thích lãng phí thời gian và nhàn hạ cũng sẽ đến Pháp... Tại sao tôi lại đến Đức? Thành thật mà nói, tôi muốn tiếp thu kinh nghiệm thống nhất ~ Tuy nhiên, đó không phải là sự thống nhất của hai bờ eo biển Đài Loan, mà là sự thống nhất của hai miền Triều Tiên! 

Trước hết, tôi rất ghét chế độ Cộng sản Trung Quốc, nhưng để có cơ hội đi du học, tôi phải hạ mình xuống… Tôi đã khao khát không khí tự do bên ngoài. Bây giờ có cơ hội ra ngoài, tôi sẽ không quay lại hưởng thụ danh lợi như đám con cán bộ cấp cao đó nữa! Tuy nhiên, tôi không muốn sống ở Châu Âu và Hoa Kỳ trong tương lai. Khu vực văn hóa Đông Á vẫn là lựa chọn hàng đầu của tôi. Có một bầu không khí tự do, có lẽ không hơn Nhật Bản, Hàn Quốc, Đài Loan... Đài Loan quá nhỏ, không đủ để tôi sử dụng; Đạo đức của Nhật Bản... thì chỉ còn lại Hàn Quốc. Hơn nữa, Hàn Quốc hiếm khi từ chối sự hỗ trợ của các chuyên gia Trung Quốc ~

Tôi quan tâm nhất đến chính trị. Nhìn vào các vấn đề chính trị khác nhau ở Hàn Quốc, vấn đề thống nhất có nhiều dư địa phát triển nhất. Đây cũng là lý do tôi học ở Đức! Dù nước Đức đã trải qua nỗi đau thống nhất nhưng giờ đây, nước Đức đã đứng dậy trở lại và có Thủ tướng Đông Đức. Những kinh nghiệm này có giá trị tham khảo rất lớn cho tình hình sau khi hai miền Triều Tiên thống nhất.

Mặc dù lý tưởng của tôi rất cao cả, đàn ông vẫn là đàn ông ~ Tôi sớm gặp một cô gái từng bán bia ở Berlin, và hiện tại tôi thậm chí còn sống với cô ấy ... Tên cô ấy là Connie, tính cách hơi ngốc nghếch, và cô ấy cũng có một chút quả hồ trăn. Tôi thực sự không có bất kỳ lo lắng nào với nhau ~ Connie, giống như hầu hết người Đức, có thân hình tương đối to lớn: cô ấy nặng 70 kg, nhưng với chiều cao 1,8 mét (tôi 1,84), cô ấy có dáng người đẹp ... Hơn nữa, cô ấy sẵn sàng chơi với mọi thứ ~

Một ngày nọ, Connie và tôi cùng nhau đi mua sắm. Cô không mặc áo ngực nên mặc một chiếc áo sơ mi nhỏ, nhỏ tới mức rốn lộ ra ngoài, không cài cúc. Cô chỉ thắt nút đuôi áo, để hai bộ ngực lớn ép ra khỏi áo, núm vú nhô ra ngoài. Trên thực tế, kiểu ăn mặc này không hề có ở các nước phương Tây. Nhưng Connie là bạn gái của tôi, và khi cô ấy ăn mặc như thế này, tôi không thể không tìm cơ hội để quan hệ tình dục với cô ấy trên đường phố! 

Khi đi trên đường, thỉnh thoảng tôi thấy một số người đàn ông lén nhìn Connie. Không giống như những người Trung Quốc khác, tôi không những không tức giận khi Connie bị nhìn trộm mà còn cảm thấy rất tự hào! Đặc biệt là khi tôi nghĩ rằng mình có thể chạm và ôm Connie trước mặt mọi người, những người mà họ chỉ có thể nhìn trộm, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Điều tôi thích nhất là khi tôi khoác tay cô ấy hoặc ôm eo cô ấy, tôi có thể dễ dàng chạm vào ngực cô ấy, ngay cả khi quay mặt vào quầy tính tiền. Ngoại trừ đôi lúc sợ hãi, Connie sẽ không chống cự. Tôi liên tục chạm vào cô ấy cho đến khi tôi cứng đến mức phải tìm nơi để sửa chữa nó...

Tôi kéo Connie vào một con hẻm. Bình thường sẽ không có ai đi lại trong con hẻm giữa các cửa hàng này. Người ta có thể đi ngang qua ở đầu và cuối ngõ nhưng hiếm khi để ý tới họ. Bước vào ngõ, tôi nóng lòng muốn cởi quần ra để cho “đứa em” của mình một cơ hội thành công.

Nhìn thấy bộ dáng háo hức của tôi, Connie không khỏi mỉm cười, sau đó cúi đầu xuống, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, để nước bọt chảy vào khe ngực ~ "Em chảy nước miếng nhiều quá ~" "Nhìn con cặc của em to cỡ nào, tôi không khỏi chảy nước miếng!" Connie Câu trả lời nhanh chóng là cô ấy giống như một "quả hồ trăn", khiến tôi rất không vui ... Khe ngực dính đầy nước bọt nên Connie ngồi xổm xuống và dùng tay phết đều nước bọt. Tôi không chịu nổi, lập tức nhét cặc của mình vào trong khe hở.

Chiếc áo sơ mi nhỏ chỉ được buộc ở đuôi. Tôi có thể dễ dàng đẩy nó vào khe ngực của cô ấy bằng cách đẩy lên từ phía dưới. Tôi nhét cặc của mình vào khe ngực của cô ấy, nhưng Connie dùng hai tay đỡ eo cô ấy, mỉm cười không bóp ngực cho tôi... Được rồi, anh không làm cho tôi thì tôi cũng tự làm! Cũng may nàng buộc đuôi áo rất chặt, cặc của nàng bị bộ ngực lớn của nàng bóp chặt, bóp chặt dây thần kinh nhạy cảm của nàng. Ngay khi cô đẩy eo và bắt đầu đẩy, khoái cảm ập đến một cách tự nhiên và liên tục. Tôi nắm lấy cánh tay của Connie và kéo cô ấy lại gần hơn bằng lực đẩy, và tôi càng lúc càng đẩy về phía trước. Cuối cùng, cô ấy phải chống tay xuống đất trong tư thế nửa cầu, để tôi cưỡi lên người cô ấy, cưỡng hiếp hết phần khe ngực của cô ấy.

"Được rồi được rồi, để tôi cho cô xem ngực nhé!" Ôm eo tôi hơi khó nên cô ấy tiếp tục biểu lộ ngực của tôi... Người Đức to lớn, thân hình to lớn, ngực khủng và rất có lực! Con cặc bị bộ ngực to kẹp chặt, Connie bóp mạnh lên xuống, ma sát thoải mái quá ~ "A! Cảm giác sướng quá ~" Mỗi lần tôi kêu lên, cô ấy sẽ rất hưng phấn, và cô ấy sẽ bóp mạnh hơn cho tôi ~ Vú cô ấy kẹp chặt con cặc, bóp và nghiến nhanh khiến tôi gần như xuất tinh... Tôi không muốn nổ tung như thế này nên đã kịp thời rút cặc ra ~

Tôi đứng trước mặt Connie với con cặc đang cương cứng và yêu cầu cô ấy cầm nó bằng tay. Tất nhiên là cô ấy hiểu ý tôi và chúng tôi đã chơi đùa với nó nhiều lần! Connie nghịch ngợm, bóp thật mạnh vào con cặc của cậu đi. Đây không phải là một hành động tế nhị, và tôi co rúm người lại vì đau đớn; nhưng cô ấy đã giữ chặt con cặc và kéo tôi lại. Sau đó, tay cô ấy bắt đầu cử động, từ từ đẩy qua đẩy lại... "A! Dễ chịu quá ~" Càng thấy tôi quên mất, cô ấy càng đẩy mạnh. Cô ấy thậm chí còn quay đầu lại, mặt liên tục chạm vào quy đầu; tay cô ấy đang thả lỏng rồi lại siết chặt, và cô ấy đang làm việc đó một cách nhanh chóng. Hai cảm giác đó phối hợp với nhau và nó thực sự rất thú vị!

Connie tiếp tục tăng tốc... "A!", tôi không nhịn được ~ Con cặc của tôi nổ tung trong tay cô ấy! Connie không tránh né và để tinh dịch của tôi bắn thẳng vào mặt cô ấy. Sau khi tôi nổ tung xong, Connie còn chủ động ngậm cặc tôi vào miệng! Con gà trống vừa xuất tinh cực kỳ nhạy cảm. Khi cô ấy hút nó, linh hồn của cô ấy đã bị hút ra ngoài ~

Nhìn thấy tinh dịch của mình lan ra trên mặt Connie, tôi thực sự rất phấn khích ~ Tôi đút tay vào túi quần định lấy khăn giấy đưa cho cô ấy… nhưng đúng lúc này, cô ấy đã lau tinh dịch trên mặt vào miệng! Cô ấy gần như ăn hết tinh dịch trong một ngụm ~ Tôi bị mê hoặc bởi những gì mình nhìn thấy, khi nhìn thấy điều này, tôi nhớ lấy khăn giấy ra lau sạch phần tinh dịch còn sót lại cho cô ấy ~ Khi tôi lau đi, Connie nói: "Hôm nay tinh dịch của anh tanh quá, anh không ăn rau sao?"... Với một người bạn gái như Connie, tâm trạng của cô ấy chắc sẽ không tệ ~

Sau đó, vì có bài kiểm tra cuối kỳ chiếm một nửa số điểm nên tôi phải tập trung học nên đã không làm điều này với Connie hơn một tháng... Thi xong, tôi đã tích tụ ham muốn rất lâu, tất nhiên phải trút hết một lần ~

Hôm nay vừa thi xong nên cùng Connie đi mua sắm... Thật sự không hiểu phụ nữ lấy sức chân ở đâu ra? Ngay cả khi tôi đi dạo phố 7, 8 tiếng mỗi ngày, tôi cũng không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Tôi không thể giúp được. Cô ấy lo việc nhà và cơm ăn cho tôi. Khi nào rảnh thì đương nhiên phải đi cùng cô ấy...

Buổi tối, chúng tôi đi bộ đến một con phố nhỏ... Trên đường không có quá nhiều người đi bộ. Lúc này tôi đã ép Connie vào máy quay. Chiếc máy ảnh này giống như một chiếc hộp vuông lớn, có rèm treo ở cửa... Tôi dẫn tay trái của cô ấy, ấn vào cặc mình rồi nhẹ nhàng nói: “Nhìn em trai tôi, cứng quá, em có muốn làm cho nó thoải mái hơn không?” "Tôi biết bạn, nếu không thì tốt quá, hãy đến và đi mua sắm với tôi ~" Connie mỉm cười nhẹ, dùng ngón tay chỉ vào chóp mũi của tôi và dùng tay trái nhéo con cặc của tôi ... Haha, tôi bị bắt rồi ~

Tôi nhanh chóng thò tay vào váy Connie, cởi quần lót của cô ấy và đẩy váy lên đến thắt lưng. Cô ngồi trên ghế, để lộ ra âm đạo mịn màng! Tôi liếm ngón tay của mình, sau đó nhét ngón trỏ và ngón giữa vào ... Cô ấy lập tức nói "ah ~" và cơ thể cô ấy lắc lư ~ Đây là khúc dạo đầu! Những ngón tay được cuộn tròn lại để cô “dễ chịu” hơn…

Tôi nói với cô ấy: “Đừng làm ồn, bên ngoài có người ~”, cô ấy gật đầu, tôi lại nói: “Vậy tôi sẽ làm!”~ Cô ấy không kịp phản ứng, liền đào sâu vào âm đạo của mình! Cô chống cả hai tay vào tường, mắt trợn trắng và hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", tận hưởng khoái cảm... Đây vẫn chưa phải là màn kết thúc! Tôi càng đi càng nhanh, làm rối loạn dây thần kinh nhạy cảm của cô ấy. Khi tôi đẩy, cơ thể cô ấy cứ run rẩy. Gân cổ cô chợt nổi lên, cô nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay tôi, nhưng tôi lại tăng tốc... Cô lấy tay che miệng, thân thể run rẩy dữ dội, cơ bắp căng cứng. “Uuuuuu~”, tinh dịch phóng ra từ âm đạo của cô ấy! Tinh dịch bắn lên kính thấu kính, và cô run rẩy vài giây trước khi lắng xuống. May mắn thay, cô ấy che miệng lại, nếu không, ngay cả người đi đường cũng có thể nghe thấy...

Connie vừa qua cơn cực khoái nên tôi cởi khóa quần của cô ấy và đưa con cặc cương cứng của tôi vào âm đạo của cô ấy... “A~”, âm đạo của cô ấy vẫn còn rất nhạy cảm, cô ấy không nhịn được mà hét lên. Tôi thì thầm "Shu~", cô ấy nghe thấy và ngoan ngoãn gật đầu, tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy...

Với con cặc của tôi ở bên trong cô ấy, tôi đẩy nó qua lại và lắc lư thắt lưng của mình. Mặt cô ấy đỏ bừng, lông mày nhíu lại, tay bắt đầu nắm chặt... Thấy cô ấy cố gắng rất nhiều để chịu đựng, tất nhiên tôi phải cố gắng hơn nữa! Tôi vung mạnh eo, di chuyển ra vào cơ thể cô ấy, liên tục đập vào thành âm đạo khiến cô ấy khoái cảm liên miên. Con cặc của tôi nhanh chóng được đưa vào âm đạo của cô ấy, sau hơn hai nghìn lần đẩy, tinh dịch chảy ra ngoài... Cơ thể cô ấy vốn đã run rẩy và thở hổn hển. Cô ấy nhìn tôi và cười khúc khích. Thật là thoải mái. Tôi chỉ muốn cô ấy cảm thấy tốt hơn! Tôi dùng tay xoa xoa ngực cô ấy, dùng ngón tay không ngừng quét đầu vú, kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy... Cô ấy nói "A~", hình như càng chịu đựng thì càng khó chịu ~

Cô nuốt nước bọt một cách điên cuồng và không biết để tay vào đâu. Cô vui mừng đến phát điên lên... Cô không kìm được bất cứ âm thanh nào. Nó dường như làm cho cô ấy nhạy cảm hơn! Trong trường hợp này, tôi phải nỗ lực hơn nữa ~ Tôi nắm lấy eo cô ấy, xoay hông cô ấy rộng ra và bắt đầu đẩy mạnh... Tôi càng đẩy vào thì càng tốt. Toàn thân cô chấn động, há miệng ra nhưng không kìm được bất cứ âm thanh nào, lại thở ra... Tôi cũng thấy khó chịu. Tôi phải nghiến răng nhịn không được thoát ra ngoài ~

Không ngờ cô ấy lại lên đỉnh sớm như vậy... Chưa kịp nghỉ ngơi đầy đủ, tôi đã kéo cô ấy lên và bắt cô ấy nằm trước kính máy ảnh. Tôi dang rộng mông của cô ấy và nhìn vào lỗ đít chật cứng của cô ấy, và con cặc của tôi càng cứng hơn! Khi cô thở hổn hển, con cặc đầy tinh dịch từ từ được nhét vào ruột già của cô. Cảm giác thực sự tuyệt vời sau khi không quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong một thời gian dài! Cái lỗ đít hẹp ôm chặt lấy con cặc, mỗi cú co giật đều mang lại khoái cảm. Cảm giác thật tuyệt ~ Tôi chợt nảy ra ý nghĩ và ngừng đẩy ... Khi Connie thấy tôi ngừng vung eo, cô ấy thực sự đã tự mình lắc mông! Khi cô ấy di chuyển như thế này, cặc của cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái ~

Ngay cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn cũng tự mình bắt đầu, làm sao tôi có thể khiến cô ấy thất vọng? Tôi cũng ép người về phía trước, đưa cặc vào sâu hơn và liên tục bơm qua đẩy lại. Tôi tát con cặc của mình vào ruột già và Connie không thể kiểm soát được. Cô ấy hét lớn: "Ahhh..."... Connie hét to quá, tôi liền bịt miệng cô ấy lại. Tiếng kêu "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo" thật phấn khích! Tôi di chuyển eo qua lại, ra vào trong lỗ đít chật cứng, cảm nhận hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác ~ Tay tôi chợt ướt, hóa ra là Connie đang dùng lưỡi liếm nó! Connie chính là như vậy ~ Tôi nảy ra ý tưởng và đưa ngón tay của mình vào miệng cô ấy, cô ấy lập tức ngậm lấy, vừa nhấp vừa nói "ừ...uh...", cô ấy mê quá! 

Cách Connie bị đụ hoàn toàn hiện rõ qua hình ảnh phản chiếu của tấm kính... Cô ấy có thể trợn mắt sung sướng khi ai đó đụ lỗ đít của mình không? ! Tôi không nhịn được nữa, tôi dùng hai tay ôm chặt lấy eo cô ấy, vung mạnh vòng eo rồi đâm thật mạnh vào lỗ đít cô ấy. Lực đẩy quá mạnh khiến Connie cũng phải bịt miệng hét lên "Ahhh..."... cô không thể cưỡng lại được! Con cặc nằm sâu trong ruột già, chỉ cần một phát là đổ hết tinh dịch vào ~

Sau khi làm xong, tôi tịch thu quần lót của Connie và nhét vào túi sau quần của cô ấy. Cô ấy có vẻ vẫn còn ấm, và cô ấy đang dùng ngón tay nghịch lỗ đít của mình với vẻ thích thú ... Tôi nghĩ: Bây giờ mình đang ở trong máy quay, chúng ta đừng lãng phí nó. Tôi bỏ tiền xu vào, máy ảnh báo "sẵn sàng", Connie tự động tạo dáng, một số liếm lưỡi, một số lỗ đít chưa co rút hoàn toàn và lần lượt chụp "ảnh khỏa thân"! 

Khi bước ra khỏi máy ảnh, chúng tôi nhận ra có rất nhiều người đang đứng bên ngoài! Connie chắc chắn đã hét quá to ~ Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vội vã rời đi dưới tiếng gầm rú của đám đông trong sự xấu hổ...Giờ nghĩ lại, lẽ ra tất cả họ đều đã nghe thấy tiếng hét của Connie ~ Nói cách khác, chúng tôi đã cung cấp dịch vụ "gọi giường" miễn phí cho công chúng, điều này thực sự rất thú vị! 

Sau đó, chúng tôi tới quán bar nơi Connie làm việc. Hôm đó cô ấy không phải đi làm, nhưng nhìn cô ấy đi lại mà không mặc quần lót trước mặt người quen khiến tôi có chút phấn khích. Connie ngồi lên đùi tôi và tôi tỏ ra không lịch sự. Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia đặt lên ngực cô ấy, tùy ý xoa bóp. Khi tôi hưng phấn, tôi thậm chí còn hôn cô ấy bằng lưỡi tại chỗ, đưa lưỡi vào miệng cô ấy và nuốt nước bọt của cô ấy! Ở phương Tây những điều này thực sự chẳng là gì cả, nhưng tôi đã ở Trung Quốc 20 năm, bây giờ tôi đang ở nước ngoài, tất nhiên tôi phải làm bao nhiêu tùy thích ~

Cuối cùng, chúng tôi gọi một tá bia lớn và quay trở lại "thế giới nhỏ bé" của mình ~ Chúng tôi tiếp tục chơi trò đoán và đánh bài, và người thua phải uống bia ... Connie, thế đã đủ để tôi gian lận chưa? Chưa đầy nửa giờ, cô đã uống hết mười chai. Cô ấy thậm chí còn nói rằng mình là một cô gái bia, nhưng khả năng uống rượu của cô ấy rất thấp! Chưa uống hết ly thứ mười, cô ấy đã say rồi ~

Tôi bế Connie lên giường, con bé thực sự không nhẹ chút nào! Nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy như thế này, không hề có chút dục vọng nào mà lại có một vẻ đẹp khác. Trong lòng tôi dần nảy sinh một ác niệm... Tôi không nhịn được vén quần áo của cô ấy lên, lần đầu tiên cô ấy để tôi vuốt ve mà không có phản ứng gì, đặc biệt là bộ ngực khủng. Sau đó tôi đứng trên đầu cô ấy, nhẹ nhàng mở miệng cô ấy và nhét cặc của tôi vào! 

Connie miệng có chút nóng. Có phải do ảnh hưởng của rượu? Miệng rất ấm, gà được giữ bên trong. Nó rất thoải mái. Tôi không nhịn được liền nâng eo lên đâm vào miệng cô ấy... Cô ấy nhắm mắt nằm im trên giường, không chống cự, để tôi đưa vào miệng cô ấy. Connie, người đang say, dường như có chút cảm xúc. Tôi dùng tay ôm đầu cô ấy, duỗi eo về phía trước và phía sau, đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy còn chảy nước dãi ~

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt thật sự rất tốt để nhét vào... Tôi duỗi thẳng eo, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào thành khoang và lưỡi, thỉnh thoảng nhét vào cổ họng cô ấy, mạnh dạn đưa vào trong miệng cô ấy, muốn làm gì thì làm. Connie chỉ nói "Yiyi ~" vài lần nhưng vẫn để tôi đưa miệng cô ấy vào... Connie vô cớ đưa tay ra, nhưng tôi phớt lờ và tiếp tục đẩy. Đột nhiên, cô lại dùng miệng nhẹ nhàng hớp một ngụm... Cô vẫn nhắm mắt, không phải cô say rồi sao? ! Tôi nhớ kéo! Connie thích nhấm nháp ngón tay khi cô ấy ngủ. Trong giấc mơ, cô ấy vẫn đang nhấm nháp cặc của tôi. Thật là cảm động! Làm sao tôi có thể lãng phí “sự phục vụ” của cô ấy… Tôi di chuyển vòng eo của mình, khớp với việc cô ấy mút và mút, đẩy vào và ra khỏi miệng cô ấy. Thật là thỏa mãn~

Connie có một cái miệng rất đẹp, nhưng giờ là lúc để đụ âm hộ của cô ấy! Tôi mở rộng chân Connie và đẩy con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. Cô ấy nói "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" nhưng cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy... Vì vậy, tôi từ từ xoay eo và bắt đầu đụ cô ấy.

Sau khi con cặc rời khỏi miệng, tôi đặt ngón tay của cô ấy lại và để cô ấy nhấp một ngụm. Tôi nhìn cô ấy nhấm nháp ngón tay của mình trong khi đụ cô ấy một cách khó khăn. Nó cảm thấy đúng! Mặt Connie hơi đỏ, lông mày vẫn nhíu lại, trông cô ấy dè dặt và ngại ngùng, điều mà tôi hiếm khi thấy... Tôi tấn công mạnh vào âm đạo của cô ấy, liên tục đưa cặc của mình vào trong cô ấy, ngực cô ấy rung lên dữ dội. Mặt cô đỏ bừng, lông mày nhíu lại, miệng mím chặt ngón tay, làn sóng xanh gợn sóng. Nó thật là hấp dẫn! Tôi không nhịn được nữa, tôi ôm lấy eo cô ấy, đứng thẳng lên một cách điên cuồng và ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy... “Ahhh~”, cuối cùng cô ấy cũng kêu lên, kích thích quá! 

Nghiêm túc mà nói, Connie đang mỉm cười! Có vẻ như cô ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời khi được làm tình ở Zuixiang. Càng đụ, tôi càng táo bạo, vặn mạnh eo cô ấy, "Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, à, à," và cô ấy hét lên... Khi tôi đẩy mạnh hơn, tinh dịch của cô ấy càng chảy nhiều hơn. Đột nhiên, toàn thân Connie run rẩy, căng cứng, âm đạo cũng co lại! Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra để nó không bị rỉ ra... Đây có phải là cao trào ở Zuixiang không? Sau vài phút, Connie đã bình tĩnh lại một chút. Hiếm khi Connie thả người ra mà vẫn chưa tỉnh lại. Tất nhiên, tôi phải kiểm tra thêm...

Bây giờ, tôi sắp đón nhận thử thách cuối cùng! Tôi rút dương vật của mình ra, lật toàn bộ cơ thể Connie lại và để cô ấy nằm ngửa, ngửa mặt lên trời. Tôi từ từ dùng ngón tay mở lỗ đít của cô ấy và đẩy cặc của mình vào trong cô ấy! "Hừm..." Connie rên rỉ, nhưng tôi đã là một kẻ biến thái, tiếp tục chậm rãi nhét vào... "Cái gì?" Cuối cùng cô ấy cũng tỉnh dậy và tôi không quan tâm lắm. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Connie vẫn còn ngái ngủ, nhưng cô ấy đã hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tôi đang ở đây". Giống như mặt nhút nhát của một con đĩ vậy... Càng nghe tôi càng hưng phấn và càng cử động eo mạnh hơn ~

Tôi ngồi lên người cô ấy và tiếp tục bơm vào lỗ đít cô ấy. Cái lỗ đít được quấn quanh con gà trống. Mặc dù không quá chật nhưng vẫn rất thoải mái khi di chuyển! Con cặc bên trong cơ thể cô ấy cuồn cuộn, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào thành ruột khiến cô ấy “phun, phun, phun…”, đặc biệt kích thích… Càng nghe tiếng kêu ngượng ngùng, tôi càng hưng phấn. Tôi càng đẩy thì cô ấy càng ôm gối chặt hơn... Không ngờ cô ấy lại là một người phụ nữ nhỏ bé như vậy! Tôi không nhịn được nữa, tôi vung eo điên cuồng và liên tục đẩy con cặc vào lỗ đít của mình một tiếng “Pah, Pah, Pah”. Tôi duỗi thẳng eo và nhét con cặc vào sâu nhất có thể. “A” một tiếng, nó nổ tung trong ruột già! Tinh dịch liên tục tuôn ra, thật lâu sau mới chịu rời đi ~

Sau khi tôi rút cặc ra, Connie tiếp tục làm tình trong cơn say, nhưng tôi ngồi xổm xuống và nhìn lỗ đít của cô ấy từ từ co lại. Thành thật mà nói, tôi rất thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Chỉ cần nhìn cái lỗ đít như thế này thôi đối với tôi đã là một loại thú vị rồi ... Ở thế giới phương Đông, không có nhiều cô gái sẵn sàng chơi với lỗ đít ~ Bạn hỏi, làm sao tôi có thể tiếp tục ở lại Trung Quốc? 

Connie cũng là một người bạn gái tốt. Cô ấy lo việc nhà và cơm ăn. Cô ấy không bao giờ làm phiền tôi khi tôi bận. Điều quan trọng nhất là hầu như mỗi lần tôi muốn cô ấy, cô ấy đều không từ chối. Cô ấy cũng có đủ niềm vui và sẵn sàng chơi bất cứ thứ gì... Đôi khi, tôi lại pha cho Connie say rồi nhân cơ hội quan hệ tình dục với cô ấy. Chỉ cần không xuyên vào lỗ đít của mình, cô ấy sẽ không tỉnh lại. Ngay cả sau khi tỉnh dậy, cô cũng không biết rằng mình đã bị đụ... Cô đúng là một con "tôm đầu to", có lúc còn tưởng rằng mình đang mơ một giấc mơ dâm đãng. Nó thực sự dễ thương!

