============================================================
  gái điếm nông thôn cao
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%ab%98%e5%80%8b%e7%9a%84%e8%be%b2%e6%9d%91%e8%95%a9%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2019-11-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Hôm đó tôi xuống nhà ăn cơm thì đã gần nửa đêm. Khi tôi đến nhà hàng, không có ai ở đó cả. Tôi hét lên hai lần và chỉ có người phụ nữ này bước ra. 

Có lẽ cô ấy sắp đi ngủ. Cô đang mặc một bộ đồ lót cotton bó sát. Hai bộ ngực to vốn đã xệ xuống của cô nổi bật trước ngực. Thông thường, phụ nữ cao có bộ ngực lớn hơn, trong khi phụ nữ ở nông thôn có bộ ngực lớn hơn. 

Hai bộ ngực to chảy xệ của cô được bọc trong quần lót, mỡ bụng dưới bị quần lót che lại tạo thành hai chỗ phình ra. Cô mặc một chiếc quần crop bó sát ở phần thân dưới. Đôi chân của cô ấy rất dài và đùi cô ấy rất dày. Cặp đùi dày dặn của cô được bó chặt trong quần, dưới quần lộ ra hai bắp chân to béo đều đặn. Bắp chân của cô ấy rất trắng và rất dày, lòng bàn chân mập mạp mọc lên trên mắt cá chân rất dày. Người phụ nữ này trông giống một phụ nữ nông thôn điển hình. Nhiều năm lao động đã khiến cơ thể cô trở nên rất khỏe mạnh. Nói chung, một người phụ nữ như vậy không có chút quyến rũ nào, nhưng cô ấy rất cao và có một đôi chân dày trắng nõn, khiến tôi vô tình nhìn cô ấy hai lần. 

Tôi ngồi ở mép bàn, còn cô ấy đứng cạnh tôi, với hai bộ ngực to, căng phồng lủng lẳng trước mặt. Tôi nghĩ, người phụ nữ này tuy không đẹp lắm nhưng ngực cũng khá to. 

Cô ấy giơ một cuốn sách nhỏ lên và nói với tôi: “Em muốn ăn gì?” "Vẫn như cũ, này, các cậu ở đâu?"

Người phụ nữ thở dài nói: “Tối qua tôi đến đây để kiểm tra giấy phép tạm trú, nhưng đều bị lấy đi. Tôi và vợ tôi khi đến đã làm vậy nên không mang đi.” Vừa nói, cô vừa hét lên hai lần từ bên trong, một lúc sau, một người đàn ông thấp bé bước ra, vào bếp nói chuyện rôm rả. Đàn ông ở Tứ Xuyên tương đối thấp và trông không giống lắm. Người phụ nữ cao lớn này tuy đã là một tiểu thư thành thục nhưng đối với người đàn ông này, cô thực sự là một điều may mắn. Người phụ nữ cao lớn với bộ ngực khủng này chắc chắn có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, người đàn ông gầy gò này chắc chắn không thể thỏa mãn được cô ấy. 

Gọi món xong, người phụ nữ quay lại và gửi thực đơn vào bếp. Tôi vô tình nhìn thấy cô ấy quay lại, tim tôi lỡ nhịp. Mông của người phụ nữ này thực sự rất béo và to. Người phụ nữ này không thể không có dáng người cao và háng rất rộng. Dù rất khỏe khoắn nhưng về phần mông, cô vẫn có đường cong đáy quần hoàn hảo như bao phụ nữ. Mông của cô rộng gần 80 cm, một điều hiếm thấy ở phụ nữ Trung Quốc. 

Chắc hẳn cô ấy đã làm việc quanh năm nên hai cái mông to vô cùng đầy đặn và dịu dàng. Da thịt trên cặp mông vốn đã rất rộng của cô lại rất dày, khiến cặp mông to của cô trông vô cùng tròn trịa. 

Hai cái chân thon dài khép chặt lại. Đùi của cô ấy rất dày và không có khoảng cách giữa chúng. Tôi nghĩ âm đạo của cô ấy hẳn phải rất chật khi làm tình. Đùi của cô ấy rất dày và bắp chân của cô ấy cũng rất dày. Tôi nhìn bắp chân trắng nõn nhô ra từ quần của cô ấy, ý tưởng đụ cô ấy chợt lóe lên trong đầu tôi. Tuy nhiên, tôi lập tức lấy lại tinh thần. Thật là nực cười. Làm sao tôi có thể đưa âm đạo của mình vào âm đạo của phụ nữ nông thôn? Chồng cô gầy và nhỏ con. Những cơ bắp mềm mại của anh phải đưa vào âm đạo của người phụ nữ trung niên này hàng ngày. Tôi nghĩ về người phụ nữ cao lớn này đang dang rộng hai âm đạo dày đặc của mình. Cơ thể trần trụi trắng nõn của cô đang nằm trên giường, với cặp mông to tròn hếch lên trên. Người đàn ông quỳ giữa hai chân cô, căn chỉnh các cơ của anh với âm đạo lỏng lẻo của cô, ép các cơ ngắn vào trong rồi nằm ngửa. Trên người người phụ nữ, hai bàn tay không ngừng bóp chặt bộ ngực to và chảy xệ của người phụ nữ. Chưa đầy 3 phút, người đàn ông đã xuất tinh. Anh ta rút âm đạo của mình ra khỏi âm đạo ướt át của người phụ nữ, tinh dịch bẩn thỉu của người đàn ông chảy ra khỏi âm đạo. Tôi lắc đầu thật mạnh. Đây thực sự không phải là một cảnh quan hệ tình dục đẹp đẽ.

Một lúc sau, đồ ăn đã được mang ra. Người đàn ông đi vào phòng sau, còn người phụ nữ ở phòng phía trước, quét sàn và trò chuyện với tôi.

Cô ấy đang cúi xuống dùng chổi quét sàn, trong khi tôi đang ăn, tôi nhìn vào cái mông đầy đặn của cô ấy. Mông cô ấy rộng và béo, quần cô ấy bó sát vào đôi má mông đầy đặn. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu cô ấy dùng lực quá nhiều, cái mông béo của cô ấy sẽ làm căng chiếc quần bó sát của cô ấy.

Tôi hỏi cô ấy: “Em cũng đến từ Tứ Xuyên phải không?”

"Ừ, từ vùng nông thôn Thành Đô."

"Cửa hàng này là của gia đình bạn phải không?"

"Không, là anh trai tôi lái nó. Chúng tôi đến đây để giúp đỡ."

"Bạn tên là gì?"

"Tôi tên Lý Phân, trước đây ở quê nhà làm ruộng, vào thành phố dễ dàng hơn một chút."

“Trông cậu không lớn lắm phải không?”

"Này, tôi đã ba mươi hai rồi."

Tôi nghĩ phụ nữ nông thôn trông già hơn vì người phụ nữ này trông khoảng 37 hoặc 8 tuổi. Tôi lại nói: “Anh có con không?”

"Này, người ở quê như tôi sao có thể không có con? Đã có hai đứa rồi."

“Họ đều là con trai à?”

"Hả? Sao cậu biết?"

"Không phải đều nói như vậy sao? Phụ nữ mông to mới sinh con trai. Mông của anh to thật đấy." Ngôn ngữ phù phiếm của tôi không làm cô ấy khó chịu. Phụ nữ ở nông thôn có thể không quan tâm nhiều đến điều này. Thay vào đó, cô ấy bắt đầu trò chuyện với tôi. 

"Mông to của tôi nổi tiếng trong làng. Người Tứ Xuyên đều lùn, đa số đàn ông đều dưới 170. Tôi 175 nên ở quê rất dễ thấy. Bạn cao thì mông sẽ to hơn. Mọi người từng cười nhạo tôi, nói rằng tôi thích trộm đàn ông và sinh con trai với cặp mông to. Lúc đó tôi không hiểu, nhưng bây giờ tôi đã hiểu không còn quan trọng nữa". Tôi nhìn người phụ nữ trung niên cao lớn này, cô ấy thực sự cao hơn tôi, và tôi mơ tưởng đến việc để cô ấy ôm cặp mông béo của mình và đưa cơ bắp dày dặn của tôi vào đũng quần lỏng lẻo từ giữa cặp mông tròn trịa của cô ấy. Chẳng lẽ thân hình cao lớn, mông to và đôi chân dày khiến tôi muốn đụ cô gái quê này?

Lúc này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng tồi. Tôi lấy ra một đồng xu một đô la và nhẹ nhàng ném nó xuống gầm bàn cạnh tôi. Lý Phân quét sàn, nhìn thấy đồng tiền liền nói: "Hả? Tại sao lại thiếu một đô la?" Vừa nói, đúng như tôi dự đoán, cô ấy nhấc cái mông béo lên rồi chui xuống gầm bàn nhặt đồng xu lên. Tôi có thể dễ dàng nhìn thấy cặp mông rộng nhất, dày nhất và tròn nhất mà tôi từng thấy. 

Lý Phân quỳ trên mặt đất, mông to béo ngửa ra sau, vươn tay ra lấy đồng xu, vòng eo lộ ra từ quần lót. Dù có nhiều mỡ ở vùng bụng dưới nhưng cô vẫn có vòng eo rất đẹp khi nhìn từ phía sau. Ngoài ra, mông của cô ấy rất to và trông rất đẹp. Sẽ rất tốt nếu cô ấy có thể ôm cái mông rộng như vậy và để tôi thâm nhập từ phía sau. Tôi còn thấy người phụ nữ này có thân hình rất trắng và làn da đẹp, người đàn ông của cô ấy thực sự có phúc.

Lúc này cô ấy càng cố gắng hơn để giữ lấy cặp mông béo của mình, tôi thấy chiếc quần bó sát của cô ấy ôm chặt lấy cặp mông béo của mình, trên quần còn có vết quần lót. Có vẻ như chúng không phải là loại quần lót ren bó sát mà phụ nữ thành thị bình thường mặc mà là loại quần lót rất bình thường và rộng rãi. 

Cô ấy chui xuống gầm bàn với cặp mông to căng ra, cặp mông to tròn căng mọng như quả đào chín. Quần của cô ấy cạp trễ và mông cô ấy rất béo. Từ cạp quần, tôi có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ. Mông của cô ấy rất mềm và rất trắng, vì mông rất to và rãnh mông rất sâu. Cô ấy dang rộng đùi ra, và tôi nhìn nghiêng vào khoảng trống giữa hai chân cô ấy. Không ngờ, khoảng trống giữa hai đùi của người phụ nữ này lại ẩm ướt. Quần của người phụ nữ trung niên này ướt đẫm tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô. Cô ấy là một người phụ nữ có ham muốn tình dục cao. Đôi chân của cô ấy đã cong, bắp chân dày lộ ra dưới chiếc quần cắt xén trông càng đầy đặn hơn, các cơ trên bắp chân của cô ấy bị ép lại khiến chúng trông béo và dày hơn. Tôi thích phụ nữ có đôi chân dày. Khi tôi nhìn thấy cặp mông béo và bắp chân to của người phụ nữ nông thôn này, tôi thực sự có cảm giác muốn đụ cô ấy.

Lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra. Có lẽ do dùng lực quá mạnh nên chiếc quần của người phụ nữ bị xé toạc từ háng, toàn bộ từ háng đến mông bị xé toạc kèm theo âm thanh Sla. Vì mông cô ấy hướng về phía tôi nên khi quần bị xé toạc, cái mông béo tròn trắng nõn như muốn lòi ra khỏi quần, cái mông to và rộng của cô ấy dính chặt vào đó. Hai cái mông to trắng nõn như tuyết. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót rất cũ. Chiếc quần lót không lớn nhưng lại rất rộng ở háng. Chiếc quần lót được kẹp vào lỗ đít dọc theo rãnh mông sâu, rộng và béo. Cặp mông to và mềm mại của cô ấy gần như trần trụi trước mặt tôi. Chiếc quần lót màu trắng, có chút ố vàng ở gần đáy chậu. Lông mu của người phụ nữ rất rậm rạp, phần lớn lộ ra từ chiếc quần lót giữa hai chân của cô ấy. Chiếc quần lót mỏng che đi bộ phận sinh dục đáng xấu hổ của người phụ nữ, nhưng tinh dịch cô tiết ra đã thấm đẫm chiếc quần lót. Tôi cũng có thể nhìn thấy môi âm hộ dày gần như màu nâu sẫm của người phụ nữ bám vào quần lót.

Tất cả điều này chỉ kéo dài hơn mười giây. Ngay cả một phụ nữ trung niên ở quê cũng sẽ xấu hổ khi đặt cặp mông to trước mặt một người đàn ông xa lạ. Vì thế khi Lý Phân cảm thấy quần mình bị rách, cô lập tức từ dưới gầm bàn chui ra, che cái mông to lớn của mình chạy về phòng sau.

Sau khi người phụ nữ vào nhà đóng cửa lại, giọng nói của hai người vang lên: "Sao vậy?" “Quần rách rồi.” Sau đó là tiếng vật lộn. Người phụ nữ nói: "Anh đang làm gì vậy? Đừng cởi quần của tôi, bên ngoài có người." 

"Dù anh ta có làm gì đi chăng nữa, tôi cũng muốn đụ bạn ngay khi bạn cởi quần ra."

"Dừng tay đi, trời đã tối rồi, ban đêm để ngươi chọc ta, hiện tại bên ngoài vẫn còn có người."

“Chọc một lúc là được, cởi quần ra, nhấc mông lên để anh chọc em hai cái.”

“Đừng, đừng, để tôi nghe” sau đó trong phòng vang lên tiếng máy ghi âm, nhưng cuộc trò chuyện giữa hai người vẫn có thể nghe rõ.

"Giờ thì ổn rồi. Nào, để tôi chọc cậu." Người phụ nữ thở dài nói: "Anh không thể làm được, mỗi lần chỉ kéo dài hai phút, khiến tôi khó chịu."

"Anh biết gì không? Tôi chỉ cần cảm thấy thoải mái. Thôi nào, đừng nằm nữa mà ôm tôi lên giường." Có vẻ như người phụ nữ đã nằm trên giường. Tôi nghĩ đến cặp mông béo và cái háng lỏng lẻo của cô ấy, âm hộ ướt át sắp xuyên vào da thịt của người đàn ông này, tôi cảm thấy một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Người phụ nữ nói: "Cái gì? Anh không cởi quần à?"

“Em vẫn còn ở đây, anh chỉ cần mở nó ra một chút rồi nhét vào trong thôi.”

"Bạn, xin hãy nhanh lên, ah, ah, xin hãy nhẹ nhàng." 

"Chết tiệt, sao trong người cậu lại ướt thế này? Cậu đang nghĩ cái gì vậy?"

"A, a, cố gắng lên." Có vẻ như người đàn ông đã đưa cơ bắp của mình vào âm đạo của người phụ nữ.

Trộn lẫn với tiếng cơ thể của người đàn ông chạm vào mông béo của người phụ nữ, tiếng rên rỉ nhẹ của người phụ nữ và tiếng cô chạm vào cơ bắp của người đàn ông.

Sau một tiếng phàn nàn ngắn gọn và nhẹ nhàng, tiếng rên rỉ của người phụ nữ dần dần trở nên nhanh hơn. Chỉ sau hơn một phút, âm thanh thịt chạm vào mông cô lập tức trở nên nhanh hơn. Sau gần 5 giây, người đàn ông phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, người phụ nữ cũng rên rỉ đáp lại tần suất xuất tinh. Một thời gian ngắn, người phụ nữ bắt đầu phàn nàn: "Tôi đã bảo anh bao nhiêu lần là không được xuất tinh vào trong rồi? Lỡ như anh lại có thai thì sao?" "

"Bạn sợ điều gì? Ngay cả với cái mông to của bạn, bạn sinh ra đã là một đứa nhóc."

"Con bé này thật vô dụng. Bây giờ tôi thậm chí còn không có tiền để nuôi con. Bạn chỉ biết làm thế nào để đụ tôi mỗi ngày, mỗi ngày, trong hai phút mỗi lần. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Ở dưới đó tôi ướt cả ngày rồi.”

"Người đàn ông ngừng nói và có lẽ đã ngủ quên trên giường. Đàn ông ở nông thôn là vậy, chơi với vợ xong mới đi ngủ.

Tôi thực sự không ngờ lại nghe thấy người phụ nữ trung niên cao lớn này bị chồng đụ khi đang ăn. Tôi đã ăn xong và chỉ ngồi đó. Khoảng 5 phút sau, người phụ nữ thay quần dài rồi bước ra. Mặt cô ấy đỏ bừng vì phấn khích, trông như thể cô ấy vừa bị đụ. Quần lót của cô vẫn ôm lấy bộ ngực to lỏng lẻo và chảy xệ, nhưng ngực cô lộn xộn, cô có thể nhận ra rằng chồng cô đã tóm lấy cô. Khi cô bước ra, hai đùi dày của cô bắt chéo. Sau khi bị người đàn ông đâm, người ta ước tính tinh dịch của người đàn ông bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của cô, trộn lẫn với tinh dịch của chính cô, làm ướt đẫm âm đạo ẩm ướt và môi âm hộ to màu nâu sẫm bất thường của cô, khiến cô rất khó chịu.

Khi lấy tiền ra, tôi hỏi cô ấy: “Hai em sẽ trả bao nhiêu mỗi tháng khi đến đây?”

“Anh trai anh ấy cũng khá keo kiệt. Chúng tôi chỉ cho anh ấy 300 nhân dân tệ một tháng, số tiền còn lại gửi về quê để nuôi hai đứa con đi học.”

"Gia đình thiếu tiền à?"

“Không, con trai lớn của tôi sắp vào tiểu học, toàn bộ là tiền.”

"Ta có biện pháp giúp ngươi kiếm tiền, ngươi thấy thế nào?" Khi cô ấy nghe nói rằng tôi có thể kiếm tiền cho cô ấy, mắt cô ấy lập tức sáng lên và cô ấy nói: "Làm cách nào?"

“Ừ, tôi biết hiệu trưởng một trường tiểu học gần đây, tôi có thể cho con trai anh vào thành phố học, tôi có thể lo toàn bộ học phí.” Chẳng tốn kém gì để có được con trai của cô ấy. Ngày nay, trẻ em ở thành phố được giáo dục bắt buộc và không mất một khoản chi phí nào để đi học. Khi nghe được điều này, cô vô cùng vui mừng. Giờ đây, sau bao ngày vất vả, chị chỉ có thể gửi con trai đến trường tiểu học Hy Vọng trong làng. Nhưng khi anh đến thành phố, cô lại không dám nghĩ tới. 

Cô nói: “Anh thật là một người tốt. Nếu anh có thể cho con trai anh vào thành phố học tập thì bất cứ điều gì anh yêu cầu tôi cũng có thể làm được”. 

"Đó là những gì bạn đã nói." Cô do dự một lúc rồi nói: "Anh có điều kiện gì?"

"Kỳ thật hoàn cảnh của tôi cũng không khó khăn gì, xung quanh tôi đã bớt đi một người phụ nữ, anh có thể giúp tôi được không?"

Cô hiểu được phần nào, nhưng vẫn không tin: "Anh nói cái gì?"

"Bây giờ tôi sống một mình, có những lúc tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi không muốn tìm bạn gái, cũng không muốn tìm gà lôi. Bạn là một người phụ nữ tốt. Tuy không đẹp nhưng lại rất sạch sẽ. Ngoại trừ chồng bạn, bạn chưa bao giờ bị ai khác đụ. Bạn tự suy nghĩ nhé. Với điều kiện này tôi sẽ không tìm bạn, nhưng sẽ thuận tiện hơn. Mọi người đều quen thuộc với tôi. Tôi cũng muốn tìm một người mà tôi biết khi quan hệ với một phụ nữ. Nếu bạn đồng ý, Tôi có thể đưa con trai anh đến đây vào tháng tới."

Cô ở đó một lúc. Bà thực sự không thể tưởng tượng được rằng việc học của con trai bà lại phải hy sinh cho việc học của con trai bà. Khả năng tình dục của chồng cô khiến cô phát điên. Cô khao khát sự thâm nhập của một người đàn ông, nhưng cô không thể làm được. 

"Em biết không, có rất nhiều phụ nữ trung niên như em muốn ra ngoài làm việc, muốn kiếm nhiều tiền thì phải bị ông chủ thao túng, thường là những ông già. Tôi thấy anh không phải người tốt lắm, chỉ là ai cũng quen thuộc với anh. Tôi không có yêu cầu cao đối với phụ nữ, cái mông to của anh chắc chắn sẽ khiến tôi phát điên. Tôi cũng sẽ cho anh biết thế nào là đàn ông thực sự."

"Ta, ta, ngươi, ngươi, mông to của ta tốt như vậy? Ngươi hẳn là dễ dàng tìm được nữ nhân, ngươi tìm ta làm gì?"

"Tôi không muốn nói nhiều nữa, tôi thích phụ nữ trung niên cao lớn, đặc biệt là phụ nữ đã có gia đình như cô. Vừa rồi người đàn ông của cô đụ cô, khiến tôi muốn đụ cô, tôi sẽ làm cho cô hài lòng, hơn nữa tôi còn có thể cho con trai cô đi học."

"Bạn muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, khi ta cần ngươi, ta sẽ gọi đồ ăn, ngươi cứ việc mang tới cho ta. Nhân tiện, ngày mai ta sẽ gọi đồ ăn, ngươi suy nghĩ kỹ, ngày mai có thể lựa chọn có mang hay không."

Nói xong tôi rời đi. Khi đi ra ngoài, tôi nhìn thấy người phụ nữ Tứ Xuyên cao lớn này đang ngồi ngây ngốc trên ghế. Tôi rất hài lòng với hai bầu ngực to tròn trên ngực cô ấy. Người phụ nữ này sắp bị cơ bắp to lớn của tôi xuyên thủng. 

Tối hôm sau tôi gọi điện thì cô ấy bắt máy. Tôi nói, việc gọi đồ ăn vẫn như cũ, bạn có thể mang lên cho tôi được không? Cô không nói gì và cúp điện thoại. 

Gần nửa giờ sau, có người gõ cửa. Tôi mở cửa và thấy đó là cô ấy. Cô ấy trông có vẻ xấu hổ, tay cầm hộp rau. Cô thay một bộ quần áo, một chiếc áo len bó sát ở thân trên và chiếc quần crop bó sát từ lần trước. 

Bộ trang phục bó sát để lộ thân hình cao ráo và đầy đặn của cô. Hai bộ ngực lớn của cô rõ ràng đã chảy xệ và bụng dưới của cô cũng có rất nhiều mỡ. Điều cô hài lòng nhất chính là cặp mông béo và cặp đùi dày. 

Tôi để cô ấy vào phòng, cô ấy trông rất lo lắng. Cô đặt bát đĩa lên bàn và đứng bất động ở mép bàn. Tôi bước đến gần cô ấy, ôm cô ấy và nói: "Em đã nghĩ về điều đó chưa?" Cô ấy nói, "Tôi đã nghĩ về điều đó."

“Chồng cô có biết không?”

"Làm sao tôi có thể nói với anh ấy? Làm sao bạn có thể nói với người đàn ông của mình khi vợ bạn ra ngoài để người khác đụ cô ấy?" Tôi vòng tay qua eo cô ấy và dùng một tay xoa xoa bộ ngực to tròn của cô ấy qua chiếc áo len của cô ấy. Cô ấy lùi lại nhưng miễn cưỡng đứng thẳng lên, để tay tôi ôm lấy ngực cô ấy. Bộ ngực lớn của cô tuy chảy xệ nhưng vẫn mềm mại. 

Tôi chạm vào cô ấy một lúc rồi nói với cô ấy: "Kéo áo lên." Cô cứ ngây ngốc đứng đó. Tôi nói, nếu anh không tự nhấc lên, tôi sẽ cởi quần áo của anh. Lúc này, cô đột nhiên bật khóc: “Sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy?

Chồng tôi còn đang nấu ăn cho người khác trong nhà hàng nên tôi đến đây để người khác đụ mình. Tôi cảm thấy không biết xấu hổ. "Nói đến đây, cô ấy vừa vén chiếc áo len nhỏ của mình lên vừa khóc. 

Da của cô ấy thực sự rất trắng. Tôi nhìn người phụ nữ trung niên không xinh đẹp trước mặt này. Hôm qua cô ấy không được tốt lắm, nhưng bây giờ cô ấy đã lộ bộ ngực khủng của mình trước mặt tôi ở nhà và yêu cầu tôi đụ cô ấy sau một thời gian. 

Lúc này, quần áo của cô đã bị vén lên đến tận cổ. Cô không mặc áo lót, hai bầu ngực to béo để lộ ra ngoài. Núm vú của cô ấy to và có màu nâu sẫm, nhưng ngực cô ấy lại rất trắng.

“Anh không thường mặc áo ngực à?” "Đó là điều phụ nữ nông thôn không nói. Bình thường tôi mặc một chiếc, nhưng hôm nay tôi không mặc. Không mặc nữa, cứ làm những gì bạn muốn." Vừa nói, người phụ nữ vừa lau nước mắt, dùng hai tay vén quần áo, quay đầu sang một bên như đang liều mạng. 

Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn và chảy xệ của người phụ nữ cao hơn mình này, không khỏi ôm lấy và xoa thật mạnh. 

Ngực cô rất mềm mại và thanh tú. Tôi liên tục xoa ngực cô ấy bằng tay mình. Tôi xoa xoa hai bầu vú to của cô ấy cho đến khi chúng giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Khi tôi đang chơi với ngực của cô ấy, tôi nói: “Sao em không phản ứng gì khi anh chơi với ngực của em?” Cô vẫn quay đầu lại nói: “Không có phản ứng gì, con trai tôi đã có hai bầu ngực rồi.” Tôi nghĩ, hãy để bạn nếm thử sức mạnh của tôi. Tôi ôm lấy một trong hai bộ ngực lớn của cô ấy, dùng tay giữ lấy phần núm vú, sau đó lè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của cô ấy. Tôi có thể ngửi thấy mùi nước tắm rẻ tiền trên cơ thể cô ấy. Cô đã tắm trước khi đến. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng chạm vào núm vú của cô ấy, hơi thở của cô ấy ngay lập tức trở nên gấp gáp. Thật thú vị khi để một người đàn ông lạ chơi với nó. 

Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và tiếp tục mút. Núm vú của cô ấy to và rất thoải mái khi cho vào miệng tôi. 

Tôi cắn nhẹ núm vú của cô ấy và dùng lưỡi liếm nó, người phụ nữ lập tức bỏ cuộc. Cô khẽ nhắm mắt lại và khẽ mở miệng, với vẻ mặt đầy dục vọng. Cơ thể cô bắt đầu nghiêng về phía trước một cách bất thường, và vòng eo hơi vặn vẹo. Cô chưa bao giờ trải nghiệm dịch vụ như vậy từ một người đàn ông. Người đàn ông của cô cũng là một người đàn ông nông thôn. Anh chỉ biết đưa âm đạo của mình vào âm đạo của cô. Ngực cô chưa bao giờ được ai liếm. Trong khi tôi đang liếm bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của người phụ nữ, tôi dùng tay kia nắm lấy bộ ngực to còn lại của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Cô vẫn đứng đó, nhưng đôi tay đang vén chiếc áo len lên của cô bắt đầu run rẩy. Người phụ nữ nông thôn này không giấu giếm phản ứng sinh lý của mình. Tôi liếm cô ấy và bắt đầu rên rỉ. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ nông thôn cao lớn này thực sự rất hay. 

Tôi đưa tay xuống khỏi bộ ngực lớn của cô ấy và xoa nhẹ chúng vào eo cô ấy. Người phụ nữ vặn vẹo eo, mỡ bụng dưới không ngừng run rẩy. Cô vô thức đặt tay lên hai bộ ngực căng mọng của mình và không ngừng xoa bóp. Cô mở miệng và thở hổn hển. 

Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy và dùng đầu lưỡi liếm rốn cô ấy. Khoảnh khắc đầu lưỡi tôi chạm vào cơ thể cô ấy, toàn thân cô ấy run lên dữ dội, cặp mông béo phị giật mạnh về phía sau, hai bắp đùi dày và thon của cô ấy áp vào nhau, đùi không ngừng cọ xát. Tôi biết âm đạo của cô ấy đang bắt đầu tiết ra tinh dịch, cái lồn ướt át của cô ấy đã rất ngứa và trống rỗng. 

Tôi ôm lấy háng rộng của cô ấy bằng cả hai tay, rồi đưa tay ra phía sau nhéo vào cái mông đầy đặn của cô ấy. 

Cô nhẹ nhàng vặn cái mông béo của mình và tiếp tục dùng tay xoa nắn bộ ngực chảy xệ của mình. Tôi xoa xoa cái mông to của cô ấy và nói với anh ấy: "Lý Phân, em cởi quần ra đi." Cô ấy phớt lờ tôi. Tôi đặt tay vào quần cô ấy và cởi cúc quần cô ấy. Cô rõ ràng vẫn chưa sẵn sàng để lộ phần thân dưới của mình trước mặt một người đàn ông xa lạ. Cô dùng hai tay nắm chặt cạp quần, nhỏ giọng nói: “Không.”

"Bạn không muốn à?"

"Không, ở dưới đó tôi xấu lắm."

"Không sao đâu"

“Không, tôi xấu lắm, lại là người nhà quê, chắc anh đã chơi với nhiều cô gái tốt ở thành phố rồi, sao còn muốn chơi với tôi?”

"Tôi thích bạn."

“Điều tốt ở tôi là tôi không đẹp, ngực chảy xệ và bụng thì quá to”.

"Tôi thích cặp mông to của bạn và tôi cũng thích đôi chân dày của bạn."

"Chân tôi dày như vậy, có tác dụng gì?"

"Anh chỉ thích phụ nữ chân dày, anh thích em ôm cái mông to để cơ bắp của anh xuyên vào trong em. Để anh cởi quần em ra." Cô ấy dần dần thả lỏng tay, tôi nhẹ nhàng cởi cúc quần của cô ấy rồi yêu cầu cô ấy quay người lại. Tôi thấy cô ấy có cặp mông to, đầy đặn và rộng. Dù được che bởi chiếc quần bó sát nhưng những đường cong tròn trịa vẫn khiến cơ bắp tôi không ngừng cương cứng. 

Tôi bảo cô ấy bám vào bàn, cô ấy vô thức nâng cái mông béo của mình lên. Có vẻ như chồng cô thường làm điều này khi đụ cô. Tôi nắm lấy cạp quần của cô ấy và nhẹ nhàng cởi quần cô ấy ra. Vòng eo như chiếc bình và cặp mông to của cô ấy gần như trần trụi trước mắt tôi. Cặp mông mập mạp rộng gần 80 phân của cô chỉ được che bằng một chiếc quần lót nhỏ màu trắng. Chiếc quần lót đã rất cũ và có nhiều lỗ thủng. Hai cái mông to đầy đặn trắng nõn, làn da mịn màng tỏa sáng gợi cảm dưới ánh đèn. Nhìn từ phía sau, eo của người phụ nữ rất thon nhưng mông lại rất rộng. Tôi không khỏi dùng hai tay nhéo vào cặp mông to lộ ra ngoài của cô ấy và hôn vào cặp mông to tròn trịa và mềm mại qua lớp quần lót của cô ấy. 

Lúc này, người phụ nữ đang ôm bàn bằng hai tay, ôm lấy cái mông đầy đặn. Chiếc áo len ở phần thân trên của cô được cuộn lên, để lộ toàn bộ phần lưng. Hai bộ ngực lớn của cô rũ xuống, đung đưa theo chuyển động của cơ thể. Quần của cô ấy bị kéo xuống đến bắp chân và cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ ở cặp mông to. Cặp mông to của cô ấy to đến mức trông như thể mọi người đàn ông đều có ham muốn được đụ cô ấy.

Tôi áp mặt vào cặp mông to béo của cô ấy rồi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra. Tôi cởi quần lót của cô ấy đến đùi và nhẹ nhàng mở lỗ đít sâu của cô ấy ra. Cô ấy không biết tôi muốn làm gì nên quay lại và nói với tôi: "Anh, anh đang làm gì với mông tôi vậy?"

Tôi mỉm cười với cô ấy, sau đó thọc lưỡi vào lỗ đít cô ấy, rồi vùi đầu vào mông cô ấy, hôn vào cặp mông to tròn và trắng nõn của cô ấy. Cô chưa từng bị đàn ông liếm lỗ đít bao giờ. Cô ấy rất xấu hổ che mông, giấu đi cái mông béo và nói với tôi: "Đừng dừng lại, bên trong có mùi hôi. Lúc ra ngoài tôi vừa ị."

“Vậy thì tôi sẽ liếm sạch cứt cho cậu.” Tôi ôm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và hôn cô ấy thật nồng nhiệt. Người phụ nữ cao lớn, trắng như tuyết này gần như khỏa thân nằm trên mép bàn, tựa vào cái mông béo của mình. Một người đàn ông đang hôn lỗ đít cô bên dưới cô. Tôi nói: “Hãy kéo mông anh lại một chút, để tôi đưa cho anh”. Liếm âm hộ của cô ấy." Cô ấy lại ngoan ngoãn nhấc mông lên, không quên nói: "Đừng liếm nữa, có mùi giống như vậy." Tôi kéo quần lót của cô ấy xuống một chút, thấy giữa quần lót của cô ấy ướt sũng, lớp lót trong quần lót của cô ấy đã chuyển sang màu vàng sữa. Tôi biết đây là dấu vết của tinh dịch và nước tiểu của cô ấy.

Tôi quỳ dưới cặp mông to của cô ấy. Cô ấy khỏa thân, cởi quần, giơ cái mông to lên cho tôi hôn.

Chẳng trách người ta gọi phụ nữ là lồn. Dù cô ấy vừa tắm xong nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi hôi thối lẫn với tinh dịch và nước tiểu từ phần dưới cơ thể cô ấy. Hai môi âm hộ dày và màu nâu sẫm của cô nằm sát nhau, môi âm hộ ướt át. Lớp lông mu thưa thớt ở hai bên môi lớn cũng thấm đẫm tinh dịch của cô.

Dù đẩy mạnh cái mông béo ra sau nhưng cô vẫn xấu hổ giấu đi. Tôi yêu cầu cô ấy cúi người xuống và dang rộng cặp đùi dày của mình để âm đạo của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi.

Tôi mở hai môi âm hộ béo ngậy của cô ấy, để lộ ra âm đạo thơm ngon bên trong. Lúc này, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, âm đạo co rút một lúc. Tôi có thể thấy dịch âm đạo bắt đầu chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Chất dịch dính dính của âm đạo chảy dọc theo lỗ âm đạo của cô đến tận âm đạo và làm ướt lông mu trên đó.

Tôi xòe môi âm hộ của cô ấy bằng cả hai tay. Mặc dù rất ngoan ngoãn nhưng cô lại miễn cưỡng. Cô ấy nói: "Anh có thể ngừng nhìn tôi được không? Xấu quá." Tôi không nói gì mà há miệng mút hai môi nhỏ mềm mại, béo ngậy màu nâu sẫm của cô ấy vào miệng. Người phụ nữ lập tức ngọ nguậy mông như điên. Cô ấy đẩy mạnh cái mông to ra sau, tôi nhẹ nhàng cắn môi âm hộ của cô ấy, sau đó thọc mũi vào âm đạo ướt át của cô ấy. 

"Không, đừng, a a, ngứa quá, khó chịu quá." Người phụ nữ vặn cái mông to của mình và bắt đầu hét lên. Tôi nói, "Con khốn, chồng của bạn đã bao giờ làm điều này với bạn chưa?"

"Không, không, người đàn ông của tôi là kẻ thua cuộc. Cơ bắp của cô ấy cũng không tốt nên vẫn liếm tôi."

"Bạn đã bao giờ bị ai liếm ở đây chưa?" 

"Không, không, tôi chưa từng gặp ai ngoại trừ người đàn ông của tôi." Tôi nhổ môi âm hộ của cô ấy ra, sau đó trải rộng môi âm hộ của cô ấy và bắt đầu tiến về phía âm đạo.

Tôi ôm cái mông béo của cô ấy và bắt đầu liếm từ lỗ đít đến âm đạo của cô ấy. Tôi liếm phần trên đùi của cô ấy trước, và cô ấy phản ứng ngay lập tức. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng run lên và mông cô cũng run lên. Cô ấy bắt đầu hét lên, "A, a, âm hộ của tôi ngứa quá. Thôi, nhét cái lồn của em vào đi. Người đàn ông của tôi không bao giờ làm tôi thỏa mãn. Âm hộ của tôi ngứa muốn chết.”

"Đồ đĩ, em đang bị chính chồng mình đụ và bị người khác đụ. Tôi chắc chắn sẽ đập nát lồn cô ra từng mảnh ngay lập tức.”

"Nhanh lên, liếm bên trong của tôi đi." Tôi lè lưỡi và đưa nó vào âm đạo của cô ấy như một cơ bắp. Lưỡi tôi lập tức cảm nhận được âm đạo chật hẹp của cô ấy ôm chặt lấy lưỡi tôi. Âm đạo của cô ấy rất ẩm ướt. Dù đã sinh hai con, âm đạo của cô không căng như của những phụ nữ khác nhưng cảm giác ấm áp lại có sức hấp dẫn riêng. Lưỡi tôi thọc vào trong âm đạo của cô ấy, âm đạo của cô ấy co thắt đều đặn khiến lưỡi tôi rất thoải mái. Tôi rút lưỡi ra khỏi âm đạo của cô ấy, rồi ôm lấy cặp mông to của cô ấy và yêu cầu cô ấy quay lại.

Cô ấy đang đối mặt với tôi, với khuôn mặt xấu xí đỏ bừng. Cô muốn quay đầu đi: “Đừng như vậy. Đây là lần đầu tiên có người liếm âm đạo của tôi. Bạn không phải là người đàn ông của tôi. Tôi không quen.” Tôi đứng dậy và nói: “Anh không quen cái gì? Tôi đã liếm lồn em rồi." "Khi tôi nói thế, tôi đã ôm cô ấy lên bàn. Cô dùng tay nâng người lên, mông béo ngồi trên bàn, hai đùi dày dang rộng ra, bắp chân mập mạp gập lại, bàn chân mập mạp đặt trên mép bàn, thân dưới ướt át lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Mặt cô đỏ bừng. Kể từ lần đầu tiên cơ bắp của chồng xâm nhập vào âm đạo, người phụ nữ nông thôn này đã bị người đàn ông ấn xuống dưới cơ thể hết lần này đến lần khác để thích ứng với sự xâm nhập của cơ bắp. Cô chưa bao giờ ngồi lộn ngược và để lộ âm đạo của mình cho người khác như thế này. Cô ngượng ngùng quay mặt sang một bên, sau đó thì thầm: "Sao anh lại muốn em làm việc này? Ở dưới trông em xấu quá."

Lúc đó tôi mới bắt đầu quan sát kỹ hơn cái lồn của người phụ nữ nông thôn này. Cặp mông to của cô trắng như tuyết, đôi chân dang rộng và dày khiến cặp mông to càng trông rộng hơn. Màu sắc của hai bắp đùi dày trắng như tuyết dần dần đậm hơn, giữa âm đạo của cô mở ra một khe dài. Hai bên môi lớn dày đặc, có một ít lông mu thưa thớt mọc trên đó. Ở giữa môi lớn có hai môi bé màu nâu sẫm, giống như những miếng thịt. Lúc này môi bé của em đã được tôi mở hoàn toàn, dính vào mép môi lớn như đôi cánh. Ở giữa là âm đạo màu hồng của cô.

Lúc này cửa âm đạo đã bị tôi liếm mở, phần thịt mềm bên trong co rút đều đặn, dịch âm đạo theo âm đạo chảy ra ngoài.

Ở trên cùng của hai môi âm hộ là âm vật của cô ấy. Lúc này, âm vật đã sưng tấy. Phía trên âm vật là xương mu nhô cao, phủ đầy lông mu dày đặc, chứng tỏ cô là người phụ nữ có ham muốn tình dục cao.

Tôi vùi đầu vào giữa hai đùi cô ấy và ngay lập tức ngửi thấy mùi hôi thối trộn lẫn với tinh dịch và nước tiểu. Mùi hương này làm tôi phấn khích. Tôi thè lưỡi ra, ngước nhìn cô ấy rồi đặt đầu lưỡi vào âm vật sưng tấy của cô ấy. Khi tôi liếm nó, cô ấy có cảm giác như đang bị sốc. Cô ấy nâng cái mông to của mình lên một cách mạnh mẽ, sau đó hai chân to lớn của cô ấy vô thức siết chặt lại với nhau, giữ đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy. 

Tôi ôm cái mông béo của cô ấy và mút âm vật của cô ấy vào miệng. Mông cô bắt đầu đẩy lên đẩy xuống: "A, a, ngứa quá, đừng làm thế, ta chịu không nổi, a a a."

Tôi mút âm vật của cô ấy, đưa đầu lưỡi xuống cửa âm đạo của cô ấy rồi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy như điên, dùng hai chân ôm chặt đầu tôi, đẩy mạnh cái mông to lên. Tôi thọc lưỡi mình vào âm đạo của cô ấy, và vì cô ấy đang đối mặt với tôi với hai đùi dang rộng nên tôi có thể đưa lưỡi mình sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Lưỡi của tôi đang thè ra như một cơ bắp. Cô ngồi trên bàn vừa bị hành hạ vừa hét lớn: "A, à, nhột quá. Lưỡi của anh tuyệt quá, còn dài hơn cả cơ bắp của chồng tôi."

Tôi nhìn người phụ nữ nông thôn cao ráo trước mặt. Một giờ trước, cô còn đang phân vân không biết có nên dùng thân thể của mình để đổi lấy việc học của con mình hay không. Lúc này, người phụ nữ quê mùa không xinh đẹp, không còn trẻ này, mở đùi ra như một con điếm và yêu cầu tôi liếm lồn cô ấy. 

Tôi ôm chặt lấy cặp mông to lớn của cô ấy và ngậm lấy đôi môi âm hộ của cô ấy vào miệng mình. Cô ấy dường như đặc biệt nhạy cảm với loại kích thích này. Mỗi lần hút vào, cô ấy có cảm giác như bị ngạt thở, không thở được. Tôi quyết định đưa cô ấy đạt cực khoái. 

Tôi nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô ấy, thả một tay ra, duỗi ngón giữa ra, chỉ vào cửa âm đạo của cô ấy rồi dùng lực nhẹ nhàng thì ngón giữa đi vào. Cô ấy đã là mẹ của hai đứa con, âm đạo của cô ấy không còn chật hẹp nữa nhưng tôi vẫn có cảm giác bao dung. Tôi thọc ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Người phụ nữ ngẩng đầu lên và thở hổn hển như thể đang bị đụ. Lúc này tôi lại duỗi một ngón tay khác và ấn mạnh hai ngón tay vào trong âm đạo của cô ấy. Tôi còn đẩy môi âm hộ màu nâu sẫm vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy cảm thấy âm đạo của mình sưng lên, cô ấy hét lên một tiếng và nói: "A, à, nó sưng quá. Bên trong tôi ngứa quá. Tôi muốn âm hộ của bạn."

Bây giờ tôi đã làm cho cô ấy mất đi cảm giác xấu hổ. Tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo cô ấy một lúc rồi rút tay ra. Tay tôi đã ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. Khi tôi rút tay ra, tinh dịch của cô ấy bắt đầu chảy ra. Tôi nói với cô ấy: "Em có muốn nó dày hơn không?" Cô ấy vốn đã yếu ớt trước những cú thúc của tôi nên chỉ gật đầu nhẹ. 

Tôi duỗi ba ngón tay ra, đặt chúng lại với nhau rồi đặt vào cửa âm đạo của cô ấy. Với một lực mạnh, ba ngón tay đã được đưa vào hoàn toàn. Dù đã sinh được hai đứa con nhưng cô vẫn hơi buồn khi nhét một vật dày như vậy vào. Cô hét lên: "A a a, đau quá đau, xin nhẹ nhàng một chút. Tổ phụ của con, cái lồn của con chưa bao giờ bị người ta chơi như thế này, đau quá, xin nhẹ nhàng một chút."

Tôi không quan tâm đến cô ấy nữa, tôi thọc mạnh ba ngón tay vào âm đạo của cô ấy rồi co giật thật mạnh. Môi âm hộ của cô ấy liên tục được tôi đưa vào âm đạo, và phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy được đưa ra ngoài theo chuyển động của ngón tay tôi. Sau một thời gian, âm đạo vốn đã xấu xí của cô lại trở thành một mớ hỗn độn. 

Những ngón tay của tôi chọc vào âm đạo của cô ấy mạnh hơn và người phụ nữ đã đạt đến điểm cực khoái. 

Cô đã nằm sẵn trên bàn, hai bầu ngực to, chảy xệ, đầy đặn trải ra trên ngực. Hai đùi tách ra rộng rãi, bắp chân to lớn kẹp chặt trên vai tôi. Các cơ trên chiếc chân dày hoàn toàn thả lỏng, phần thịt mềm mại trắng nõn trên bắp chân dày đang run rẩy quanh người tôi. Cô há to miệng và phát ra một tiếng kêu mơ hồ. Âm đạo của cô bắt đầu co bóp nhịp nhàng. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. 

Tôi lại áp đầu vào âm đạo của cô ấy, há miệng ra cắn vào âm vật của cô ấy lần nữa, xoa nhẹ nhàng, đồng thời tôi chọc mạnh hơn vào âm đạo của cô ấy. Người phụ nữ nông thôn cao lớn và khỏe mạnh này ngay lập tức bỏ cuộc. Cô ấy hét lên, và sau đó tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đột nhiên thắt lại, và cô ấy nắm chặt ba ngón tay của tôi. Cùng lúc đó, âm đạo của cô bắt đầu run rẩy. Cô nâng mạnh cặp mông to của mình lên và mở miệng. Cô ấy hét lớn và tôi cảm thấy tay mình bị một dòng nước ấm áp vào. Tôi nhanh chóng rút bàn tay vốn đã ướt của mình ra, cô ấy dùng sức nâng cái mông to của mình lên, các cơ trên đôi chân dày của cô ấy bắt đầu căng cứng lại, và cặp mông dày của cô ấy không ngừng run rẩy. Ngay khi tôi rút tay ra khỏi âm đạo của cô ấy, một dòng tinh dịch màu trắng đục trào ra từ âm đạo của cô ấy, giống như đang đi tiểu. Hai bắp chân to lớn của cô ấy kẹp chặt lấy tôi, cặp mông to run rẩy, cô ấy mơ hồ hét lên, cuối cùng cô ấy cũng đạt đến cao trào. 

Phải mất khoảng nửa phút người phụ nữ mới xuất tinh xong ra khỏi âm đạo và phần còn lại chảy ra dọc theo âm đạo của cô ấy. Cô ấy nhấc bắp chân ra khỏi vai tôi, khoanh chân rồi nằm xuống bàn. Quần của cô ấy đã bị ném xuống đất, và mọi thứ dưới cặp mông béo của cô ấy đều ướt đẫm. 

Người phụ nữ nằm đó bất động và tôi muốn liếm âm đạo của cô ấy lần nữa. Không ngờ, cô khép chặt chân, quay đầu sang một bên và bắt đầu khóc. 

Tôi nói: "Tại sao bạn lại khóc?"

"Tôi xin lỗi về người đàn ông của tôi, tôi đã để bạn hủy hoại anh ấy."

"Vẫn chưa kết thúc, cơ bắp của tôi còn chưa đưa vào." Cô lại càng khóc buồn hơn. 

"Trước đây ta chưa bao giờ như vậy, ta không muốn làm nữa, ta là kẻ thua cuộc, không thể để ngươi làm, ta muốn rời đi."

Vừa nói cô vừa bước xuống và mặc quần vào với tốc độ đáng báo động. Mông, âm đạo, môi âm hộ và đùi của cô đều ướt đẫm tinh dịch. Việc mặc quần vào lúc này chắc hẳn rất khó chịu. 

Cô ấy khóc và nói với tôi: "Tôi biết bạn không thích tôi chút nào. Bạn chưa bao giờ ngủ với phụ nữ ở quê và muốn thử điều gì đó mới mẻ. Tôi xấu, cao và không có nữ tính chút nào. Tại sao bạn lại thích tôi?" "Anh không có nói anh thích em, anh chỉ muốn đụ em, anh muốn nhét cơ bắp của mình vào trong em và sinh em ra hai lần." Trong âm đạo của một đứa trẻ, tôi muốn chạm vào cái mông to và rộng của bạn, tôi muốn nhìn vào đôi chân mập mạp của bạn, và tôi muốn đụ bạn." Cô vừa khóc vừa lắc đầu nói: "Tôi không thể xin lỗi chồng tôi, tôi đã để anh hủy hoại tôi, và nếu tôi thực sự để anh đưa dương vật của anh vào dưới người tôi, tôi sẽ là một người phụ nữ bẩn thỉu." "Bây giờ anh không bẩn à?"

Vừa nói tôi vừa ném ra một chồng ảnh vừa chụp. Tôi nói: “Đừng quay lại. Ở lại đây với tôi. Tôi sẽ làm cho bạn đụ tôi lên trời. Nếu cô không muốn, tôi sẽ đưa thứ này cho chồng cô.” Cô không ngờ tới, nhìn thấy bức ảnh, cô lập tức trở nên ngốc nghếch, ngơ ngác đứng đó.

Tôi lại ôm cô ấy rồi cởi quần cô ấy. Toàn bộ cặp mông béo của cô ấy đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch, và chiếc quần lót hẹp hoàn toàn dính chặt vào mông cô ấy. Tôi nghĩ nếu cô ấy về nhà vào lúc này thì sẽ rắc rối hơn. Vợ tôi đi vắng cả tiếng đồng hồ, khi về đến nhà, cả cái mông to của cô ấy ướt đẫm tinh dịch. Sẽ thật kỳ lạ nếu chồng cô không đánh cô đến chết.

Tôi lại cởi quần lót của cô ấy ra và đặt dưới mông cô ấy, để lộ cặp mông to đầy đặn của cô ấy. Tôi dùng đầu lưỡi liếm tinh dịch từ mông cô ấy và nói: "Thật gợi cảm." Cô ấy đã rất xấu hổ rồi. Cô ấy lập tức dùng tay đẩy mặt tôi ra khỏi mông, sau đó nhanh chóng kéo quần lên và nói với tôi: “Đừng làm thế, tôi không quen. Bạn có thể làm điều đó nếu bạn muốn. Tôi hứa sẽ chăm sóc bạn thật tốt."

Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ và cô ấy nói: "Sao anh lại muốn làm điều này với tôi?" Tôi nói: “Tôi sẽ kể cho bạn nghe.” 

Cô ấy rất phục tùng và trông rất lo lắng. Cô ấy là một phụ nữ nông thôn. Cơ thể cô chỉ bị một người đàn ông, chồng cô, đụ. Bây giờ cô đang bị một người đàn ông khác đè xuống, và một cơ bắp kỳ lạ được đưa vào âm đạo của cô. Cô từ từ cởi áo len, đồ lót và quần dài. Lúc này, người phụ nữ đang khỏa thân trước mặt tôi. Cô ấy là một người phụ nữ khỏe mạnh, cao ráo, có hai bộ ngực to rất đầy đặn nhưng đã chảy xệ và có mỡ trên ngực. Cô ấy không giống bất kỳ người phụ nữ nào khác mà tôi đã từng quan hệ trước đây. Bụng của cô ấy rất to, giống như một phụ nữ trung niên bình thường, trên bụng có vài vết mang thai mờ nhạt. Cặp mông to trắng như tuyết của cô là bộ phận nhô ra nhất trên cơ thể. Nó rộng, to, mập và mềm. Hai chân dày của cô ấy rất dày và dài. Một người phụ nữ trung niên cao lớn như vậy sắp để tôi đụ cô ấy.

Cô cởi quần áo và đứng trên mặt đất. Tôi đứng trên giường và cởi quần áo. Cơ bắp của tôi đã đứng sẵn ở đó. Cô rất ngạc nhiên trước cơ bắp to 20 cm. "Cơ bắp của bạn thực sự rất lớn."

Tôi bảo, lại đây, quỳ trên giường. Cô ấy rất ngoan ngoãn. Cô ấy quỳ trên giường, tôi đứng trước mặt cô ấy, Da Ji Ba quay mặt về phía cô ấy. Tôi nói: “Mở miệng ra.” "Tôi không muốn làm điều này. Miệng tôi chưa bao giờ vượt qua Ji Ba. Tôi không muốn." Tôi di chuyển khuôn mặt của cô ấy, yêu cầu cô ấy mở miệng và nhét Ji Ba vào miệng mà không cần giải thích.

Cô chưa kịp phản ứng thì Da Jiba đã xâm nhập vào miệng cô. Cô tưởng chồng vẫn đang đợi cô ở nhà, nhưng bây giờ cô lại khỏa thân quỳ trên giường người khác, mút âm hộ của mình cho một người đàn ông khác. Cô vùng vẫy, cố gắng nhổ miếng thịt ra khỏi miệng. 

Vì cô ấy không muốn nên tôi đành phải ép buộc. Tôi ôm chặt đầu cô ấy bằng cả hai tay và đẩy dương vật của mình vào miệng cô ấy, giống như đụ âm hộ cô ấy. Dương vật của tôi dày và to đến mức khiến cô ấy bịt miệng. 

Tôi nhìn người phụ nữ đang quỳ trước mặt mình. Cô ấy trần trụi, hai mắt nhắm nghiền và khuôn mặt đầy đau đớn. Cô ấy có một cơ bắp dày ở miệng và cơ bắp đó cứ thò ra trong miệng. Chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn và cơ bắp của tôi ngày càng dày hơn.

Địt được một lúc, anh chợt phát hiện cô đã hết hơi nên nhanh chóng rút cơ ra khỏi miệng cô.

Cô lập tức mở miệng và thở hổn hển. Cô vừa khóc vừa nói: “Sao anh lại thế này? Tôi không thể làm gì, và bạn chỉ cần nhét cơ bắp vào. Miệng tôi tràn ngập hương vị cơ bắp của bạn. Thật kinh tởm.” “Nếu em không muốn thì anh vẫn làm việc này. Tôi vừa liếm cho anh thôi, sao anh không phục vụ tôi." "Không, cơ bắp của anh to như vậy, tôi liếm cho anh thôi."

Vừa khóc, cô ấy vừa ôm lấy dương vật to lớn của tôi, sau đó ngập ngừng mở miệng, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng treo quy đầu của tôi lên đầu lưỡi của cô ấy. Mặc dù cô là người đầu tiên liếm dương vật của đàn ông, nhưng bản chất của phụ nữ lại cho phép cô làm điều đó rất tốt. Liếm một lúc, cô mở miệng, nhẹ nhàng đưa dương vật vào miệng, sau đó vuốt ve nhiều lần. 

Người phụ nữ trung niên này khỏa thân quỳ trước mặt tôi, đưa dương vật của tôi vào miệng cô ấy, cầm dương vật của tôi trong tay và đẩy từng cái một vào miệng cô ấy. Miệng cô ấy rất ấm áp và khiến cơ bắp của tôi cảm thấy rất thoải mái. Cô chỉ đưa từng cơ bắp của người đàn ông vào miệng, co giật.

Cô ấy giữ đầu tôi và tiếp tục di chuyển. Dần dần, chuyển động của cô ngày càng nhanh hơn, anh di chuyển ra vào miệng cô một cách nhanh chóng. Cô rất thích thú khi được nhìn thấy cơ bắp to dày như vậy. Cô ấy đã nắm lấy cơ bắp của tôi chỉ bằng một tay, tay còn lại đưa ra giữa đùi và xoa nhẹ. Tôi biết cô ấy đang bị kích động.

Tôi nói với cô ấy, "Âm hộ của tôi là gì?" Cô gật đầu, "Anh có muốn âm hộ của tôi chui vào lồn anh không?" Cô ấy lại gật đầu, và tôi nói: "Được rồi, em có thể nhổ âm hộ của anh ra rồi nằm xuống giường.

Cô sắp bị dương vật của một người đàn ông lạ xâm nhập vào âm đạo của mình. Cô nghĩ rằng mình sẽ sớm bị đụ và lại bắt đầu khóc. Thật sự rất khó chấp nhận việc một phụ nữ nông thôn bị đụ.

Cô từ từ đứng dậy rồi nằm trên giường, hai bắp đùi dày trắng nõn xòe ra hình chữ M, âm hộ màu nâu sẫm lộ ra hoàn toàn, môi âm hộ dày lan rộng sang hai bên, môi âm hộ dính đầy tinh dịch phụ nữ, đón chào sự xâm nhập của tôi. Cô đặt tay vào giữa hai đùi, dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ dày ra, để lộ âm đạo ướt át. Cô ấy quay đầu sang một bên và nói với tôi: "Tôi xong rồi, bạn có thể lên."

Tôi quỳ giữa hai đùi dang rộng của cô ấy, giữ lấy cơ bắp cương cứng của cô ấy và nhẹ nhàng xoa quy đầu của mình vào lỗ âm đạo đang mở của cô ấy. Tinh dịch đặc ngay lập tức chảy ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Hai chân dày của cô ấy kẹp chặt vào người tôi, nhẹ nhàng vặn cái mông to của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ dày của cô ấy bằng quy đầu của mình, nhìn âm đạo của cô ấy từ từ mở ra.

"A, a, tên khốn kiếp này, đừng tra tấn ta nữa." Tôi ôm con khốn đó và cọ xát nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi ấn đầu dương vật vào lỗ âm đạo của cô ấy nhiều lần nhưng nó không vào được.

Người phụ nữ nhẹ nhàng vặn cái mông to béo, đẩy eo lên nói: “Cái gì, chịu không nổi nữa, bên trong ngứa quá.” Cô ấy kẹp chặt cơ thể tôi bằng đôi chân to béo của mình, một tay dang rộng môi âm hộ dày, tay kia nắm lấy cơ bắp to lớn của tôi và ấn chúng vào âm hộ ẩm ướt của chính cô ấy. Sau đó tôi đẩy mạnh cái mông béo của mình về phía trước, và quy đầu to dày đưa vào cửa âm đạo của cô ấy. Cô vừa buông ra, hai môi âm hộ dày đột nhiên quấn lấy quy đầu của tôi. Tôi giữ Jiba và đẩy mạnh về phía trước. Môi âm hộ dày của cô ấy quấn lấy dương vật của tôi và từ từ đưa nó vào bên trong.

Tôi tưởng âm đạo của người phụ nữ đã sinh hai con này chắc hẳn rất lỏng lẻo nhưng không ngờ khi tôi ấn vào lại chặt đến thế. Khi tôi ấn mạnh hơn, cô ấy hét lên đau đớn và túm lấy cơ bắp của tôi không cho tôi đẩy vào nữa.

Cô nhìn xuống âm đạo sẫm màu giữa hai đùi dang rộng của mình, với một cơ bắp to dày dựng thẳng trên đó. Bàn tay đang nắm lấy cơ bắp run rẩy và cô lại bắt đầu khóc. “Tôi xin anh, đừng chọc nữa.” Tôi nhìn người phụ nữ với âm hộ lộ ra trước mặt tôi. Cô ấy trần truồng, dang rộng đùi và bị ép vào dưới tôi. Cơ bắp của tôi bị bao bọc bởi môi âm hộ dày của cô ấy, và cô ấy thậm chí còn không cho tôi đụ cô ấy. Tôi nắm lấy bắp chân dày dặn của cô ấy và nói, "Tại sao?"

"Anh thật sự không biết phải làm sao, nhìn cơ bắp to lớn của em, anh rất muốn em đụ chúng, nhưng lồn của anh tuy không sạch sẽ nhưng chưa từng bị người đàn ông khác xâm nhập. Nếu anh để em xâm nhập, chồng tôi sẽ làm gì?"

Tôi chỉ cơ vào lỗ của cô ấy và nói: "Tôi không quan tâm đến chồng cô, tôi chỉ muốn đụ vợ cô ấy. Nhìn cô bây giờ, mở môi âm hộ của tôi ra để cơ của tôi xâm nhập vào cô. Cơ bắp của tôi cho vào hết, nhưng cô không cho tôi làm. Nếu cô đến nhà người khác làm bảo mẫu, cô phải để cơ bắp của ông già xuyên qua cô. Tôi còn trẻ, cơ bắp to lớn. Anh đụ em thích anh, chồng cô sao có thể cho phép cô?" Anh hài lòng chưa?” Cô ấy nắm lấy cơ bắp của tôi, kéo nó ra khỏi cửa âm đạo và nói: “Tôi cầu xin anh, tôi không thể có lỗi với chồng tôi. Tôi đã sinh cho anh hai đứa con. Cái lỗ này không thể để cơ bắp của người khác lọt vào được." "Vậy thì tôi chỉ có thể xin lỗi anh. Bạn đang khỏa thân và nằm trên giường của tôi. Làm sao tôi có thể không đụ anh được?”

Khi tôi nói vậy, tôi lại ôm Da Jiba và dùng tay kia mở âm đạo của cô ấy. Lờ đi sự vùng vẫy của cô ấy, tôi nhắm quy đầu vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy và ấn mạnh vào đó. Cô hét lên đau đớn, cặp mông béo và cặp đùi dày bắt đầu run rẩy. Jiba của tôi đưa vào âm đạo béo bở của người phụ nữ và cuối cùng tôi đã chiếm hữu được cô ấy. 

Sau khi cơ của tôi được đưa vào, người phụ nữ càng khóc to hơn. Cơ thể trắng trẻo của cô không ngừng vùng vẫy. Cô hét lên: "Không, không, cơ bắp của anh quá lớn, làm tôi đau quá. Đừng đâm vào tôi. A a a, đau quá."

Cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ bằng cả hai tay và vặn eo, cố gắng kéo các cơ của tôi ra khỏi cơ thể cô ấy, nhưng những cơ bắp to lớn của tôi vẫn co giật trong âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

Người phụ nữ dù đã sinh 2 con nhưng âm đạo của cô vẫn khá tốt. Mặc dù nó không quá chặt nhưng cũng không quá lỏng lẻo. Tôi nhìn hai bắp đùi dày và béo của cô ấy. Cặp mông to của cô được nâng lên cao khiến mông cô trông rộng và béo hơn. 

"À, không, đừng làm thế, tôi đau lắm. Hãy nhẹ nhàng thôi."

Cô hét lên như thể bị cưỡng hiếp. Tôi để đôi chân to bè của cô ấy kẹp chặt cơ thể mình, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của người phụ nữ, dùng cơ bắp cuồn cuộn của mình chọc vào cái lồn ướt át của người phụ nữ nông thôn xa lạ này. Đùi cô dày, khiến môi âm hộ của cô căng hơn. Cô lắc đầu thật mạnh. Kể từ khi chồng cô mở âm đạo, cơ bắp dày như vậy chưa bao giờ xâm nhập vào âm đạo mềm mại của cô. Sự co giật của tôi khiến cô ấy hơi khó chịu. 

Tôi tóm lấy đôi chân to dày của cô ấy và áp người vào người cô ấy. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và toàn bộ 20 cm cơ bắp to lớn của cô ấy cùng một lúc được đưa vào âm đạo. Hai môi âm hộ dày của cô ấy quấn chặt vào gốc dương vật của tôi. 

Cô ấy há miệng, mở to mắt khi bị tôi đụ, hét lên: "Làm ơn, nhẹ nhàng đi, tôi sẽ để anh làm, làm ơn nhẹ nhàng, dưới đó đau quá."

Tôi nhìn thấy cô ấy không chịu nổi, đè lên người, ôm eo, một tay ôm lấy bộ ngực chảy xệ của cô ấy, xoa thật mạnh. Các cơ của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy và chúng không cử động. Cô cũng có cơ hội thở dài: "A, a, cơ bắp của anh là gì? Chúng to đến mức có thể đâm chết tôi."

Tôi phớt lờ cô ấy và áp sát vào người cô ấy, dùng lưỡi và tay mình chơi đùa với hai bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy. 

Người phụ nữ nông thôn cao lớn này dần dần không thể chịu nổi sự phục vụ của tôi, và cặp mông béo của cô ấy bắt đầu nâng lên hạ xuống một cách nhẹ nhàng, cho phép các cơ của tôi di chuyển nhẹ nhàng trong âm đạo của cô ấy. Tôi không quan tâm đến cô ấy, chỉ chơi đùa với bộ ngực nở nang của cô ấy. Cô ấy từ từ ôm tôi và dùng hai bắp chân to lớn của mình để siết chặt cánh tay. Anh ôm chặt lấy tôi, sau đó từ từ đẩy cái mông mập mạp của mình lên trên, nói: “Anh ơi, cơ bắp của anh sưng tấy trong âm đạo của em, bên trong em nóng quá, anh không chịu nổi nữa. Làm ơn, địt em đi.” Ngực và âm đạo của phụ nữ là những nơi nhạy cảm nhất. Tôi đã kích thích cô ấy rồi, sao cô ấy lại không cho tôi đụ cô ấy. Tôi rút cơ ra khỏi âm đạo của cô ấy. Lúc này, cơ bắp của tôi đã đầy tinh dịch của người phụ nữ. Ngay lúc tôi rút nó ra khỏi cửa âm đạo, nó phát ra tiếng “nổ” như tiếng nút chai. 

Mặc dù cô ấy không cho tôi đụ cô ấy nhưng khi Musashi rút ra khỏi cơ thể cô ấy, người phụ nữ dâm đãng này đã không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy tóm lấy Musashi của tôi, dang rộng đùi và thọc vào âm đạo của mình, "À, à, em đang làm gì vậy?"

Đừng rút nó ra, hãy cắm nó vào nhanh chóng. "Tại sao bạn không để tôi làm điều đó?" "Ta cho ngươi, ta cho phép ngươi, dùng cái cặc to lớn của ngươi mà đụ ta một cái, nhanh lên, làm ơn, ta không chịu nổi nữa."

Tôi giữ Musashi và nhắm nó vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Với một lực mạnh mẽ, Musashi đâm thẳng vào cùng một lúc. Cô ấy rên rỉ, và tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy co giật, rồi cô ấy ôm chặt lấy dương vật của tôi với sự ấm áp. 

Tôi ấn vào cơ thể đầy đặn của cô ấy và xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. Người phụ nữ ngừng chống cự, ôm chặt tôi, tận hưởng cơ bắp cuồn cuộn của người đàn ông xa lạ này trên cơ thể mình. "A a, ngươi thật lợi hại, cơ bắp của ta còn không bằng nửa ngươi, cảm giác thật thoải mái."

Bắp chân to tròn và mềm mại của cô ấy kẹp chặt lấy tôi, và cặp mông béo của cô ấy cứ áp vào tôi. Tôi cũng đụ cô ấy bằng cơ bắp của mình. 

"Ồ, à, cảm giác thật thoải mái. Cố lên, cố lên, ấn mạnh hơn nữa."

Tôi biết rằng ham muốn tình dục của người phụ nữ này đã bị tôi khơi dậy, và cô ấy sẽ không phản đối dù tôi có đụ cô ấy thế nào đi chăng nữa. 

Tôi quỳ xuống và rút cơ ra. Cô cảm thấy trống rỗng trong âm đạo của mình. Cô vừa mở mắt nhìn tôi, cơ bắp to lớn của tôi lập tức đưa mạnh vào âm đạo ướt át của cô. 

"A, ngươi, a, muốn đâm chết ta, Đại Cơ Bát, ngươi mặt dày quá."

Lúc này cô ấy cũng toàn lực phối hợp với tôi, ôm chặt lấy eo tôi, dùng hông mập đẩy vào người tôi, nhẹ nhàng vặn cái mông béo của mình. 

Tôi ấn cô ấy xuống dưới mình lần nữa và ôm cô ấy thật chặt. Tôi dùng một tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và hôn cô ấy một cách điên cuồng. 

Tôi làm tình một lúc thì ngăn cô ấy lại, cô ấy nói: "Anh đang làm gì vậy? Hãy đến và chọc tôi đi." Tôi nói, "Bạn có muốn nhìn thấy âm hộ của tôi chọc bạn không?" "Nhìn xem, tôi xấu hổ quá." "Không sao đâu, đến xem tôi đụ cậu thế nào."

Vừa nói tôi vừa quỳ xuống giữa đôi chân dày dặn của cô ấy. Tôi đặt một chiếc gối lên đầu cô ấy. Cô ấy vươn đầu ra và nhìn vào âm đạo nơi tôi đang quan hệ với cô ấy. 

Cơ bắp to lớn của tôi đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. Hai phần ba cơ bắp của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Môi âm hộ ướt màu nâu sẫm của cô ấy ôm chặt lấy dương vật của tôi. Tôi đẩy cơ vào một cách nhẹ nhàng và bắt đầu bơm nhanh. 

Lúc đó tôi mới có cơ hội quan sát kỹ hơn. Bụng dưới của cô hơi phình ra, có rất nhiều mỡ trên đó. Cô ấy có một mảng lớn lông mu màu đen và nhờn bao quanh âm đạo. Môi âm hộ của cô ấy có màu đen và đỏ, và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Con cặc của tôi đang ra vào âm đạo của cô ấy. Vì tư thế ngồi của cô ấy nên tôi kẹp chặt con cặc khi nó lộ ra và đẩy nó lên trên cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to trong cửa âm đạo của cô ấy. Khi đi vào, tôi bóp thật chặt con cặc to rồi vuốt ve cho đến khi nó chạm tới tận đáy. Tôi cũng muốn bóp bi của mình vào. Cô ấy nâng cái mông to của mình lên để hợp tác với tôi di chuyển ra vào và thỉnh thoảng sẽ xoay nó vài lần. 

Lần này tôi ra ngoài không nhanh như vậy, tôi cứ làm như vậy khoảng mười phút, tôi cảm thấy nhiệt độ trong âm đạo của cô ấy càng lúc càng cao. Tinh dịch của cô ấy cũng trở nên dính do ma sát liên tục và nó bị bao phủ bởi lông mu của tôi và cô ấy. Tôi đề nghị thay đổi vị trí và sử dụng tư thế nằm sau lưng yêu thích của tôi. Cô đồng tình: “Anh có thích chó đực đụ chó cái không?”

Tôi cười: "Kẻ thù của tôi! Tôi sẽ đụ chết con khốn nhà cô ~" Cô ngoan ngoãn gật đầu: "Đừng cử động, tôi sẽ làm." Tôi thấy cô ấy xoay chân phải, lật người và dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy. 

Lúc này cô ấy đã hai tay nằm trên giường, siết chặt bụng, nâng cái mông to trắng nõn về phía tôi: “Nào, đụ tôi chết đi!” Tôi nhìn con mông to mà tôi từng mơ thấy, máu dồn lên đầu. Tôi dùng hai tay ôm hai mông, đâm như điên, đâm thẳng vào mông to của cô ấy, phát ra âm thanh răng rắc. Mồ hôi của tôi chảy dài trên tóc, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn: "Ồ ~ Nhật Bản ~ Ồ ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Oh ~ Oh ~ Con cặc lớn ~ Nhật Bản ~ Oh”

Tôi cứ làm tình suốt năm sáu phút không ngừng. Người phụ nữ đang quỳ trên giường với cặp mông béo ú, mái tóc rối bù, hai bộ ngực to đầy đặn đung đưa theo sự co giật của cơ bắp to lớn của tôi. 

Tôi quỳ phía sau cô ấy, ôm lấy cặp mông béo của cô ấy và dùng cơ bắp to lớn của mình đẩy mạnh chúng. Cái mông trắng như tuyết của cô bị đẩy mạnh về phía sau. Người phụ nữ nông thôn vừa mới giúp việc trong nhà hàng cách đây một giờ giờ đã khỏa thân và quỳ trên giường với cặp mông to của cô ấy để tôi đụ. 

“A a, cơ bắp to lớn, đụ ta mạnh, a, mông to của ta béo quá, mau, địt ta mạnh, nhanh, cứng, a, a” Người phụ nữ trung niên bị chọc tức đến toàn thân mềm nhũn. Khi cơ bắp to lớn của tôi co giật, cơ thể bụ bẫm và trắng nõn của cô ấy lắc lư tới lui, bộ ngực to run rẩy dữ dội. 

Tôi nhìn người phụ nữ khỏa thân bên dưới, cái mông to và rộng của cô ấy có vài vết đỏ do tôi gãi. Cơ của tôi đã được đưa vào cơ thể cô ấy dọc theo giữa mông của cô ấy. Khi cô ấy co giật, tôi có thể nhìn thấy hai môi âm hộ cực kỳ đầy đặn và dày đặc đang quấn chặt quanh tôi và phần thịt âm đạo mềm mại không ngừng được cơ bắp của tôi đưa ra ngoài. 

"A, Da Ji Ba, ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. A, Da Ji Ba của ngươi dày và dài như vậy, đâm chết ta. A, ta đúng là một con điếm. Người đàn ông đó còn ở nhà, lại đi đến nhà người khác, để Da Ji Ba xâm nhập vào lồn của ta.

Địt chết tôi đi, tôi là con điếm, để anh đụ cái mông to của tôi đi, à, à."

Tôi ôm cái mông to béo của cô ấy và đẩy nhanh hơn. Cô ấy đã trở nên vô cùng ham muốn dưới sự co giật của cơ bắp to lớn của tôi. Cơ bắp to lớn của tôi đang đụ cô ấy một cách điên cuồng. Tinh dịch liên tục chảy ra từ âm đạo của cô ấy, được cơ bắp to lớn của tôi đưa ra ngoài, sau đó biến thành bọt trắng và lan ra khắp người cô ấy. Xung quanh âm hộ của cô ấy, tôi đẩy lỗ đít to của cô ấy ra và dùng ngón tay ấn nhẹ vào nó. Cô lập tức bỏ cuộc, đẩy cặp mông to tròn của mình về phía sau, rên rỉ: "Đụ em nhanh hơn, nhanh hơn nữa."

Tôi rút hết âm hộ của mình ra rồi đẩy thật mạnh vào âm hộ của cô ấy dọc giữa cặp mông to tròn của cô ấy. Ngay cả một người phụ nữ lạnh lùng cũng không thể chịu đựng được âm hộ to lớn của tôi theo cách này. Thân trên của người phụ nữ nông thôn này đã mềm nhũn trên giường, hai bộ ngực lớn rũ xuống đè xuống dưới cơ thể. Cô ấy chỉ nhấc cái mông to của mình lên, khiến cái lồn to của tôi co giật như điên. 

Tôi ôm chặt cặp mông to của cô ấy, không những cơ bắp càng lúc càng di chuyển nhanh hơn mà toàn bộ phần gốc cũng bị kéo ra và cắm vào hết cỡ. Âm đạo của cô bắt đầu co thắt thật mạnh. Cô đã sinh được hai đứa con. Dù cơ bắp của chồng tôi không to nhưng âm đạo cũng không còn căng và nhăn nheo nữa. May mắn thay, cơ bắp của tôi đủ dày và lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô ấy. Nhưng lúc này, cô ấy đang dần đạt đến cao trào nhờ tôi, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy bắt đầu căng cứng, ôm chặt lấy cơ bắp to lớn của tôi. Cô ấy đỡ cơ thể bằng cả hai tay, và khi tôi co giật, cặp mông béo của cô ấy liên tục vặn vẹo, và cô ấy phát ra những âm thanh từ miệng mà chỉ phụ nữ mới phát ra khi đạt cực khoái. 

Lúc này cô ấy nắm chặt lấy bàn tay đang ôm mông to của tôi. Khi cô quay lại, khuôn mặt không xinh xắn của cô đã ửng đỏ, gò má nhô cao trông vô cùng hồng hào. Đôi mắt nhỏ của cô trở nên vô cùng xúc động khi dương vật đâm vào trong cô. Cô ấy nói: "Cơ bắp lớn số tám, cố lên, đẩy mạnh hai lần rồi nhét mạnh nhất có thể vào lồn tôi, cố lên."

Tôi làm theo phương pháp của cô ấy. Khi tôi rút dương vật ra rồi đẩy vào, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đã trở nên chặt chẽ hơn bao giờ hết. Tôi đẩy dương vật của mình vào trong cơ thể cô ấy. Cô đẩy mạnh cái mông to về phía sau, toàn thân run rẩy, âm đạo không ngừng co giật. Tôi cảm thấy một dòng nước nóng chạm vào quy đầu của mình, tôi nhanh chóng rút tinh dịch ra, chỉ thấy một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ giữa cặp mông to của cô ấy, bắn ra phía sau tôi như đang đi tiểu. Tinh dịch to lớn của tôi đã bị cô ấy làm ướt, tinh dịch của cô ấy cứ phun ngược lại. Cô run rẩy toàn thân, tận hưởng cơn cực khoái. Cô ấy hét lên, "A, à, cảm giác thật thoải mái, à, à, anh tuyệt quá, em chưa bao giờ bị đụ như thế này, à, à, lồn của em bị anh đụ thành từng mảnh. À" Một lúc sau, âm đạo của cô ấy dần dần nhỏ lại, và tôi tóm lấy cô ấy. Với cặp mông to của cô ấy, tôi nhắm cơ của mình vào cửa âm đạo của cô ấy. Vì âm đạo của cô ấy đã được tôi mở hoàn toàn nên lỗ âm đạo không còn là một khe hở nữa mà là một lỗ thịt. Cơ bắp của tôi đã hoàn toàn được đưa vào cơ thể cô ấy chỉ với một lực nhỏ. 

Cô vỗ mông: "Đây ~" Tôi chộp lấy hai viên thịt mê hoặc bắt đầu xoa bóp. Sau đó tôi đặt tay lên mông cô ấy, mới phát hiện nó đã rất ướt. Tôi giật mạnh con cặc của mình một cách nhanh chóng và đưa nó vào từ phía sau. Lúc đó cô ấy đang nằm trên mông, còn tôi nằm trên người cô ấy. Chẳng mấy chốc, tôi đã nhận ra bí mật. Nếu bạn có mông to thì tư thế này sẽ rất thỏa mãn. Hai miếng thịt mông được kẹp giữa gà và mông. Khi làm tình có tiếng răng rắc và cảm giác hưng phấn khi chạy nước rút nhưng sẽ không thoát ra ngoài nhanh như khi chạy nước rút. Tôi làm tình như vậy trong 7 hoặc 8 phút và cảm giác khá tuyệt. Điều khiến tôi dừng lại là tấm trải giường dưới mông cô ấy đã thấm quá nhiều tinh dịch. 

Sau khi tôi đứng dậy, cô ấy lên ngựa và đụ tôi một cách dễ dàng. Lúc này tôi thấy mình có thể kiểm soát thời gian xuất tinh rất tốt. Bị kích thích, cặc tôi căng phồng trong miệng nàng. Tôi rút cặc mình ra khỏi miệng cô ấy. Cô không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Cô ấy đã nhấc đôi chân to lớn của mình lên và nói: "Mau lên! Em đụ chị đấy!" Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy, làm cho âm đạo của cô ấy nhô ra, môi âm hộ của cô ấy đóng mở, tràn ngập cảm giác kích thích dục vọng! Tôi lật người nằm lên bụng cô ấy, đưa thẳng con cặc của mình vào âm hộ nơi dịch âm đạo đang chảy ra. Tôi hét lên sung sướng, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Cô ấy kẹp chặt hai chân quanh eo tôi, như sợ tôi bỏ chạy, liền phát ra một loạt âm thanh “cạch cạch”, “cạch cạch”. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy lại rên rỉ ầm ĩ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh của tôi."

Đang làm thì tôi chợt nảy ra ý nghĩ nên tôi đặt hai tay cô ấy lên cổ mình, hai tay ôm mông cô ấy rồi dùng sức bế cô ấy lên: “Chúng ta đổi tư thế nhé, ôm chặt cổ anh, đừng ngã.” Sau đó, tôi ôm cô ấy vào lòng và quỳ xuống giường. Tôi ném cơ thể cô ấy lên xuống, và con cặc của tôi đang đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy! Bởi vì cơ thể cô ấy đang lơ lửng trên không, âm đạo của cô ấy đang ôm chặt con cặc to lớn, và đầu quy đầu của cô ấy đang chạm vào giữa bông hoa! Hơn nữa, tôi không thể làm điều đó một cách tích cực, quy đầu và trung tâm của dương vật cứ cọ xát! Có lẽ cô ấy đã bị cọ xát nhiều đến mức hét lên: "Chà ~ Thật chua chát ~ Những chữ b đều nát hết rồi ~ Em yêu ~ Em ~ Thả tôi xuống nhanh lên ~ Thả tôi xuống nhanh lên." Tôi cũng mệt nên ngồi xuống và dùng hai tay di chuyển cái mông to tròn của cô ấy lên xuống. Cô ấy cũng hạ chân xuống, dùng hai tay ôm lấy cổ tôi, đặt chân xuống đất và bắt đầu xoay cái mông mập mạp của mình, chủ động xoay.

Cô ấy quay lại, dùng hai tay ấn vào ngực tôi, đẩy tôi nằm xuống giường, rồi cái mông to béo của cô ấy xoay tròn như cối xay gió. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi chỉ cảm thấy những cơn tê và đau nhức truyền đến từ quy đầu của mình, hoàn toàn khác với cảm giác sung sướng khi tôi chủ động đụ cô ấy. Tôi sung sướng đến mức không ngừng hét lên: “Tốt quá ~ à ~ Thôi nào, đừng dừng lại ~” Tôi và cô ấy la hét và làm loạn, căn phòng tràn ngập dục vọng. Cuối cùng, chúng tôi đã có đủ niềm vui và đã rất muộn. Tôi đã phát động cuộc tấn công cuối cùng. Trong một pha chạy nước rút điên cuồng, tôi tóm lấy hai bắp đùi to và mập của cô ấy rồi thọc mạnh cơ vào âm đạo của cô ấy như hành hạ. Cô ấy hoàn toàn yếu đi vì cơ bắp của tôi. Tôi ấn mạnh vào cơ, quy đầu tê cứng một lúc, tôi xuất tinh vào âm hộ đen đỏ của cô ấy. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt, dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của cô ấy. Phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau và đã ướt đẫm. Tôi bám lấy thân hình người phụ nữ cao ráo, bụ bẫm, trắng trẻo và dịu dàng này. Người phụ nữ nông thôn này đã bị tôi đánh chết. Tôi một tay ôm cô ấy, tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông to của cô ấy nói: "Không ngờ thân thể của em lại tốt như vậy, tối nay đừng rời đi." Cô ấy không nói. Một lúc sau, tôi thấy cơ thể cô ấy run rẩy, hóa ra cô ấy lại khóc. "Người đàn ông của tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi có thân hình đẹp. Anh ấy nói tôi quá cao, khó đụ tôi. Anh ấy còn nói mông tôi quá to và khó coi. Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông đụ tôi như thế này, tôi hơi kiệt sức." Tôi nói: “Vậy anh có thể ngủ ở đây.” Cô ấy nói không. 

Cô ấy nằm đó một lúc rồi xuống giường, tôi nhìn thân hình trần trụi cao lớn của cô ấy đang đứng trên sàn. Một cái mông to và trắng mỡ, hai bộ ngực to chảy xệ, cái bụng nhô ra và tất nhiên là hai đôi chân cực kỳ béo và dày. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy mỗi ngày kể từ bây giờ. Cô im lặng mặc quần áo và bắt đầu rời đi mà không ngoảnh lại. Tôi nói: "Này, ngày mai anh vẫn muốn làm tình với em. Em có qua không?" Cô ấy dừng lại và nói: "Xin hãy gọi cho tôi."

Nói xong, anh ta rời đi. 

[Cuối toàn văn]

