============================================================
  Góa phụ squirting ngực
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%99%b4%e4%b9%b3%e7%9a%84%e5%af%a1%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2019-02-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Hôm nay A Ling không có thời gian nên tôi và vài chị em của cô ấy đến nhà A Xiu ăn tối. Chúng tôi trò chuyện và rất vui vẻ trong khi ăn... Bởi vì chúng tôi thường ăn như thế này nên mọi người đã coi chúng tôi như người thân của mình. 

Nhưng khi bữa ăn được nửa chừng, Aqun, Ahong và Ali lần lượt rời đi vì có khách (tất cả đều là những cô gái trẻ).

Chỉ còn lại Axiu và tôi. Nhìn thấy điều này, tôi đứng dậy và muốn rời đi. Nhưng Axiu đã nắm lấy tôi và nói: Anh Long, đừng đi, hôm nay anh có thể ở lại với em được không? 

Tôi xấu hổ không dám từ chối nên ngồi xuống tiếp tục ăn. 

Axiu quay vào phòng ngủ lấy ra một chai rượu rắn, cười nói với tôi: Anh Long, đây là rượu rắn do tôi tự làm. Nó rất bổ. Hôm nay tôi đãi bạn uống nó. 

Rượu rắn, thứ này rất bổ! Anh không sợ sau khi uống rượu tôi sẽ quan hệ sao? Tôi nói đùa với Axiu với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Như bạn đã nói, hôm nay là sinh nhật của tôi. Ban đầu tôi muốn ăn tối với mọi người để vui vẻ, nhưng bây giờ chúng tôi chỉ còn lại hai người...Axiu nói rất thất vọng. 

sinh nhật của bạn? Tại sao bạn không nói với tôi? Tôi chưa chuẩn bị quà. Thật xấu hổ! 

Tôi ngạc nhiên nói: Họ cũng không biết điều này sao? 

Họ thậm chí không biết điều đó. Chúng ta mới quen nhau được một thời gian ngắn và vẫn chưa nói cho họ biết! A Tú vừa nói vừa giúp tôi rót rượu. 

Cố lên, cố lên! Axiu, tôi chúc bạn sinh nhật vui vẻ! Luôn luôn đẹp! Tôi nâng ly lên và nói với Axiu... Sau khi mọi người cụng ly, họ uống hết rượu. 

Có lẽ chúng tôi đều tương đối vui vẻ nên uống rất nhiều rượu và dần dần bắt đầu nói chuyện nhiều hơn. 

Mọi người đang nói chuyện và uống rượu, và vô tình ai cũng có chút say. 

Tôi không khỏi chậm rãi nhìn Axiu, thấy mặt Axiu hơi ửng hồng, có lẽ là do rượu, toát ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Bình thường vì là bạn của A Ling nên tôi không đặc biệt để ý đến cô ấy, nhưng hôm nay hình như cô ấy có phong cách khác. 

Axiu tuy đã sinh con nhưng vóc dáng không hề kém cạnh, vòng eo cân đối thậm chí không thể so sánh với nhiều cô gái. 

Lúc này, mắt tôi dừng lại ở bộ ngực đầy đặn của Axiu. Vì Axiu đang cho con bú nên bộ ngực 36 inch ban đầu trông càng đầy đặn và cao hơn. 

Mặc dù cô đang mặc áo ngực nhưng vẫn có thể nhìn thấy dấu vết ẩm ướt do tiết sữa qua chiếc áo bó sát màu trắng. 

Nội dung ẩn Axiu có thể đã nhận ra tôi đang nhìn cô ấy nên hơi xấu hổ và khoác áo lên người. 

Tôi cũng kiềm chế đôi mắt tham lam của mình và nói với Axiu: Xiu, sao hôm nay tôi không thấy con bạn? 

Hôm nay vì anh đến ăn nên tôi giao anh ấy cho một người cùng làng chăm sóc. 

Axiu nói: Nào, chúng ta tiếp tục uống rượu! 

Khi chúng tôi tiếp tục trò chuyện và uống rượu, chủ đề chuyển sang chồng cô ấy. 

Lúc đầu Axiu đang trò chuyện vui vẻ nhưng đột nhiên Axiu ôm mặt khóc lóc thảm thiết. Có lẽ cô ấy đã nghĩ đến ảnh hưởng của cái chết của chồng mình! 

Cô nghẹn ngào nói: Anh Long, anh có biết không? Những tháng vừa qua tôi đã khốn khổ biết bao! 

Nhìn thấy hai người đối mặt nhau nhưng tôi lại một mình bế con nhỏ, ugh... Axiu càng khóc lớn hơn. 

Tôi vội vàng bước tới vỗ vai Axiu an ủi: Được rồi, đừng khóc nữa. Bạn không còn có những người bạn như chúng tôi sao? Tất cả chúng tôi sẽ giúp bạn. 

Axiu quay lại ôm eo tôi, vùi đầu vào bụng tôi và tiếp tục khóc. Nước mắt của cô ấy làm ướt quần áo tôi. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng sau khi mất chồng, cô ấy như mất đi một chỗ dựa. Lúc này, cô ấy coi tôi như người mà cô ấy có thể dựa vào. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng không ngừng nâng lên xẹp xuống vì nức nở của cô ấy, rồi nói đùa với cô ấy: Nhìn kìa, em khóc như một đứa trẻ. Nếu em khóc nữa thì em sẽ không xinh đẹp đâu! 

Hee... Axiu bật khóc và cười, tôi lại nói: Hãy ngoan nhé! Cậu bé ngoan, đừng khóc! Nếu con khóc nữa chú sẽ không cho con kẹo đâu! 

Con của bạn là ai? Axiu lau nước mắt bằng một tay và dùng tay kia nhẹ nhàng đập vào ngực tôi. 

Ah Xiu quả là một đứa trẻ dễ thương với biểu cảm đầy đặn như vậy. 

Nhìn em kìa, em trông thật dễ thương khi không khóc! Tôi mỉm cười và kéo Asiu lên. 

Axiu xấu hổ nói: Anh vẫn cười nhạo tôi và phớt lờ anh! Nói xong anh quay người bước vào phòng tắm. 

Tôi đợi một lúc, thấy A Tú vẫn chưa ra nên tôi vào phòng tắm nhìn cô ấy. 

Vừa bước tới cửa phòng tắm, tôi lập tức choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Hóa ra Axiu không đóng cửa mà chỉ để hé. Tôi nhìn thấy Axiu cởi quần áo qua khe cửa. Có lẽ cô ấy muốn thay quần áo! 

Cô từ từ cởi quần áo ra, khi cởi áo ngực ra, một cặp ngực cao và săn chắc hiện ra trong tầm mắt. Vú sưng tấy vì sữa, núm vú và bầu vú chuyển sang màu nâu sẫm sau khi cho con bú. 

Tôi thấy ba bốn dòng sữa phun ra như những vòi phun nhỏ, rắc lên gương phòng tắm. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, vô tình dùng tay đẩy cửa phòng tắm mở ra. 

Axiu lúc đầu giật mình và lấy tay che ngực theo bản năng, nhưng dòng sữa vốn đã phun ra lại càng phun ra nhiều hơn dưới sức bóp của bàn tay cô. 

Khi biết đó là tôi, vẻ mặt sợ hãi của cô ấy lập tức dịu đi. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười và nói: Tại sao lại là bạn? Bạn chưa từng thấy phụ nữ cho con bú bao giờ à? 

Ừm...Tôi không biết là cậu để cửa mở đấy! Tôi nhanh chóng che đậy và lúng túng nói: Tôi xin lỗi! Xin lỗi! 

Nói xong tôi đưa tay đóng cửa lại, nhưng Axiu lại nhào vào lòng tôi, ngượng ngùng nói: Anh Long, thật ra em thích anh, em không sao đâu! Tôi ngay lập tức bị đánh lừa bởi những gì cô ấy nói. 

Cái này...cái này...bạn bắt đầu nói về điều này từ đâu? Tôi bối rối hỏi: Sao cậu lại thích tôi? 

Thực ra, kể từ khi gặp bạn, tôi đã biết về bạn từ miệng A Ling. 

Axiu ôm tôi chặt hơn: Em có biết không? Bạn rất giống chồng tôi, chỉ có điều chồng tôi không đẹp trai bằng bạn, cũng không cao to khỏe mạnh bằng bạn. 

Mỗi lần nhìn thấy em, tôi lại nghĩ đến người chồng đã chết của mình. 

Ồ! Hóa ra em coi anh là người thay thế chồng em! Tôi bắt đầu cảm thấy hơi không vui. 

Không hẳn, chỉ là bây giờ tôi quá cô đơn, nhất là khi nghe A Ling nói về việc quan hệ tình dục với bạn. Tôi cũng là phụ nữ! Tôi cũng mong có được tình yêu và tình cảm của một người đàn ông! 

Vừa nói, cô ấy vừa cởi cúc áo của tôi và dùng bộ ngực vẫn đang rỉ sữa vuốt ve ngực và bụng tôi. 

Anh ta nói với giọng cầu xin: Anh Long, tôi yêu cầu họ rời đi trước để được ở một mình với anh. Bạn có thể an ủi tôi một chút được không? 

Thì ra là như vậy, A Ling có biết không? 

Thực ra tôi đã muốn chạm vào cô ấy từ lâu nhưng vẫn muốn hiểu rõ ràng nên bắt đầu vuốt ve lưng Axiu và nói: Em sợ A Ling sẽ rơi ra ngoài với em à? 

Axiu có vẻ rất phấn khích. Cô đẩy tôi xuống giường, áp ngực vào mặt tôi, thở hổn hển: “Bây giờ tôi không quan tâm nữa, A Linh sớm muộn gì cũng sẽ biết.” 

Sữa tràn của Axiu nhỏ xuống mặt tôi khiến tôi không thể mở mắt được. Axiu đưa một đầu vú của cô ấy vào miệng tôi và nói một cách trìu mến: Anh Long, ngực em sưng và đau. Làm ơn giúp tôi hút nó ra! 

Đã lâu rồi tôi chưa trải qua điều gì như thế này kể từ khi vợ tôi cai sữa cho con. 

Tôi háu ăn mút như một đứa trẻ, dòng sữa thơm ngọt ngào chảy vào miệng. Tay còn lại của tôi bắt đầu bóp mạnh bên ngực còn lại của Axiu, sữa phun vào người tôi như vòi phun nước. 

Axiu nhẹ nhàng ôm đầu tôi như đang vuốt ve đứa con của mình, ngân nga: A...ồ...vâng...Anh Long, mút mạnh đi! Tôi cảm thấy thật thoải mái... Tôi bú bộ ngực đầy đặn của Axiu cho thỏa thích. Axiu có rất nhiều sữa. Hút hồi lâu sữa vẫn tự động chảy vào miệng. 

Axiu ậm ừ vui vẻ: "Hãy bú cho thỏa thích!" Anh Long... Anh cũng muốn bên này... Nói xong anh nhét đầu vú còn lại vào miệng tôi. 

Axiu bắt đầu giúp tôi cởi quần. Lúc này dương vật của tôi cũng nhảy ra khỏi quần, khoe ra sự cương cứng giống như Axiu. 

Axiu cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo và cưỡi lên người tôi ở tư thế 69. Đầu tiên cô ấy dùng tay phun sữa lên người anh trai tôi, sau đó dùng cặp vú đầy đặn của mình để giữ lấy con cặc của tôi và di chuyển nó, dùng lưỡi liếm cái quy đầu nhô ra. Một cảm giác tê dại lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Tôi cũng bắt đầu đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của Axiu, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào môi âm hộ vốn đã ướt át của Axiu. 

Ngón đeo nhẫn cử động qua lại, toàn thân Axiu run rẩy dưới sự vuốt ve của tôi, cổ họng cô ấy phát ra một tiếng gầm phấn khích. 

Tôi chỉ tay vào âm đạo của Axiu và khám phá nó. Axiu run rẩy dữ dội và kêu lên một tiếng phấn khích: A... Mặc dù trước đó Axiu đã sinh con nhưng âm đạo của cô ấy vẫn rất chật vì là sinh mổ. 

Có lẽ do lâu ngày không hoạt động mà nước tình yêu của Axiu đã đổ ra một lượng lớn, làm ướt cả tay tôi. 

Axiu rõ ràng không thể chịu đựng được nữa nên cô ấy lật người ngồi lên người tôi, dùng tay dẫn cặc tôi vào cơ thể cô ấy một cách háo hức. 

Khi Axiu cảm thấy con cặc đang tiến sâu vào bên trong cơ thể mình, cô phát ra một tiếng rên dài và thoải mái. 

Không có bất kỳ cử động nào của tôi, Axiu cứ lên xuống, để con cặc của tôi chạm vào tử cung của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Căn phòng tràn ngập âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ sung sướng của Axiu. 

Anh Long...ah...thoải mái...ah...đụ em...đụ em... Axiu kéo tay tôi lên ấn vào ngực cô ấy, mời gọi tôi: Anh Long, nắm...ah...bám mạnh...ah...tôi sắp chết...ah... Tôi chộp lấy ngực của Axiu, sáu bảy đường ngực bay ra từ núm vú bị bóp chặt. Cơ thể của Axiu di chuyển nhanh hơn.

Con cặc của tôi cũng cảm thấy tử cung của nó co thắt cùng lúc. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể tôi và hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn. Tôi biết tôi sẽ đến sớm! 

Anh Long, nhanh lên! Ah... Đưa cho tôi... Xuất tinh cho tôi nhanh lên... Tôi sắp chết rồi... Bắn tôi đi... Ah... Tôi cũng tới, tôi sắp xuất tinh vào trong... Tôi nhắc nhở Axiu, nhưng cô ấy đã mất trí rồi. Tay Axiu kéo mạnh eo tôi không cho tôi rút ra, cô ấy ậm ừ: "Xuất tinh!" Hãy ra đi... ôi... hãy ra đi... Chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc, và với những tiếng rên rỉ sung sướng, tôi đã gửi hàng triệu đứa con vào bụng Axiu. Sau khi tôi tiếp tục co giật một lúc, mọi người đều dừng lại. 

Cả người Axiu yếu ớt nằm trên người tôi, lặng lẽ thở dốc, như đang hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi. 

Một lúc sau, Axiu tỉnh lại. Cô ấy bắt đầu hôn cơ thể tôi và sữa của cô ấy đã lan khắp cơ thể tôi. 

Cô ấy dùng lưỡi liếm sữa trên người tôi, trong khi âm đạo vẫn đang vặn vẹo nhẹ nhàng bằng que thịt đã bắt đầu mềm ra. 

Cảm ơn anh Long! Axiujiao quyến rũ nói: Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục, hôm nay tôi cảm thấy thật thoải mái! 

Sau khi Axiu liếm sữa trên người tôi, cô ấy lấy khăn giấy ra lau sạch tinh dịch còn sót lại trên giường. Sau đó cô đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa. 

Tôi nhắm mắt lại để đầu óc được thư giãn, có lẽ vì rượu mà tôi mới ngủ thiếp đi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi cảm thấy có ai đó đang chơi đùa với em trai mình. Tôi nhanh chóng mở mắt ra và thấy chính là Axiu đang cho em trai tôi vào miệng. 

Cái gì, thế vẫn chưa đủ à? Tôi hỏi. 

Axiu nhổ dương vật trong miệng ra, vẫn dùng găng tay di chuyển nó và nói: Vừa rồi tôi thấy em ngủ. Bạn trông thật dễ thương. Đã lâu rồi tôi chưa nhìn thấy cơ thể của một người đàn ông mạnh mẽ như vậy! 

Vì thế tôi không khỏi muốn chạm vào em... Nói xong tôi lại đưa em trai mình vào miệng. 

Có lẽ Ah Xiu có nhiều kinh nghiệm hơn. Chiếc lưỡi của cô ấy liên tục kích thích quy đầu của tôi, và cảm giác như điện giật ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi. 

Tôi đưa tay chạm vào ngực của Axiu thì thấy một lúc sau, ngực của Axiu lại cứng lên, chắc là đầy sữa nên tôi nói với Axiu: Xiu, em muốn cho con bú! 

Tốt! Cho ngươi ăn... vu khống ma! Axiu mỉm cười đứng dậy và dùng tay xoa bóp ngực vài lần. Sữa lập tức rơi xuống đôi núm vú to đang cương cứng. 

Axiu cúi xuống và nhẹ nhàng xoa núm vú của cô ấy lên mặt và chóp mũi tôi. Sữa tràn ra dính vào mặt tôi giống như mặt nạ sữa người. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. 

Tôi hào hứng dùng miệng tìm kiếm núm vú của Axiu. Với sự giúp đỡ của Axiu, tôi đưa hai núm vú đang phun sữa vào miệng cùng một lúc. Dòng sữa ngọt ngào nhanh chóng tràn vào miệng tôi, tôi mút thật mạnh. 

Tôi không muốn buông một trong hai núm vú ra nên tôi ngậm nó giữa hai hàm răng, vừa mút vừa cắn. 

Ôi... Long Anh, nhẹ nhàng một chút, đừng cắn đứt nó. Axiu nhẹ nhàng nói. 

Tôi cảm thấy mút chậm nên dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của Axiu, bóp cho sữa tràn vào miệng. 

Dòng sữa phun ra nhanh chóng cũng khiến Axiu phấn khích, cô ấy lại ôm em trai tôi trên tay, lúc này em trai tôi đã biến thành một người khổng lồ. 

Anh Long, anh trai anh mập quá! Axiu hào hứng nói, tay cô ấy di chuyển nhanh hơn. 

Tôi đẩy Axiu xuống giường và nhét que thịt nóng hổi vào cơ thể Axiu. Rượu rắn thực sự mạnh mẽ. 

Tôi cảm thấy anh tôi rất khỏe nên tốc độ đâm tăng lên rất nhiều. Tôi thậm chí còn dùng cả hai tay ôm lấy ngực Axiu, để sữa tiếp tục trào ra. 

Ôi...Anh Long...anh thật mạnh mẽ...Tôi cảm thấy thật tuyệt...Mẹ kiếp...Tôi thích điều này...Axiu hưng phấn hét lên, hai tay ôm lấy tấm nệm...Dưới tác động mạnh của tôi, chiếc giường lớn phát ra tiếng kêu ríu rít. 

Khi Axiu bắt đầu hét lên nhanh chóng, tôi cảm thấy cơn co thắt tử cung của cô ấy tăng lên, tạo ra một lực hút mạnh và chất dịch cơ thể của cô ấy tiếp tục rỉ ra khỏi lỗ. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. 

Bắn tôi đi! Anh Long...Tôi không thể làm được nữa...đưa tôi...ah...Axiu đạt đến đỉnh điểm sau khi hét lên. 

Mặc dù cực khoái của Axiu rất hấp dẫn nhưng tôi không vội xuất tinh mà tiếp tục đẩy mạnh và cực khoái của Axiu vẫn tiếp tục. 

Mẹ kiếp...Anh Long...Tôi muốn...đụ tôi chết đi...ah...ah...ah... Đỉnh cao đầu tiên của Axiu đã kết thúc. Thở hổn hển, Axiu hỏi tôi: "Cảm giác thật tuyệt!" Anh Long, sao anh không bắn em? Tôi muốn anh bắn tôi. 

Tại sao bạn lại vội vàng? Tôi sẽ cho bạn đến thêm vài lần nữa. Nói xong, tôi giảm tốc độ đẩy xuống, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của Axiu, cắn nhẹ vài cái rồi cắn mạnh... Và phương pháp đẩy cũng được sử dụng đồng thời, ba nông và một sâu. Bất cứ khi nào tôi cắn và đâm mạnh, toàn thân Axiu sẽ run lên và cô ấy sẽ ngân nga.

Chẳng bao lâu, Axiu lại bước vào trạng thái cao trào. Cơn đau ở núm vú và sự thoải mái của tử cung khiến cô không thể kiểm soát được bản thân. 

A... thoải mái quá... Cắn vào đây nữa... Anh vừa nói vừa nhét đầu vú còn lại vào miệng tôi, sau đó cơ thể anh vặn vẹo đáp lại lực đẩy của tôi và nói: Ôi... cắn mạnh... Anh Long, lần này anh sắp xuất tinh vào trong em rồi... à... cắn nhanh... đẩy nhanh vào! Tôi sắp chết rồi… Tôi không muốn trì hoãn quá lâu nên bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy, răng bắt đầu cắn mạnh vào núm vú của Axiu. 

Ah...ah...ah...xuất tinh trong tôi...Axiu lại đạt đến cao trào, tôi làm theo và phun tinh dịch của mình vào tử cung của Axiu. 

Tôi ngước nhìn khuôn mặt của Axiu, khuôn mặt đã trở nên méo mó vì cực khoái và đau đớn. Nước mắt đã chảy ra, nhưng cô ấy trông như đang tận hưởng. 

Tôi đang cười trong lòng ... Tôi nghĩ Axiu sau này sẽ khó tìm được cảm giác ân ái như thế này! 

Sau khi lấy lại được hơi thở, Axiu bắt đầu cảm thấy núm vú của mình rất đau. Cô đưa tay sờ lên núm vú của mình và nói: "Nhìn này, chúng đều sưng tấy vì vết cắn của anh." 

Thì ra tôi đã cắn một bên núm vú của Axiu mạnh đến mức suýt chảy máu. Tôi cười nói: Anh không thích còn bảo em cắn! 

Tôi thích nó...Tôi thậm chí còn không biết mình đang làm gì, nó thật thoải mái và thú vị! 

Axiu đỏ mặt nói: Anh Long, anh quá mạnh mẽ...làm việc quá giỏi...

