============================================================
  Góa Mặt Trời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ad%ab%e5%af%a1%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2022-12-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Trong phòng tân hôn của con trai, cha của anh là Li Huai đã lén nhìn trộm. Dù mơ hồ biết cô dâu không còn trinh trắng nhưng anh càng suy nghĩ sâu sắc hơn rằng thời thế đã thay đổi. Chỉ cần người đó tử tế thì việc cô ấy còn trinh hay không không quan trọng. 

Càng nghĩ, anh càng hưng phấn, ham muốn trong lòng càng nóng hơn. Độc thân nhiều năm như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy có một sự cám dỗ mạnh mẽ như vậy. Các mạch máu trên toàn cơ thể anh giãn ra đến mức gần như nổ tung. 

Lúc này, trong phòng phía trước vang lên tiếng kêu phấn khích của con trai Ngọc Sơn: "Con ơi, nhìn thân thể con co giật dữ dội quá! Đỏ tươi, trơn trượt, ngoằn ngoèo đóng mở. Theo ta, miệng cá chép vừa ra khỏi nước không nhanh như vậy. Ha! Vẫn là phun nước!"

Chắc hẳn anh ta đã thoát khỏi vòng tay cô dâu và đang mở rộng môi âm hộ của cô, chiêm ngưỡng những thay đổi kỳ diệu ở âm đạo cô khi cô sắp đạt cực khoái sau một đợt thúc đẩy bạo lực. 

Đồng thời, Xuân Đào cũng ngượng ngùng nói: "Ha ha! Đừng nói cho người khác biết, ngươi nhìn vật kia của ngươi đi, thật là đáng sợ! Cứng rắn dữ tợn, toàn thân nổi gân xanh, phần cuối sưng tấy như nấm, chảy nước dãi! Thật đáng sợ!"

"Em yêu, em có thể cho tay vào và lấy nó ra cho anh được không?"

Chuntao ngượng ngùng thì thầm: "Nhẹ nhàng một chút! Ngón tay của bạn không hơn gì thứ đó, nó sẽ gãi và đau! Ôi! Nhìn xem, sau lần dừng lại này, đồ vật của bạn lại bắt đầu mềm ra! Nào, để tôi xoa bóp cho bạn."

Lý Hoài nghe được đôi vợ chồng mới cưới trò chuyện thân mật như vậy, đầu óc anh gần như bối rối. Anh không còn quan tâm đến phẩm giá của những người lớn tuổi nữa, nhẹ nhàng chọc giấy dán tường vào giữa các tấm ván, cúi người nhìn lén.

Không ngờ cảnh tượng này suýt khiến Lý Hoài bị tắc nghẽn não. Nhưng tôi nhìn thấy cặp vú to trên ngực con dâu tôi. Chúng tròn trịa và tròn trịa hơn chiếc bánh mì trắng vừa lấy ra khỏi nồi hấp. Họ có làn da mỏng và gầy khiến người ta phải chảy nước miếng. Điều khiến anh mê mẩn hơn nữa chính là cặp đùi thon thả và khỏe mạnh rám nắng dưới ánh mặt trời, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ trẻ trung và hoang dã của cô. Nhưng đáng sợ nhất chính là cái âm hộ xinh đẹp phủ đầy lông mu, màu đỏ mềm mại, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng mềm mại. 

Hơi thở của Lý Hoài đột nhiên ngừng lại, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! Ông hít một hơi thật sâu, trợn mắt nhìn thì thấy con dâu Chuntao khẽ kêu lên một tiếng, vươn tay ôm lấy Yushan rồi ngã đè lên cơ thể trần truồng của ông, sau đó đưa tay chạm vào háng ông, nắm lấy dương vật của ông và nhét vào âm đạo của cô. 

Lý Hoài không khống chế được chính mình nữa. Anh vội vàng mặc quần, lặng lẽ bước ra khỏi phòng, mở cửa sau, đi đến chuồng gia súc của dì Vương bên cạnh. Anh lặng lẽ lẻn vào chuồng gia súc, nắm lấy đầu con bò, lật ngửa con bò rồi quay lưng về máng thức ăn. Sau đó, anh ta đứng trên máng ăn, nới lỏng cạp quần, cầm đuôi bò và kéo mông bò sát vào háng mình.

Con bò kêu lên, liên tục dẫm lên hai chân sau và lắc lư mông từ bên này sang bên kia. Lý Hoài nắm chặt đuôi bò, thở hổn hển, ôm dương vật đẩy vào cửa đực của bò. Sau một hồi vật lộn, cuối cùng tôi cũng vào được.

Lý Hoài thở dài một hơi nhẹ nhõm, hai tay ôm lấy mông bò, đâm mạnh. Con bò dường như cảm nhận được khoái cảm từ sự ma sát trong âm đạo của mình và dần dần lắng xuống, rên rỉ khe khẽ. 

Li Huai làm điều đó một cách đầy tự hào, vừa nheo mắt, vừa tìm kiếm trong đầu thân hình và vẻ ngoài quyến rũ của con dâu Chuntao mà ông vừa nhìn thấy, rồi thầm rên rỉ trong miệng. 

Đang lúc hắn đang ngây ngất, đột nhiên, trong bóng tối sâu thẳm, hàng loạt tiếng cười lạnh lùng vang lên.

Sự sợ hãi của Li Huai thực sự phi thường. Trong chốc lát, máu lại chảy ngược, anh cảm thấy choáng váng và chân trở nên yếu ớt. Dương vật cứng đờ và sưng tấy của anh lập tức co lại, thậm chí cả túi trứng gần như thụt vào bụng dưới. Anh suýt rơi vào máng.

Tiếng cười khẩy giống như tiếng kêu của chim ưng đêm, từ xa đến gần. Trong chớp mắt, một bóng đen quét về phía Lý Hoài. Lý Hoài sợ đến quên kéo quần, hỏi: "Là ai?"

Bóng đen cười lạnh, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai? Nửa đêm lẻn vào chuồng gia súc của người khác làm chuyện tốt gì?" 

Li Hoài biết chuyện của mình bị bại lộ nên vội vàng xắn quần, nhảy ra khỏi máng, quay người bỏ chạy. 

Bóng đen lại là một dãy nam nhân lạnh lùng, quát lớn: "Lý Hoài, nếu ngươi lại bỏ chạy, ta sẽ lập tức vạch trần sự thật ngươi nửa đêm quấn lấy bò của dì Vương!"

Lý Hoài đổ mồ hôi lạnh, giọng run run nói: "Ngươi, ngươi là Tôn quả phụ! Đừng nói ra máu! Vợ ta sẽ làm ra chuyện như vậy." 

Người đến không ai khác chính là góa phụ Sun Yingying ở Elm Lane. Giống như Li Hoài, cô đã sống một mình ở nhà gần mười năm, bảo vệ cô con gái mười sáu tuổi và sống một cuộc sống cô đơn.

Cô ấy đã ba mươi bốn mươi tuổi, đang ở độ tuổi sung sức nhất của cuộc đời, làm sao có thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng. Trước đây cô cũng đã tái hôn nhưng ý Chúa khiến chồng kế của cô chết vì bệnh tật chưa đầy một năm sau khi tái hôn. Không biết là do trùng hợp hay nguyên nhân nào khác nhưng nguyên nhân cái chết của cha dượng và chồng cũ của cô giống hệt nhau. Vì vậy, người ta hoặc coi cô là sao bạch hổ, hoặc cho rằng cô là hóa thân của một hồ ly sexy chuyên hút tinh hoa, máu thịt của đàn ông. Sau này nó trở thành "tránh xa người lạ". Ngay cả Lý Hoài, người thực sự muốn nối lại mối quan hệ cũng không dám coi trọng cô. 

Trên thực tế, Widow Sun có vẻ ngoài quyến rũ và dáng người quyến rũ. Cô ấy không phải là một người phụ nữ xấu xí. Vì vậy, thỉnh thoảng có một, hai “lão độc thân” sợ chết và lén lút vui vẻ với cô hai lần. Đáng tiếc những người này đều là những lão già xấu xí, xấu tính. Quần áo của họ có thể chịu được bộ râu thường xuyên của góa phụ Sun. Một số trong số họ không thể đứng dậy trong một thời gian dài, và một số chỉ lên ngựa và cởi bỏ áo giáp trước khi lao vào trận chiến. Điều này khiến cô cúp máy rất lâu, cô lo lắng đến mức chửi bới, phàn nàn và than thở.

Một đêm nọ, bà sai một ông già đã sáu mươi tuổi ra ngoài. Bởi vì cô ấy không thể đạt được khoái cảm trọn vẹn nên thay vào đó cô ấy bị kích thích. Toàn thân cô nóng bừng đến khó chịu nên cô lặng lẽ đi dạo quanh những con phố nhỏ của thị trấn cổ chật hẹp, lợi dụng làn gió mát của đêm hè thổi bay dục vọng trong lòng. Tôi tình cờ gặp Li Huai đang làm nhân viên bán hàng ở dì Wang Niu Ban Bao. Bởi vì Lý Hoài đã làm xong việc, vội vàng rời đi, nàng cũng không có thời gian đích thân vạch trần. Nhưng từ đó tôi bắt đầu để ý đến anh. 

Từ đó trở đi, mỗi khi trằn trọc, trằn trọc không ngủ được vì ham muốn không chịu nổi, cô luôn lặng lẽ đi tuần quanh chuồng gia súc của dì Vương, háo hức nhìn trộm vụ bê bối Lý Hoài lại cưỡng hiếp con bò. 

Đáng tiếc Lý Hoài không thường xuyên tới, bởi vì hắn cũng sợ leo núi sẽ gặp phải hổ. Nếu có người phát hiện ra, thị trấn cổ kính nhỏ bé này sẽ lập tức gây chấn động và trở thành một vụ bê bối lớn. Khuôn mặt già nua của ông sẽ được chôn ở đâu? 

Vì vậy, góa phụ Sun gần như đã đến đây hết lần này đến lần khác để lợi dụng tin vui và trở về trong xui xẻo. 

Nhưng một đêm nọ, cô nhìn thấy Lý Hoài đang làm việc với một con bò. Không ngờ cô lại thấy tinh dịch chảy ra ngoài. Cô không nhịn được mà thò tay vào trong quần để thủ dâm. Cô mất kiểm soát và rên rỉ. Cô sợ hãi đến mức Lý Hoài vội vàng túm quần bỏ chạy. Cô không bao giờ gặp lại anh ta nữa.

Nhưng góa phụ Sun lại giống như một con cáo dâm đãng. Khi biết con dâu Lý Hoài sắp tới, bà lập tức tiếp tục theo dõi từng cử động của anh mỗi đêm. Đúng như dự đoán, đêm nay cô ấy đã bị ảnh hưởng nặng nề.

Lúc này, cô thấy Lý Hoài tuy phủ nhận, nhưng nhìn giọng điệu run rẩy của anh, rõ ràng trong lòng rất sợ hãi và bất an, nên cô lại uy hiếp: "Lý Hoài, anh không cần tranh cãi nữa! Tôi nhìn rõ từng động tác của anh, chính mắt nhìn xem, quần của anh không được buộc chặt. Thật đáng thương và nực cười khi một người đàn ông đàng hoàng đến cưỡng hiếp một con bò, haha, thật vô dụng!"

Lý Hoài biết rõ Tôn phu nhân đã bắt được nàng, khiến nàng bị thương ở chân, nhưng khi nhìn xung quanh, thấy nơi đó hoàn toàn vắng vẻ, không có người thứ ba ở đây, nên hơi thở phào nhẹ nhõm, kiên quyết không chịu nhận tội. Anh ta cắn răng nói: "Bà Tôn, rõ ràng là... Bà nửa đêm lẻn vào chuồng bò để trộm bò của dì Vương, nhưng tôi bắt được bà, nhưng bà đánh tôi rất mạnh và bắt đầu nói nhảm về tôi! Chúng ta đều là hàng xóm và con bò không phải của tôi, bà nên nhanh chóng rời đi!" 

Nói xong, anh quay người lại muốn bỏ chạy. Tôn phu nhân vốn đã là lưỡi lém lỉnh, sao có thể bị hắn mấy lời nói làm cho sợ hãi, liền cao giọng hét lớn: "Này, Lý Hoài, ngươi muốn tố cáo ta, đừng suy nghĩ nữa, thôi đi, ngươi đã nói ngươi ăn trộm gia súc, vậy liền đánh thức dì Vương, để mọi người phán xét!"

Cô định cao giọng hét lên dì Vương. Lý Hoài rốt cuộc cảm thấy có lỗi, vội vàng che miệng nói: "Tôn góa phụ, sao lại phiền phức? Ngươi muốn làm gì?"

Góa phụ Sun có ý định khác. Thấy Lý Hoài bị nàng dọa sợ, nàng lập tức ngừng la hét, hạ giọng nói: "Thành thật mà nói, ta và ngươi đều mắc phải một căn bệnh giống nhau. Sống trong tình cảnh như vậy quả thực khó chịu, nhưng tại sao chúng ta lại phải làm tình với dã thú? Không thể tìm một người phụ nữ để trút giận sao?"

Lý Hoài nghe vậy cảm thấy đau lòng, chua chát thở dài: "Ôi, trung niên vợ mất, gia đình lâm cảnh khó khăn. Anh muốn tôi tìm một người phụ nữ ở đâu?"

Tôn quả phụ cũng lặng lẽ thở dài: “Này, ai biết được cảm giác một đêm dài giường trống chăn lạnh là thế nào? Ta và ngươi quý trọng lẫn nhau, ta hứa sẽ không để chuyện này lộ ra ngoài, nhưng cũng không phải là biện pháp để ngươi trút giận lâu như vậy!”

Lý Hoài nghe lời nói của cô, những câu nói chạm đến nỗi đau trong lòng anh, không khỏi cảm kích trả lời: "Mặc dù anh nhận ra đó là sự thật, nhưng thật sự rất khó để giữ lửa nhiều năm!"

Bà xã Tôn thấy Lý Hoài rơi vào âm mưu của mình, liền đánh rắn vào gậy, liếc nhìn Lý Hoài nói: "Ngươi cũng không già như vậy, tìm một người phụ nữ hiền lành cùng tuổi và hoàn cảnh không phải tốt hơn sao? Thà làm tình với một người phụ nữ thực sự còn hơn là đi trộm bò!"

Lý Hoài lúc này đã biết Tôn phu nhân có ý đồ gì, chợt ý thức được mình đang làm gì, tự thở dài: "Con cáo dâm đãng này, Bạch Hổ Tinh! Thì ra là nàng đang cố ý dụ ta ngủ với nàng!"

Trong lòng tuy trong sáng nhưng trong miệng lại cố ý mơ hồ: "Chao ôi! Làm sao có người phụ nữ nào có thể bằng lòng dịu dàng với một kẻ độc thân già nghèo như tôi?"

Bà Tôn trả lời với đôi mắt quyến rũ: "Đúng vậy, tại sao bạn lại coi thường bản thân mình!"

Lý Hoài hai mắt sáng lên, nói: "Ai thích ta?"

Bà Tôn trìu mến đáp: “Xa ở chân trời, nhưng gần trước mặt!”

Lý Hoài mặc dù biết cô đang muốn dụ dỗ anh, nhưng khi nghĩ đến lời đồn, trong lòng anh vẫn không khỏi cảm thấy chấn động. Anh nhìn cô bằng ánh mắt và nói: "Em?"

Tôn quả phụ tiến lại gần một bước, cố ý ưỡn ngực, để bộ ngực run rẩy đung đưa trước mặt Lý Hoài, kiêu ngạo nói: "Cái gì? Dù thế nào đi nữa tôi cũng tốt hơn một con bò!"

Ánh mắt Lý Hoài gặp bà nội bồng bềnh của Tôn quả phụ, trong lòng không khỏi cảm động. Anh nhìn thấy ánh mắt cô bỏng rát, cô vội vàng cúi đầu, thầm nghĩ: “Thật là một góa phụ quyến rũ, quyến rũ. Tuy nói là chuyên hút máu và tinh hoa đàn ông nhưng giờ lại bắt được và làm tổn thương cô ấy. Nếu không đồng ý, cô ấy nhất định sẽ vạch trần chuyện bê bối của mình. Cô ấy sẽ đối mặt với những người quen thuộc trong thị trấn này như thế nào? Cô ấy sẽ đối mặt với con trai và chồng mình như thế nào?” Một người vợ mới? Hơn nữa, tôi đã không gần gũi với một người phụ nữ nào trong hơn mười năm. Ngay cả khi Ngọc Sơn còn sống, cô ấy cũng không thể so sánh được với Widow Sun về ngoại hình và vóc dáng! "Merry", ai quan tâm chứ, tốt hơn hết tôi nên đụ cô ấy cho đến khi âm hộ của cô ấy trợn ngược cho đến khi mắt cô ấy trắng bệch trước khi chúng ta nói chuyện! Có lẽ tôi đã gặp nhiều may mắn và có thể tôi sẽ là người đàn ông hợp pháp của Sun Widow. Nếu không, tôi có thể vượt qua đêm nay trước khi bỏ cuộc."

Sau khi tính toán xong, hắn nuốt nước miếng nói: “Tôn chị dâu, người trong trấn này đều không biết cô là mỹ nữ, sao có thể thua kém con bò lớn như vậy! Nếu như ngươi bằng lòng cúi đầu nhượng bộ, đó chính là phúc lành của ta ba đời!"

Dù trời nắng nóng nhưng người dân sống ở thị trấn cổ này vẫn có thói quen đi ngủ sớm và dậy sớm. Vì vậy, khi cái nóng dịu đi một chút vào đêm khuya, mọi người đều chìm vào giấc ngủ say trong giấc mơ ngọt ngào sau một ngày làm việc vất vả. Chỉ có hai kẻ độc thân này đang ẩn náu trong những con hẻm hẻo lánh và vướng vào những âm mưu.

Lý Hoài biết Tôn phu nhân có hứng thú quyến rũ hắn, lập tức yên tâm. Anh không quan tâm người trong trấn gọi cô là minh tinh hổ trắng chuyên hút máu đàn ông nên sẵn sàng chấp nhận lời hẹn hò của cô.

Bà Sun nghe vậy liền cười lớn đến mức cành hoa run rẩy. Cô một tay ôm lấy Lý Hoài, nhỏ giọng nói: “Nhìn anh, làm ơn nhấc tôi lên trời! Vì anh đã nói như vậy, chúng ta đã định mệnh sẽ ở bên nhau ba kiếp. Đi thôi, bên ngoài trời đêm gió lạnh, ngươi nên đến nhà ta vui vẻ đi!"

Lý Hoài thắt quần, cúi đầu đi theo nàng nói: "Tôn chị dâu, con gái lớn của chị chắc chắn đã ngủ rồi!" "

Tôn quả phụ nhẹ nhàng trả lời: "Con mụ này đã ngủ như heo đã lâu rồi. Than ôi, hai năm nữa, ta phải nhanh chóng tìm một gia đình để gả cho nàng, để khỏi chướng mắt. Đừng kích động nữa!"

Trong nháy mắt, chúng tôi đã đến trước cửa nhà bà Tôn. Bà Tôn thì thầm với con chó sói lớn mà bà nuôi ở nhà, nhẹ nhàng mở cửa, nắm lấy tay Lý Hoài lẻn vào rồi chốt cửa lại. 

Khi đến phòng ngủ của Tôn góa phụ, Lý Hoài tim đập thình thịch, nhìn chằm chằm Tôn góa phụ rồi đóng cửa lại. Nhìn thấy bộ dáng bất an của anh, Tôn quả phụ không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Hì hì, anh là một người đàn ông bốn mươi năm mươi tuổi, trông anh vẫn như thiếu nữ lần đầu tiên bước vào phòng tân hôn sao? Nhìn xem, lúc vào chuồng gia súc của dì Vương rất nhanh nhẹn, nhưng sao khi vào phòng ngủ của tôi lại trở nên dè dặt như vậy?"

Lý Hoài cười khúc khích, Tôn quả phụ lập tức bay tới trước mặt hắn, hôn hắn một cái thật sâu. Cô chậm rãi đưa một tay xuống, xuyên qua quần anh nắm lấy dương vật của Lý Hoài, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Lý Hoài không ngờ Tôn phu nhân lại bạo dạn như vậy. Lúc đầu cô ấy giật mình, dương vật co lại như một con chim bị ướt trong mưa lớn. Nhưng chiếc lưỡi của Tôn phu nhân đã cạy đôi môi khô khốc của anh như con rắn, đưa vào trong miệng anh, trêu chọc đầu lưỡi của anh. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng ép chặt vào khuôn ngực rộng rãi của anh. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

