============================================================
  Góa phụ Tứ Xuân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%af%a1%e5%a9%a6%e6%80%9d%e6%98%a5/
  Ngày       : 2020-08-15
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事
============================================================

Sau khi Mã gia sụp đổ, Mã Chấn Hoa cũng rời bỏ phương bắc. Anh không muốn nhìn thấy người khác chỉ tay sau lưng mình. Khi đến Đài Trung, anh được các bạn cùng lớp giới thiệu làm nhân viên cho một công ty quần áo. Công việc không nặng nhọc và khá nhàn hạ nhưng thời gian làm việc kéo dài hơn và tôi không tan làm cho đến tận nửa đêm. Nhưng bà chủ nhà lại rất quan tâm, ân cần với anh, khiến trong lòng anh có một cảm giác kỳ lạ. 

Nữ sếp họ Giang Tiểu Bình. Cô ấy còn trẻ nhưng đã là một góa phụ mới giàu có. Chồng cô đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây hơn một năm. Trước khi đóng cửa vào buổi tối, hai nữ nhân viên bán hàng luôn vội vã rời đi vì đã quá muộn và đường đi không an toàn. Giang Tiểu Bình cũng thông cảm cho họ nên cô chưa bao giờ quan tâm đến những vấn đề nhỏ nhặt này. Tối nay sau khi nữ thư ký rời đi, Mã Chấn Hoa giúp đỡ cửa sắt, quét sàn và thu dọn cửa sổ. Sau khi thu dọn xong, đã mười hai giờ rưỡi, tôi đang định rời đi thì bất ngờ nhìn thấy bà chủ nhà mang một tách cà phê lên. Nụ cười của cô rất quyến rũ, anh cảm nhận sâu sắc rằng dường như cô có vấn đề gì đó cần đề cập.

[Quản lý, tôi không dám coi trọng chuyện này! "

"Trấn Hoa, ta nhìn thấy ngươi không sai. Tôi thấy bạn rất nghiêm túc và chăm chỉ trong công việc”.

Dừng một chút, anh nói thêm: “Tôi thật may mắn khi có em là trợ thủ đắc lực của mình. Bạn có thể gọi tôi là quản lý trước mặt người khác, nhưng chỉ cần gọi riêng tên tôi là được."

"Cái này... không thích hợp!"

"Đừng cứng nhắc như vậy. Người trẻ nên có chút năng lượng."

Anh ấy nhận lấy cà phê và nói: "Cảm ơn!"

Giang Tiểu Bình liếc nàng một cái ánh mắt tán tỉnh: "Ta nói cho ngươi biết, đừng khách khí."

"Vâng, quản lý."

"Nhìn ngươi, chúng ta lại bắt đầu."

"Vâng, chị Tiểu Bình."

"Đúng rồi, cứ gọi tôi là chị!"

Sau khi xem chứng minh thư, cô biết Mã Chấn Hoa kém cô một tuổi nên đã nhận danh hiệu em gái từ anh. Tuy nhiên, cô ấy đã hai mươi bảy tuổi và đã kết hôn. Cô chưa bao giờ sinh con. Không một người lạ nào biết cô là một góa phụ trẻ. Cô ấy không xinh đẹp lắm nhưng lại biết cách chăm sóc bản thân. Vóc dáng của cô ấy không chuẩn nhưng lại rất duyên dáng nên khá duyên dáng và hấp dẫn.

Cô hỏi anh: “Anh có uống được không?” 

“Chị Ping, chị uống rượu có giỏi không?”

"Không, nhưng tối nay tôi chán và muốn uống một chút. Tôi hy vọng bạn có thể uống một chút với tôi."

“Tôi cũng là người nghiện rượu nhẹ, nhưng để được đồng hành cùng chị Ping, tôi rất sẵn lòng và vui vẻ. "

"Bạn! Cái miệng này ngọt quá, đi lấy thanh đi!” 

Trong vòng mười phút họ đã uống rượu vui vẻ.

"Anh ơi, anh có bạn gái không?"

"Không."

"Anh nói dối!"

"Thực sự không."

Gặp được bạn thân, ngàn chén rượu cũng chẳng là bao. Trong tâm trạng vui vẻ, dù có nói chuyện vui vẻ cũng sẽ say. Rượu đóng vai trò là phương tiện cho tình dục, bất ngờ khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy của chàng trai ăn chơi nhưng anh ta vẫn chưa dám thô lỗ. Anh nắm lấy bàn tay ngọc của cô, trìu mến nhìn cô, trong đôi mắt đẹp của Tiêu Bình lộ ra vẻ xa lạ.

Ánh mắt này càng khiến anh say mê hơn, có thể khiến anh tan chảy... và khiến anh gục ngã...

Ngọn lửa trong ngực Mã Chấn Hoa bỗng nhiên bùng cháy càng lúc càng mạnh. Anh ôm cô thật chặt và hôn cô say đắm. Mọi thứ thật tự nhiên, thật ấm áp, thật ngọt ngào và say đắm.

"Hmm... ôm chặt... Tôi...lạnh...lạnh..."

Cô chỉ vào phòng mình. Điều này khiến Mã Chấn Hoa vui mừng khôn xiết. Anh bế cô bằng cả hai tay, bước vào phòng, đặt cô lên giường. Tiểu Bình kéo mạnh, Mã Chấn Hoa bước chân loạng choạng, hai người cùng lúc lăn lên giường, rúc vào nhau. Họ như hai ngọn lửa đang đốt cháy lẫn nhau. Trong chốc lát, họ hoàn toàn trần truồng, không còn dấu vết của quần áo. 

Tiểu Bình công khai đã lâu, trong lòng đã tràn đầy yêu thương và dục vọng. Cô dùng đôi mắt đẹp và khóe miệng để anh chạm vào cô một cách phù phiếm. Sau khi Mã Chấn Hoa rơi vào cảnh nghèo khó trong gia đình, ông hiếm khi đi du lịch. Anh cũng không biết mùi vị của thịt trong suốt một năm, khiến dương vật của anh có lúc trở nên cương cứng.

Anh ấy xứng đáng với danh hiệu một playboy. Anh ấy rất có kinh nghiệm và chuyên môn trong lĩnh vực này. Anh ta trêu đùa đến tận đáy lòng, khiến ham muốn của đối phương càng thêm mãnh liệt. Thân thể mảnh khảnh của Giang Tiểu Bình run rẩy, vặn vẹo như rắn, mọi tế bào trong cơ thể đều đang đập, run rẩy. 

Cô dang tay ôm lấy anh một cách say mê, một tay cô nắm lấy con cặc cứng đang rực lửa và dẫn nó đến cái hố Đào Viên vốn đã ngập nước. Ma Zhenhua thích câu cá từ khi ông còn là ngư dân và ông đã quen với việc này. Anh duỗi thẳng eo, “bụp” một tiếng, bước vào phòng, toàn bộ rễ cây đều biến mất. Giang Tiểu Bình cảm giác như vừa uống một ngụm nước đá giữa mùa hè nóng nực, thoải mái đến mức cơ bắp và xương cốt đều giòn tan. 

Cô không khỏi run rẩy nói nhỏ: "A...anh...anh...thoải mái quá...chị...chị...đau quá...suýt...chết...làm ơn...chết tiệt...ah...ah...mau...di chuyển...bằng...lực...chèn vào..."

Ma Zhenhua có rất nhiều kinh nghiệm. Anh ôm chặt lấy cơ thể thanh tú, quy đầu to lớn chạm tới trái tim của bông hoa. Anh nhào nặn nó trước và xoay nó một lúc. Sau đó hắn đâm chậm rãi, đâm vào hơn bốn mươi lần một cách đơn giản mà sâu sắc, khiến Giang Tiểu Bình cảm thấy mình giống như một con mèo con đói khát. Cô dùng tứ chi ôm chặt lấy anh, vặn eo và lắc lư hông để áp vào phần thịt trước quy đầu to.

"Anh...anh...mạnh hơn...ah...ah...đẩy...bằng...mạnh...chị...chị...thật...ngứa...ngứa quá...chết...la..."

Ma Zhenhua sau đó tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình và phát động một cuộc tấn công toàn diện. Người ta thấy anh ta di chuyển mông nhanh như ngựa phi nước đại, bơm mạnh và môi anh ta thu hút núm vú. "A...hôn...anh trai...anh trai...chị...chị...thật...thoải mái...thoải mái...ừm...

Thế nên...đẹp...đẹp...lên...thiên đường...ah...ừm...ah...thật vậy...lên thiên đường...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn một chút..."

Ma Zhenhua biết cô đã gần đạt đến trạng thái đỉnh cao nên càng tấn công điên cuồng, đâm và đâm mạnh. Lên xuống giống như một cỗ máy trượt. Trong lúc hành động căng thẳng và gay cấn, Giang Tiểu Bình lúc đầu không khỏi run rẩy, đạt đến cao trào rồi gục xuống. Cô mệt mỏi buông lỏng chân tay, ngồi phịch xuống giường, rên rỉ yếu ớt như một con rắn chết, tỏ ra cực kỳ khoái cảm.

"Này... yo... tốt... anh... anh... tim... ngọt ngào... kho báu... ôi... chị... chị... đau quá... vậy... Lạc... anh... anh... nhanh lên... nghỉ ngơi đi... em... mệt quá..."

"Được rồi...chị...chị...của em...nhỏ...dịu dàng...lỗ...là...thật...đẹp...và...nhỏ...và...chặt...khi em đưa nó vào...nó...rất...đau...nhanh...nó làm cho...cục lớn...của tôi chuyển sang màu đỏ...ah...anh...chảy...rất nhiều...tinh dịch...nước..."

Anh cúi xuống cô và bỏ cuộc một lúc, để cô nghỉ ngơi một lúc trước khi anh chinh phục cô lần nữa. Anh muốn được vướng vào cô một lần nữa và khiến cô bị thuyết phục và yêu anh bằng cả trái tim. Giang Tiểu Bình cảm thấy con cặc dày đặc của mình không hề chậm chạp chút nào. Nó vẫn đang ấn mạnh vào trái tim cô gái, sẵn sàng chuyển động. 

Tôi không khỏi tò mò hỏi: "Anh... anh... sao... anh vẫn chưa mất tinh dịch... Nhìn xem... nó vẫn rất mạnh..."

Mã Chấn Hoa cười đắc ý nói: “Tỷ tỷ, ta còn sớm lắm. Tôi muốn bạn và tôi có một hương vị thực sự. Tôi muốn chinh phục bạn hoàn toàn. Tôi muốn bạn biết một con gà trống lớn có sức mạnh như thế nào?"

“Em trai, em gái biết em quả thực rất xuất sắc trong lĩnh vực này, nhưng đừng khoe khoang hay khoe khoang về khả năng của mình. Tất cả chúng ta đều được làm bằng xương bằng thịt, không phải bằng đồng hay sắt. Ngay cả người sắt cũng sẽ bị lửa làm tan chảy phải không?”

Ma Zhenhua cảm thấy khá không bị thuyết phục sau khi nghe điều này. Anh không thể tranh cãi với cô nữa mà chỉ nói: “Chị ơi, chúng ta thay đổi cách chơi và tiếp tục chơi nhé?”

“Anh còn có bí mật nào khác không?”

Cô tò mò và muốn thử những thủ thuật mới. 

Người đàn bà đam mê (2) Vẻ đẹp của mùa xuân là vô biên "Chị ơi, bây giờ chúng ta chơi lửa xuyên núi được không?"

Giang Tiểu Bình chớp chớp đôi mắt đẹp nói: "Ngươi muốn làm gì? Chị tôi không hiểu. Tôi là người cứng nhắc và không bao giờ thử những điều mới”.

"Tỷ tỷ, phương pháp này rất thú vị, nam nhân vui vẻ vô cùng, nữ nhân tuyệt vời. Chị ơi, chị thử một lần sẽ biết."

Vì vậy, anh đỡ Giang Tiểu Bình dậy và yêu cầu cô nằm xuống mép giường, nâng mông lên và đẩy chúng ra xa nhất có thể. Mã Chấn Hoa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô, sau đó tay trái của anh từ từ nhẹ nhàng trượt dọc theo sống lưng cô đến làn da đang chảy của Bo Bo. Đầu tiên anh nhẹ nhàng xoay môi âm hộ bằng lòng bàn tay, và cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu vặn vẹo theo chuyển động xoay và ma sát của anh. 

Sau đó Mã Chấn Hoa dùng ngón trỏ quấn quanh khe hẹp, di chuyển lên xuống, có khi nhẹ nhàng thọc vào âm vật đỏ tươi, thậm chí còn dùng môi và lưỡi liếm hậu môn của Giang Tiểu Bình. Mỗi lần Ma Zhenhua liếm và oằn mình như thế, cô ấy đều phát ra âm thanh run rẩy: "Này... ôi... ừm... ngứa quá... ừm... ừm..."

Khi ngón tay của Ma Zhenhua nhẹ nhàng đưa vào và bơm từ từ, đây không phải là chuyện nhỏ. Giang Tiểu Bình trên mặt lộ ra ham muốn cùng cần thiết, thân thể càng vặn vẹo kịch liệt, nước từ trong miệng chậm rãi chảy ra theo ngón tay bơm. 

Cô ấy dường như không thể chịu nổi sự trêu chọc: "Anh...ah...ngứa quá...ah...nhanh...dùng...cặc to...vào âm hộ của cô ấy...địt em gái tôi...dùng cặc dày của anh...để giúp em gái tôi...ngưng ngứa..."

Ma Zhenhua cầm con cặc trong tay và xoay nó vào môi âm hộ. Phần thịt mềm mại bên trong môi âm hộ của cô bị quy đầu cọ xát, toàn bộ mông cô rung chuyển dữ dội khiến cơ thể cô run rẩy. 

Cô ấy nói: "Anh ơi... đừng trêu em gái em nữa... Em... không chịu nổi... la... nhanh lên... nhét nó vào... ừm... ừm... em xin anh... dùng con cặc to của anh đi... đút vào... mẹ kiếp... em... mẹ kiếp... nhanh lên... à... ừm..."

Anh ta cúi đầu xuống thấy nước đã chảy khắp mặt đất nên nhắm con gà lớn vào cửa hang rồi từ từ đưa nó vào. Sau hơn hai mươi cú đẩy, con gà trống đã hoàn toàn được đưa vào, nhưng lúc này anh ta đã ngừng đẩy. Xoa bụng dưới vào môi âm hộ và lắc hông để làm cho con cặc to xoay tròn dữ dội trong lỗ. 

Cứ như vậy, Giang Tiểu Bình cảm thấy rất thoải mái, tiếng kêu càng không ngừng: "Hừ... ôi... anh... anh xuyên thấu thật giỏi... tỷ tỷ sắp đầu hàng rồi... a... mẹ kiếp...

Địt em lần nữa... chồng yêu... anh trai tốt... Em muốn... anh đụ em mỗi ngày... ừm... ah...

Thật là thoải mái...ôi...chị...chị có thể chơi đùa với cơ thể mình theo cách chị muốn...ừm...thở dài...

Đẹp quá...em gái anh là của em...thật...đẹp...ah..."

Ma Zhenhua dùng tay phải nắm lấy bộ ngực của Giang Tiểu Bình, dùng ngón tay thật xoa bóp núm vú, đưa tay trái xuống nhéo vào âm vật khiến người ta mất trí, sau đó thẳng bụng lên và nhanh chóng đâm vào. Cứ như vậy, ba bên cảm thấy anh mới tiến vào mấy chục lần, cô đã điên cuồng hét lên: "Ôi... người yêu của tôi... anh trai gà trống... đụ mèo của anh như thế này... thoải mái quá... cứng quá...

Chèn nó vào... ừm... ừm..."

Mã Chấn Hoa vừa đẩy mạnh vừa thở hổn hển như trâu: "Anh...anh...chơi thế này...anh...anh...có cảm thấy...đau...nhanh...thoải mái...không...thoải mái...?"

Giang Tiểu Bình gật đầu liên tục, đẩy mông ra sau càng xa càng tốt, đồng thời vung cái mông to. Cô thở hổn hển: "Anh tốt... Anh gà trống... anh thật biết chơi... tối nay... anh... sẽ... chơi chết...

Em gái tôi... ừm... thật thoải mái... à... ồ... thật... đẹp... thật thoải mái..." "Hmm... nhanh... nhanh... chết tiệt tôi... ôi... suýt giết chết tôi... con quỷ ngắn ngủi đã chết sớm... nếu hắn có thể làm được... phương pháp này... ồ... ugh... ugh... thoải mái quá... sau khi hắn chết... tôi sẽ trở thành góa phụ đối với hắn... à... à... dùng... vũ lực... để xuyên qua... à... cái này... một... đòn...

Đặt...vào...bông hoa...trái tim..."

Nước tình dục phát ra âm thanh "Ròng rọc! Rung rinh!" Nước dục nhỏ giọt khắp sàn nhà, đồng thời mồ hôi thơm khắp người cô cũng chảy ra.

Giang Tiểu Bình hét lên: “A... đại ca... tỷ tỷ chịu không nổi nữa rồi... a... trời ơi...

Nó sắp ra mắt rồi… à… à… nó sắp ra… nó sắp ra rồi…”

"Ping! Anh sẽ đưa em đi tắm.” 

"Ừ!" Giang Tiểu Bình vòng tay qua cổ Mã Chấn Hoa, rúc vào lòng Mã Chấn Hoa như một con cừu nhỏ. Dương vật của Mã Chấn Hoa lại cương cứng, vừa chạm vào mông Giang Tiểu Bình.

"A... Hứa... ngươi... không thể lại làm như vậy... Tỷ tỷ đầu hàng... ta thật sự không thể làm được nữa."

"Thật sao? Tinh dịch của bạn vẫn đang chảy! Ha... ha... ha!"

"Anh tệ quá, anh tệ quá! Cậu đúng là biết bắt nạt em gái tôi mà!” 

Trong phòng tắm, Mã Chấn Hoa đang quấn chăn, giúp Giang Tiểu Bình rửa sạch âm hộ. Giang Tiểu Bình giúp Mã Chấn Hoa rửa dương vật và xoa bóp. Giang Tiểu Bình đột nhiên cúi người xuống, đưa dương vật vào miệng. Đầu lưỡi của hắn liếm qua liếm lại mắt ngựa. Tay trái anh nắm lấy bìu và vuốt ve nhẹ nhàng. Bàn tay phải của anh thọc sâu vào trong mông và chậm rãi xoa bóp. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón trỏ chọc vào trong hố. 

"Chị ơi, chị dùng miệng rửa cặc của em... sướng quá... thoải mái quá..."

Làm như vậy mấy chục lần, Mã Chấn Hoa sợ phải đầu hàng trước mặt mỹ nhân nên dùng cả hai tay ôm lấy Giang Tiểu Bình, ôm cô vào lòng, cúi đầu hôn môi cô say đắm. Giang Tiểu Bình cũng chủ động đưa lưỡi của mình vào trong miệng anh, hai đầu lưỡi ấm áp ẩm ướt quấn lấy nhau. Cùng lúc đó, tay Mã Chấn Hoa tiếp tục vuốt ve ngực và âm đạo của cô. Giang Tiểu Bình cũng nghịch dương vật của mình, xoa qua xoa lại. Phải một lúc lâu môi họ mới tách ra, thở hổn hển.

Mã Chấn Hoa nằm trong bồn tắm, ra hiệu cho Giang Tiểu Bình ngồi lên người mình. Giang Tiểu Bình đỡ dương vật, chậm rãi quấn quanh âm đạo. Mã Chấn Hoa bất ngờ vùng dậy, đánh đầu vào miệng tử cung khiến Giang Tiểu Bình rơi nước mắt. 

"Này...yo...Tôi không quan tâm họ có chịu nổi hay không, sao anh lại đụ họ mạnh thế?"

"Chị ơi, em xin lỗi! Nó làm em đau quá nên anh sẽ lấy nó ra.”

"Chị, em không trách chị. Đừng rút ra! Chỉ là lúc đầu chưa quen sẽ đau thôi! Bây giờ cậu có thể di chuyển được rồi."

"Được rồi, ngươi phải cẩn thận!"

Lúc này, Giang Tiểu Bình đói khát và dâm đãng, giống như một con chó rừng hung dữ, thân ngọc cưỡi trên người Mã Chấn Hoa, lên xuống dữ dội. 

Cô ấy hét lên: "A...ừm...đẹp...đẹp...vậy...vậy...ừm...ừm...ừm...đẹp quá...

Thật thoải mái...ah...Zhen...hua...bạn...thật...thì...ah...yo...ừm...ừm...tốt quá...tốt quá..."

Mã Chấn Hoa nói: “Tiểu Bình, ngươi tiết dịch âm đạo nhiều như vậy!”

Tiểu Bình nói: "Kẻ thù của tôi... đều là do anh gây ra... Anh... Anh... con cặc của anh... quá... to... ôi... tôi không chịu nổi... yêu... yêu chết đi được... à... ôi... hay quá... mạnh hơn nữa... anh trai... anh trai gà trống... mẹ kiếp... mẹ kiếp... đụ em gái tôi... con mèo nhỏ... à..."

Ừm..."

“Hôm nay tôi sẽ làm cho âm đạo của cô chảy ra hết nước.”

"Ồ...ah...hôn...hôn...anh thật là...tàn nhẫn...ah...ah...anh thật...xấu...yo...tôi...tôi thích...ah...ừm...thoải mái...thoải mái quá...ồ..."

Mã Chấn Hoa nói: “Ai bảo em trông quyến rũ như vậy? Xinh đẹp, quyến rũ, đĩ điếm, dâm ô và phóng đãng?”

Giang Tiểu Bình nói: "Ừm... ừm... tốt... anh... anh... chồng... em sắp chết... kẻ thù... à... anh định giết em... anh là... con quỷ... ma... trong cuộc đời em... con cặc... dày... và... dài... cứng... như sắt... nát... cho đến khi... xương của anh... gãy rời... Vân Phi... a... a..."

"Em yêu... em yêu... anh đã không... nếm... con cặc lớn... đã lâu rồi... anh... anh... à... ừm... cảm giác thật tuyệt... không... anh không thể... lần nữa... lần nữa... à... ừm... ồ..."

Có thể nói, Giang Tiểu Bình bản chất rất gợi cảm và dâm đãng. Cô ấy ướt át với dương vật dày và dài đến nỗi khiến nước trong cơ thể chảy ra. Cô ấy mở mắt và lông mày, lắc mông và rung động trái tim.

Nó chứa đầy những biểu cảm dâm đãng và tràn đầy năng lượng oi bức!

Ma Zhenhua dũng cảm và giỏi chiến đấu, sử dụng kỹ năng và tốc độ. Giang Tiểu Bình không thể chống cự được nữa. Nhìn thấy cô thở hổn hển, anh vẫn cố gắng chiến đấu dù mệt mỏi. Anh ấy rất hào hứng và tràn đầy năng lượng. Anh tiếp tục đẩy về phía trước. Anh cảm thấy mình đã chinh phục được con điếm này, hài lòng ôm Giang Tiểu Bình trở lại giường. 

Hai người chơi với nhau đến tận khuya rồi ôm nhau ngủ trong hạnh phúc. 

Người phụ nữ đam mê (3) Trở về vào ban đêm Hôm nay là thời điểm chuyển mùa, và một nữ trợ lý cửa hàng khác Zi Ling đã nghỉ phép vì chuyện gia đình, khiến Ma Zhenhua và nữ trợ lý cửa hàng Hong Shuhui bận rộn đến tận đêm khuya. Giang Tiểu Bình sợ Hồng Thư Huy buổi tối trở về không an toàn nên nhờ Mã Chấn Hoa đưa cô về nhà. 

Hong Shuhui năm nay hai mươi lăm tuổi, khuôn mặt hình trái xoan, dáng người như hình dáng phụ nữ. Ma Zhenhua đã quan tâm đến cô ngay khi anh đến công ty, nhưng vì Giang Tiểu Bình ở gần đó nên anh không có cơ hội ra tay. Hong Shuhui cũng có ấn tượng tốt với Mã Chấn Hoa, nhưng cô không dám thể hiện ra ngoài vì tính dè dặt của cô gái. 

Hong Shuhui giữ cánh tay của Ma Zhenhua bằng cả hai tay và nép mình bên cạnh Ma Zhenhua như một con chim. Như đôi tình nhân đang dạo bước trên đường về nhà trong đêm. 

Hong Shuhui làm việc trong công ty của Jiang Xiaoping khi cô còn học đại học. Sau khi tốt nghiệp, cô thất nghiệp và không trở về quê hương Gia Nghĩa. Cô thuê một căn hộ một mình. Hai người họ đã vô tình đến được nơi ở của Hong Shuhui. Hong Shuhui mời Mã Chấn Hoa vào nhà và pha cho anh một tách cà phê. Hai người trò chuyện ở phòng khách. 

Hồng Thư Huy nói: "Không biết tại sao? Mấy ngày nay tôi cảm thấy rất ngột ngạt và khó chịu!”

"Chính là như vậy, Shuhui! Nếu trong lòng bạn thấy khó chịu thì để tôi xoa bóp cho bạn nhé. Nó sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn."

Nói xong, anh ôm cô vào ngực nửa nằm nửa ngồi, đưa hai tay vào giữa ngực cô vuốt ve qua lại. 

Hong Shuhui nhắm chặt mắt lại, say sưa với sự đụng chạm thoải mái, thỉnh thoảng sẽ mở đôi mắt quyến rũ và mỉm cười quyến rũ. 

Nói: "A! Chấn Hoa! Tôi không ngờ bạn lại biết massage! Thật thoải mái!"

Mã Chấn Hoa đáp: “Thư Huy! Tôi biết nhiều hơn nữa! Bạn có thể từ từ thưởng thức nó!"

Hong Shuhui nhắm mắt lại và nằm ngửa trong vòng tay của Mã Chấn Hoa. Mã Chấn Hoa nhẹ nhàng cởi cúc trước áo sơ mi rồi mở móc áo ngực. Cặp ngực đầy đặn và săn chắc của cô lộ ra trần trụi trước mắt anh. 

Lúc anh đang muốn chạm vào chơi đùa với cô, Hồng Thư Huy đột nhiên đặt tay lên ngực cô nói: “Trấn Hoa! Tại sao bạn lại mở nút áo ngực của bạn? Thật xấu hổ làm sao!”

"Thư Huy! Làm ơn đừng làm ầm ĩ lên, được chứ! Tôi muốn làm cho bạn thư giãn và massage thoải mái hơn!"

Hồng Thư Huy nói: "Được rồi! Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều, nhưng..."

Mã Chấn Hoa lại nói: “Nhưng là cái gì? Thư Huy! Tại sao không tiếp tục nói chuyện?"

Hong Shuhui đỏ mặt trước câu hỏi của anh và trả lời: "Tôi chưa bao giờ cởi quần áo trước mặt một người đàn ông nào, ngoại trừ bạn trai cũ. Thật xấu hổ làm sao!”

Mã Chấn Hoa nói: "Ồ! Đừng suy nghĩ nhiều thế! Anh và em đã trở thành tình nhân. Tại sao chúng ta phải xấu hổ trước mặt bạn trai mình?”

Mã Chấn Hoa không nhịn được rút tay ra, bắt đầu xoa xoa, thỉnh thoảng xoa bóp hai đầu nhũ hoa hồng hồng. Núm vú bị anh làm cứng lại. Anh thậm chí còn đưa tay chạm vào mu của cô và thọc sâu vào âm vật nhô ra. Hong Shuhui không ngừng run rẩy vì bị anh chạm vào, toàn thân tê dại và ngứa ngáy. 

Hồng Thư Huy há hốc mồm, hét lớn: "A! Anh...chị bị em xoa đầu khó chịu quá...ah! Bạn...làm ơn dừng lại...đừng xoa nó nữa! Tôi..."

Mã Chấn Hoa hỏi: “Sao thế? Chị yêu của em ơi! Chẳng phải rất thoải mái sao?”

"Hãy thoải mái đầu của bạn! Tôi...tôi đã bị anh tra tấn đến chết...Xin hãy bỏ tay ra...Tôi thực sự không thể chịu đựng được..."

Anh không nghe lời cô, cúi đầu ngậm một núm vú to vào miệng, mút, mút, liếm, cắn và chơi đùa. Những ngón tay của anh di chuyển ra vào âm hộ cô nhanh hơn, khiến cô càng khó chịu hơn. 

Quả nhiên... Cô vặn vẹo, vung phần thân trên và hét lên: "Không! Anh... đừng cắn em... núm vú của em... ôi... ngứa quá... chị... em đau quá... ôi! Tôi... tôi xong rồi... tôi... ôi..." Nói xong, toàn thân cô run lên dữ dội, hai chân hồng hồng đung đưa lên xuống, cô đã đạt đến cực khoái đầu tiên.

Mã Chấn Hoa hỏi: “Chị thân mến! Bạn có cảm thấy khỏe không?" 

"Chết tiệt anh trai! Bạn vẫn hỏi! Tôi thấy khó chịu quá mà bạn vẫn đến trêu chọc tôi! Tôi thực sự ghét bạn!"

Nói xong anh vòng tay qua cổ Mã Chấn Hoa, hai người ôm nhau say đắm và hôn nhau thân mật!

Sau nụ hôn dài và say đắm, hai bên như củi, tình yêu không thể kiềm chế! 

Trên thực tế, khi Hong Shuhui lần đầu tiên chạm vào dương vật to lớn của Ma Zhenhua, cô ấy cũng cần một người đàn ông chơi đùa với nó. Vừa rồi khi Mã Chấn Hoa vuốt ve âm đạo và núm vú của cô, trong lòng cô có một cảm giác rất mạnh mẽ. Ham muốn của cô rất cao và âm đạo của cô đã ẩm ướt. Cô rất cần con cặc to lớn của người đàn ông thâm nhập vào cô một lúc để thỏa mãn dục vọng. 

Mã Chấn Hoa đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo, đặt Hồng Thư Huy nằm ngửa trên ghế sofa. Anh dùng tay mở đôi chân thon hồng hào của cô ra và nhìn kỹ hơn vào phần thân dưới của cô. Anh nhìn thấy đôi mu đầy đặn của cô được bao phủ bởi lớp lông mu dày và mảnh. Lông mu của cô ấy chỉ dày xung quanh hai môi lớn dày đặc. Hai môi lớn dày và nhiều lông bao quanh hai môi bé màu hồng, âm vật màu đỏ nhô ra ngoài. 

Ma Zhenhua đầu tiên dùng tay nhào nặn âm vật của cô một lúc, sau đó dùng miệng và lưỡi liếm, mút và cắn vào âm vật và âm đạo lớn của cô. 

Hong Shuhui hét lên: "A...Trấn Hoa...Anh trai của em...Em...bị anh liếm...ngứa quá...

Ah...đừng...đừng cắn...ôi...chồng ơi...chị em khó chịu quá! Cậu... liếm nó thật mạnh...

À! Tôi...tôi sắp chết rồi..."

Hong Shuhui bị Ma Zhenhua liếm và cắn đến mức toàn thân run rẩy. Cô ấy đang ở trong trạng thái xuất thần. Cô đang thở hổn hển. Chất lỏng trong âm hộ của cô giống như một dòng sông vỡ bờ, không ngừng chảy ra. Cô hét lên: “Anh ơi! Anh thực sự đã giết em gái tôi...ah...tôi...ôi...tôi thực sự không thể chịu nổi..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi dường như tuôn ra từ đại dương. Ma Zhenhua há to miệng và liếm từng cái một vào bụng mình. 

Hồng Thư Huy lại nói: "A! Anh trai của em gái tôi...anh thật sự rất giỏi trong việc chải chuốt cho phụ nữ...anh đã trêu chọc em gái tôi đến chết...nhiều quá cùng một lúc...bây giờ mặt tôi ngứa quá...nào...nào...chị, đừng ngứa nữa...anh...chị muốn em lớn...lớn..."

Khi Hong Shuhui nhắc đến điều này, cô ấy xấu hổ đến mức không thể tiếp tục. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của cô, Ma Zhenhua cố tình trêu chọc cô và nói: “Huệ, em muốn gì ở anh? Tại sao cậu không tiếp tục nói chuyện?”

"Anh ơi, anh tệ quá! Bạn sẽ bắt nạt tôi. Tôi không quan tâm, tôi muốn hôn con cặc... lớn... của anh trai tôi, đụ em gái tôi... nhét... âm hộ của em gái tôi... và giúp em gái tôi hết ngứa!"

Mã Chấn Hoa nói: “Được rồi, chị yêu, vợ yêu, chồng yêu sẽ giảm ngứa cho em.”

Nói xong, Ma Zhenhua nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ hoa đào của cô và đâm thật mạnh vào. Với một tiếng “bíp”, anh đưa vào bên trong cô khoảng ba inch. 

Bà Giang hét lên: “Ôi! Em yêu...đau quá...đau quá...đừng cử động nữa..."

Sắc mặt Hồng Thư Huy tái nhợt vì đau đớn, cô mở miệng hét lên. 

Mã Chấn Hoa không phải là người tốt bụng, cũng không phải trinh nữ. Cô không quan tâm mà đẩy mạnh hơn, nhét vào hơn hai inch. 

Hồng Thư Huy lại hét lên: “A! Anh ơi...đau quá...đừng đẩy nữa...cặc của anh to quá...bột của em đau quá...Em không chịu nổi...ah...ổn...dừng lại..."

Ma Zhenhua cảm thấy âm đạo của mình ấm áp và căng cứng, thịt âm đạo mềm mại ôm chặt lấy con cặc. Thật là thoải mái và thú vị. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô, anh không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Chị ơi, chị đau lắm phải không?"

"Anh còn hỏi nữa! Dương vật của ngươi to như vậy, ngươi cũng không quan tâm em gái ta có chịu nổi hay không. Anh đâm thẳng xuống, suýt nữa tôi đau đến chết đi được... Anh thật tàn nhẫn... Chúng ta là kẻ thù không đội trời chung..."

Mã Chấn Hoa nói: “Thực xin lỗi! Em yêu, vợ yêu, anh muốn làm cho em vui vẻ và thoải mái, nhưng không ngờ lại làm em tổn thương."

"Không sao đâu, đợi một chút, đừng hấp tấp như vậy...Anh...con cặc của anh...to quá...Chị...Lúc này tôi không thể chịu nổi...Xin hãy dành thời gian...chăm sóc em gái tôi."

Nói xong, cô lập tức nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Dần dần, Ma Zhenhua cảm thấy lớp thịt mềm bao phủ quy đầu trở nên lỏng lẻo hơn, anh bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Hồng Thư Huy lại hét lên: “A! Cảm giác sưng tấy quá...đau quá...anh trai tôi...chồng tôi với một con cặc lớn...âm hộ của em gái tôi...đau và tê...ngứa...chết rồi...anh trai...nhanh lên...di chuyển...chị...muốn em..."

Hong Shuhui cảm nhận được một hương vị và khoái cảm mà cô chưa từng nếm qua, đặc biệt là đường rãnh Daya trên quy đầu của Ma Zhenhua. Mỗi lần anh đẩy vào, phần thịt mềm quanh thành âm đạo đều bị cạo sạch, thực sự có mùi vị khó tả. 

Cô ậm ừ một cách quyến rũ: "Tốt anh yêu...chị...ôi...đẹp quá...anh trai có cu to...chồng có cu to...đụ em mạnh hơn nữa...Em sẽ không...được...ồ...tôi...lại..."

Hong Shuhui đã bị Ma Zhenhua đẩy vào tình huống chưa từng có, chưa kể cô ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao trong 20 năm, nên tất nhiên cô ấy sẽ sớm có thai sau cú sốc như vậy. 

Quy đầu to lớn của Ma Zhenhua bị tinh dịch nóng bỏng của cô làm bỏng, cảm giác vô cùng thoải mái. Đặc biệt là lỗ tử cung của cô ôm chặt lấy quy đầu to lớn của anh, cô vừa mút vừa di chuyển nó. Cảm giác đó thực sự rất đẹp! Nghe cô ấy bảo anh hãy đụ mạnh hơn nữa...

Vì thế Mã Chấn Hoa nhấc chân lên, đặt lên vai, kê một chiếc gối dưới mông để khiến xương mu của cô càng cao hơn. Không nói một lời, tôi Mã Chấn Hoa nhấc mông lên và đâm thật mạnh khiến toàn thân cô ấy run lên. 

Hồng Thư Huy rên rỉ như sợ hãi, hai tay ôm chặt lấy lưng Mã Chấn Hoa như hai con rắn, hét lên: “Ôi! Anh trai...chị gái...anh sẽ đụ tôi đến chết mất...âm hộ của tôi...nhanh lên...

Em sắp bị anh xâm nhập rồi... Chồng yêu của em...xin hãy tha cho em...Em không...Em không thể làm được nữa..."

Lúc này Mã Chấn Hoa dùng rất nhiều thủ đoạn đâm khác nhau... đâm trái phải... ba nông và một sâu... sáu nông và một sâu... chín cạn và một sâu... ba nông và hai sâu... mài trung tâm bông hoa... mài âm vật... một nông và một sâu... đâm mạnh vào miệng... đâm mạnh đến cuối cùng các chiêu thức khác để trêu chọc cô. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Hồng Thư Huy đã bừng bừng dục vọng. Cô liều mạng vặn cái mông béo của mình, đẩy lên trên... đẩy lên trên để hợp tác với những cú đâm của Ma Zhenhua. 

"Ồ! Anh ơi...anh ơi...chị...chị...để anh...chơi...chơi đến chết...

A... quả là một trái tim nhỏ bé khủng khiếp..."

Tiếng hét và ánh mắt khiêu khích của Hong Shuhui khiến Mã Chấn Hoa đâm càng dữ dội, mạnh hơn và nặng nề hơn... Anh rất muốn đâm vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô, nhưng anh lại bằng lòng làm như vậy. Trong khoảng thời gian đẩy nhanh và mãnh liệt này, tinh dịch chảy ra như nước máy, chảy dọc theo rãnh mông và xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Hong Shuhui ngây ngất đến mức không khỏi rùng mình, tinh dịch và mồ hôi thấm ướt cả ga trải giường. 

"Anh trai thân yêu của tôi với một con cặc lớn... em gái tôi sắp... chết... Tôi xong rồi... à... tôi chết rồi..."

Hong Shuhui co giật dữ dội và ôm chặt lấy lưng Ma Zhenhua, như thể cô đang mang thai. 

Ma Zhenhua cảm thấy quy đầu nóng rát, ngứa ngáy và đau nhức, một tia xuất tinh bắn ra, tất cả đều ùa vào tử cung của cô. 

Cô bị tinh dịch đặc và nóng xuất ra và hét lên: “Ôi! Người chồng tốt của tôi, tôi đã thiêu chết em gái mình…”

Sau khi Mã Chấn Hoa xuất tinh xong, anh cúi xuống trên người cô, cô há miệng ra, cắn chặt hàm răng bạc trên vai Mã Chấn Hoa. Cơn đau khiến toàn thân anh run rẩy, anh hét lên: "Ồ..."

Hai người kiệt sức, ôm nhau thật chặt rồi trôi đi bất động.

Một trận chiến sinh tử kéo dài hơn một giờ đồng hồ mới kết thúc. Khi hai người tỉnh dậy thì đã hơn một giờ sáng. Mã Chấn Hoa vội vàng đứng dậy, mặc quần áo chuẩn bị đến chỗ hẹn của Giang Tiểu Bình. Nhưng Hong Shuhui ôm chặt lấy anh không chịu để anh rời đi. Lúc này, Giang Tiểu Bình đang chuẩn bị bữa tối dưới ánh nến trong công ty, nhưng lại nóng lòng muốn nhìn thấy Mã Chấn Hoa trở về. 

Người Phụ Nữ Đam Mê (4) Tình Yêu Giữa Hai Chị Em Kể từ khi Giang Tiểu Bình và Mã Chấn Hoa có mối quan hệ lãng mạn, mối quan hệ của họ đã tăng vọt như một chiếc trực thăng. Giang Tiểu Bình ở mọi phương diện đều quan tâm đến anh, đương nhiên anh cũng quan tâm đến cô. Tất nhiên, hầu như tối nào hai người cũng ăn tối vì cả hai đều đang trong độ tuổi sung sức nhất và tràn đầy năng lượng. Đặc biệt là người góa phụ trẻ vừa mất chồng cần sự nuôi dưỡng của tình yêu và mưa sương.

Tuy nhiên, đêm đó Giang Tiểu Bình nóng lòng chờ đợi Mã Chấn Hoa trở lại cửa hàng, cảm thấy vô cùng lo lắng và bồn chồn. Tôi nghĩ, chờ đợi như thế này không phải là một lựa chọn. Nếu có chuyện gì xảy ra trên đường đi, ai có thể giúp anh ta? Vì vậy, hắn đứng dậy đi đến chỗ ở của Hồng Thư Huy. 

Khi đến nơi ở của Hong Shuhui, cô nghe thấy giọng hát của Hong Shuhui, cảm thấy hơi tò mò nên đi đến cửa sổ để tìm hiểu. Tuy nhiên, anh nhìn thấy Ma Zhenhua nhét một miếng thịt lớn vào trong thịt của Hong Shuhui và thực hiện động tác piston. Hai má cô ửng đỏ, hai tay vô tình vuốt ve, ấn mạnh vào ngực và âm hộ của cô. 

Cuối cùng, họ đợi cho đến khi chiến tranh kết thúc và mặc quần áo. Còn âm đạo của Giang Tiểu Bình thì như nước lũ, toàn bộ quần lót ướt sũng. Cô dọn dẹp một chút rồi đi bấm chuông cửa. 

Khi Hong Shuhui mở cửa và nhìn thấy Giang Tiểu Bình đang đứng ở cửa, cô ấy tỏ vẻ sửng sốt! Sau khi Mã Chấn Hoa nhìn tôi rồi dừng lại, quay lại thì thấy Giang Tiểu Bình đang đứng ở cửa. Anh cũng choáng váng! Họ chỉ nhìn tôi và tôi nhìn nhau. 

Sau đó, Mã Chấn Hoa bước tới ôm lấy Giang Tiểu Bình. Khi Mã Chấn Hoa muốn hôn cô, Giang Tiểu Bình lập tức đẩy anh ra. 

"Đừng làm điều này!"

Cuối cùng, Mã Chấn Hoa vẫn dùng sức ôm lấy Giang Tiểu Bình, hôn cô mãnh liệt. Giang Tiểu Bình tiếp tục dùng tay đẩy Mã Chấn Hoa, đáng tiếc nàng không đẩy hắn ra, nước mắt Giang Tiểu Bình chậm rãi chảy ra. 

Tay của Mã Chấn Hoa cũng lần lượt thò vào trong quần áo của Giang Tiểu Bình. Dần dần, Giang Tiểu Bình không còn phản kháng nữa! Ngay sau đó Mã Chấn Hoa đã cởi quần áo của Giang Tiểu Bình. Ma Zhenhua cũng đón Jiang Xiaoping và bước vào phòng khách của Hong Shuhui. 

Khi anh bế cô lên giường, Ma Zhenhua vẫy tay với Hong Shuhui, mời cô đến gần và nói: "Shuhui! Hãy đến giúp Tiểu Bình, Tiểu Bình hình như đang yêu, bây giờ chúng ta hãy để Tiểu Bình vui vẻ nhé!"

Ma Zhenhua mút núm vú của Jiang Xiaoping, trong khi Hong Shuhui quỳ trong chân Jiang Xiaoping và liếm âm đạo của Jiang Xiaoping qua quần lót của cô. Giang Tiểu Bình quả thực giống như một con mèo thèm khát. Chỉ trong vài phút, quần lót của cô lại ướt đẫm tinh dịch. 

Sau khi Hong Shuhui cởi quần lót của Jiang Xiaoping, cô ấy dùng cả hai tay để xòe môi lớn của Jiang Xiaoping và lè lưỡi liếm âm đạo của Jiang Xiaoping. 

"A...Shuhui...đừng dừng lại...nhanh lên...chị ngứa quá..."

Giang Tiểu Bình vội vàng lắc hông, Hồng Thư Huy cũng cẩn thận liếm một chút. Cô thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của Giang Tiểu Bình và liên tục ra vào. 

"Ồ...Shuhui...thật...tốt chị...chị...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Tiếng rên rỉ của Giang Tiểu Bình ngày càng lớn, Hồng Thư Huy không ngừng dùng ngón tay thọc vào âm đạo của Giang Tiểu Bình, thậm chí có lúc còn xoay ngón tay. Giang Tiểu Bình vuốt ve, cọ xát con cặc của Mã Chấn Hoa qua quần, xoa thật nhanh. 

"Ồ...anh trai...Tôi không thể...đụ con cặc của anh bây giờ...Tôi muốn...con cặc lớn của anh đụ con cặc của tôi...ồ...con mèo nhỏ...ah...mau...con mèo nhỏ muốn con cặc của anh...ồ..." Giang Tiểu Bình không thể chịu được việc bị Hong Shuhui và Ma Zhenhua đụ, và liên tục yêu cầu con cặc lớn của Ma Zhenhua đụ cô. 

Mã Chấn Hoa đứng dậy cởi hết quần áo ra, cũng cởi bỏ quần áo của Hồng Thục Huy. 

Ma Zhenhua cúi đầu chơi đùa với bộ ngực và núm vú cứng cáp. Chơi đùa một lúc, Ma Zhenhua bảo Hong Shuhui tránh ra. Anh ta ôm lấy con cặc của mình và phát ra âm thanh “bốp” trước khi đưa con cặc của mình vào trong lồn Giang Tiểu Bình. 

"A... con gà trống này... Em nhớ anh quá... Em thấy tệ quá... ôi... nhanh lên... anh trai, chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt đi... con điếm nhỏ... nhanh lên... ah... ừm..."

Ma Zhenhua nâng hai chân của Jiang Xiaoping lên và bơm cô ấy một cách chậm rãi, trong khi Hong Shuhui ngồi ở mép giường nhìn con cặc của Ma Zhenhua quấn quanh âm hộ mềm mại của Jiang Xiaoping và chảy ra. 

"Ồ... vâng... cứ như thế này... nhanh lên... chết tiệt tôi đi... à... con cặc nhỏ của tôi muốn chết con cặc lớn... ồ... à... nhanh lên... anh trai, đi nhanh hơn... dùng... ồ... con cặc lớn của anh để đụ chết con cặc nhỏ của tôi... ôi..."

Giang Tiểu Bình càng ngày càng dâm đãng, hai tay ôm ga trải giường, lắc đầu từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng nhấc mông lên để hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn. Con cặc của Ma Zhenhua bơm ngày càng nhanh. 

"A... cảm giác thật tuyệt... cái lồn nhỏ của tôi... cảm giác thật tuyệt... ôi... anh trai tôi... anh trai con cặc to lớn của tôi... chết tiệt với tôi... ồ... đụ tôi mạnh hơn nữa... chết tiệt tôi đi... để tôi cảm thấy sướng quá... ôi..."

Nhìn thấy con cặc của Mã Chấn Hoa không ngừng làm khô lồn Giang Tiểu Bình, còn Giang Tiểu Bình la hét dâm đãng, Hong Shuhui không khỏi dùng tay tự đào cái lồn của mình, xoa nắn bộ ngực săn chắc, môi và lưỡi cũng vòng quanh môi, trông như đang rất cần cặc để an ủi. 

"Ồ...Shuhui...chị...thật tuyệt...em đã hôn chồng mình...anh trai to lớn...chết tiệt...chị...ồ...Shuhui...chị...chị...thật tuyệt...ah...lên...chị cũng làm em sướng quá...ồ...đến đây và...ồ...cùng nhau vui vẻ...ôi...làm ơn...ừm...ah..."

Hong Shuhui sau khi nghe xong liền trèo lên người Jiang Xiaoping, mông hướng về phía Ma Zhenhua và dùng lưỡi liếm ngực của Jiang Xiaoping, trong khi Jiang Xiaoping dùng tay xoa bóp ngực của Hong Shuhui và kẹp núm vú giữa các ngón tay, khiến tinh dịch của Hong Shuhui chảy ra từ những khoảng trống trong thịt. 

Ma Zhenhua nhìn thấy vậy liền cúi đầu liếm nhị hoa sau lưng Hong Shuhui, đưa ngón tay vào âm đạo để chọc vào nút. Đôi khi anh ấy véo vào âm vật, và đôi khi anh ấy đẩy vào và ra khỏi âm đạo một cách nhanh chóng. 

Hong Shuhui chịu đựng được sự trêu chọc như vậy nên không ngừng nói: "Ồ... anh... anh... anh... em chịu không nổi... la... ừm... đẹp quá... ôi... ừm..."

Ma Zhenhua ra sức tấn công từ trên xuống dưới, hy vọng đánh bại Giang Tiểu Bình trước để đối phó với Hong Shuhui nên nhanh chóng thọc vào lỗ mềm của Giang Tiểu Bình, đụ cô từ trên xuống dưới. 

Giang Tiểu Bình kêu lên: "A... à... vậy... sướng quá... em sướng quá... anh Thanh... ừm... ừm... em đẹp quá... ừm... lần này... chết tiệt... ừm... ừm... đẹp quá... ôi... anh ơi... anh... anh gà trống... chết tiệt... ừm... tim em nở hoa... ừm... ngon quá..."

Mã Chấn Hoa nói: "Chị, em đụ chị như thế này chị có thấy dễ chịu không? Đẹp không? Thư Huy, cố gắng lên! Cô ấy sắp chết rồi. Anh trai sau này sẽ đãi chị một bữa ngon nữa."

"Ồ... tôi sắp... mất rồi... ừm... đẹp quá... ôi... chồng tốt... chị... vậy... ngon quá... ừm... nhanh hơn... mạnh hơn... ừm... ừm..." Giang Tiểu Bình vừa kêu lên vừa nâng mông lên để đón nhận lực đẩy của Mã Chấn Hoa.

"A... nó sắp ra... đẹp quá... sướng quá..." Giang Tiểu Bình hét lên, tinh dịch trong âm đạo của cô xuất ra dữ dội, cô ngủ thiếp đi. 

Mã Chấn Hoa áp vào tử cung đang co giật đang vặn vẹo của Giang Tiểu Bình, tận hưởng khoái cảm. Nhìn cặp mông hồng hào quyến rũ của Hong Shuhui và âm hộ của cô ấy đầy tinh dịch ùng ục, thật là hấp dẫn. Cô lập tức đổi ý, nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm hộ của Giang Tiểu Bình. Cô đưa tay ra ôm lấy nó. Hong Shuhui ấn con cặc cương cứng của cô vào mông cô và nói: "Hãy nếm thử phía sau của cô!"

Hồng Thư Huy lo lắng nói: "Ồ! Không... Tôi còn chưa qua xe!"

Mã Chấn Hoa nói: "Hảo tỷ... Đưa cho ta!"

Hong Shuhui đành phải cắn răng nói: "Ồ! Được rồi!"

Ma Zhenhua vui mừng đến mức hôn mạnh vào lưng Hong Shuhui. Hong Shuhui lập tức ngã đè lên người Giang Tiểu Bình, quỳ trên đầu gối, gục đầu vào chiếc gối thêu, cặp mông hồng hào nâng cao. 

Cô quay lại nói: “Anh tốt, đây là lần đầu tiên của em, anh phải chăm sóc em thật tốt nhé!”

Mã Chấn Hoa nói: "Đừng lo lắng!"

Vừa nói, anh vừa dùng hai tay dang rộng cái mông hồng hào của mình ra, chỉ thấy ở giữa xuất hiện một cái lỗ nhỏ màu hồng đang co lại. Đầu tiên anh ta nhúng một ít dịch âm đạo lên da thịt cô, sau đó nhẹ nhàng đẩy nó vào lỗ đít. Anh đưa tay về phía bộ ngực của Hong Shuhui, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực săn chắc của cô, dùng ngón tay xoa bóp núm vú đã cứng lại.

Hong Shuhui thở hổn hển, ậm ừ: "Ừm... à... nhanh lên... mẹ kiếp... ừm... anh... anh... chị không chịu nổi nữa... ừm... nhanh lên... nhanh lên..."

Nghe thấy sự thúc giục của cô, anh dùng hai tay kéo đùi cô, dùng hông kéo cô ra sau, đồng thời đẩy eo mình về phía trước phát ra tiếng “xèo xèo”, nhét toàn bộ quy đầu vào. 

Hong Shuhui đau đớn hét lên: "Ôi...Anh...Anh...nhẹ nhàng...đau...đau muốn chết..."

Ma Zhenhua lúc này đang cảm thấy đắc thắng nên không để ý đến tiếng hét của cô. Sau đó anh ta dùng thắt lưng đẩy mạnh, con cặc to cứng của anh ta đã đi vào được nửa đường. 

Hồng Thư Huy đau đến toàn thân run lên, nàng liên tục van xin: "A... đau... ừm... ca ca, đây là... cái này là để cho huynh mở ra... huynh... phải từ từ thâm nhập..."

Thấy cô run lên vì đau, anh nhanh chóng ngừng đưa vào, đưa tay xoa bóp âm đạo của cô, thậm chí còn đùa giỡn với âm vật của cô, cố gắng xoa dịu cơn đau của cô. Lúc này, hắn cảm giác được cặc mình bị ôm chặt, đồng thời hắn cũng cảm thấy có chút khoái cảm. 

Vuốt ve chơi đùa một hồi, Hồng Thục Huy lại nói: "Anh ơi... hiện tại không đau lắm... anh cho vào từ từ... ừm... a..."

Ma Zhenhua nghe cô nói rằng anh có thể di chuyển nên anh dùng sức mạnh của thắt lưng đẩy về phía trước, nhét toàn bộ con cặc còn lại vào và bắt đầu từ từ hút cạn cô. Sau khi đẩy vài lần, tôi cảm thấy nó lỏng lẻo hơn nhiều nên tôi tăng tốc đẩy mạnh một lúc.

Hồng Thư Huy cũng đẩy mông về phía Hầu, hưởng ứng lực đẩy của anh, hét lớn: “Anh ơi, anh có thấy thoải mái như thế này không?”

Mã Chấn Hoa nói: “Ừ… thoải mái… thoải mái quá… còn cậu thì sao?”

Hong Shuhui thở hổn hển: "Em cũng xinh đẹp quá... ừm... Dù sao thì em cũng cho anh tất cả... ừm... anh... anh làm sao mà lấp đầy... lỗ trước của em... ôi... âm hộ của em ngứa quá... to... cặc... mông... anh... ...anh... ừm...đẹp quá...ah...thật tốt...nếu anh đào cái lồn của em lần nữa...em chịu không nổi...anh ơi...nhanh...dùng con cặc to của anh...vào âm hộ nhỏ của em...ừm...ngứa...ah..."

Mã Chấn Hoa nói: “Ừ!”

Ma Zhenhua rút con cặc to của mình ra. Hong Shuhui đột nhiên đứng dậy, dùng hai chân ôm lấy đùi anh, lỗ Đào Viên hướng về con cặc đang giơ lên, cô đột nhiên ngồi xuống, ôm lấy Mã Chấn Hoa, áp môi vào miệng anh, dùng lưỡi mở nướu cho anh, hai đầu lưỡi quấn vào nhau, hấp dẫn anh hồi lâu. 

Không muốn chịu thua kém, Ma Zhenhua mạnh mẽ đẩy cặc của mình lên trên, dừng lại ở lối vào tử cung và lăn tròn cho đến khi áp vào Hong Shuhui rồi buông môi và lưỡi ra, thở hổn hển. 

"A...ah...tôi gần như...vui vẻ quá...anh trai tôi...người yêu của tôi...sắp đạt được sở thích của tôi...ừm...tốt quá...ừm...to...cặc...anh trai...làm tình giỏi quá...em gái tôi cảm thấy thật thoải mái...ah..."

Ma Zhenhua rút chân lại, đẩy Hong Shuhui về phía trước, đẩy cô nằm ngửa, chuyển sang tư thế quan hệ chính thức, ngay lập tức phấn chấn lên và đẩy cô thật mạnh. 

Hong Shuhui hét lớn: "Anh tốt...bơm...chết tiệt...Em không muốn sống nữa...Em muốn bị anh đụ chết...chết tiệt...ừm...trời ơi...thật sướng...anh trai...chị...em muốn anh dùng cặc của mình mỗi ngày...đụ em...đụ em...ừm...đẹp quá...ừm...ah..."

Cuộc chiến vật lý này kéo dài hơn một giờ cho đến khi họ kiệt sức. Sau đó, Giang Tiểu Bình hỏi về Mã Chấn Hoa và Hồng Thư Huy, họ giải thích từng người một cho cô! 

Cuối cùng, Jiang Xiaoping không còn phản đối việc Ma Zhenhua và Hong Shuhui quan hệ tình dục nữa mà yêu cầu không vì điều này mà giữ khoảng cách với cô, nếu không họ sẽ bị hủy hoại bằng mọi cách. 

Người Phụ Nữ Đam Mê (5) Người Phụ Nữ Giàu Có

Ma Zhenhua có kinh nghiệm rất phong phú và khả năng phi thường trong các vấn đề giữa nam và nữ. Jiang Xiaoping và Hong Shuhui, những người phụ trách, hết lòng yêu thương anh. 

Ma Zhenhua cũng nhận thấy Giang Tiểu Bình rất dám nghĩ dám làm, coi trọng sự nghiệp và có tính kiên trì rất cao. 

Có thể nói, sở dĩ cô cống hiến hết mình cho anh không hoàn toàn là để giải quyết cơn đói tình dục trong lòng. 

Trong giờ ăn trưa, nữ thư ký sống gần đó về nhà dùng bữa, còn Mã Chấn Hoa thì đến nhà hàng ăn nhẹ. Ăn xong trở về cửa hàng, anh mang chút đồ ăn cho Giang Tiểu Bình, thỉnh thoảng hai người thay phiên nhau đi ăn. Vì nấu ăn ở quán không tiện và tôi cũng không có thời gian nên ăn ở nhà hàng bên ngoài sẽ tiện hơn. 

Khi Mã Chấn Hoa đi ăn trưa về ngày hôm đó, Giang Tiểu Bình đang nói chuyện điện thoại với ai đó:

"Ồ! Là bà Mei, tôi là Tiểu Bình. Tiền thuê cửa hàng chưa đến hạn phải không? Lát nữa tôi sẽ nhờ người giao hàng..."

Cô đặt ống nghe xuống, thấy Mã Chấn Hoa vừa mang hộp cơm trở lại, liền nói: “Trấn Hoa, anh có thể trả tiền thuê nhà được không?”

"Được rồi, cửa hàng này có cho thuê không?"

"Đúng vậy! Sẽ thật tuyệt nếu tôi có một cửa hàng như thế này ở khu trung tâm thành phố này."

"Em không tệ! Một người phụ nữ có thành tích như vậy, đàn ông chúng tôi không khỏi xấu hổ. Chị Ping, tôi rất khâm phục năng lực kinh doanh và sự kiên trì của chị, những điều mà người bình thường không thể đạt được."

Giang Tiểu Bình trong lòng ngọt ngào, cười nói: "Được rồi, đừng đội mũ cao, mời tới."

"Bao nhiêu?"

“Bốn trăm năm mươi nghìn, kiểm tra nhu cầu.”

“Được, tôi đi ngay.”

Ma Zhenhua theo địa chỉ và tìm thấy đường Minquan. Đây là một tòa nhà bảy tầng và bà Mei sống ở tầng năm.

Anh bấm chuông, người đàn ông đeo bánh mì mở cửa nói: "Các anh đang tìm ai?" 

Ma Zhenhua cho biết: “Tôi được Công ty May mặc Times thuê làm quà”.

"Ồ! Xin mời vào."

Bà Mei khoảng bốn mươi tuổi, điều đó không có gì lạ. Cô ấy trông như ba mươi lăm, sáu tuổi vì cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt.

Nhìn vào đồ đạc trong phòng khách có thể thấy nó thuộc về một gia đình giàu có.

Đôi mắt đẹp của bà Mei lóe lên vẻ phấn khích, bà đưa tay ra nói: "Mời ngồi, bà họ gì?" 

Mã Chấn Hoa nghiêng người nói: “Ta họ Mã, tên Trấn Hoa.”

“Anh mới đến đó cách đây không lâu phải không?”

"Vâng thưa cô, gần bốn tháng rồi."

Nói xong, anh ta đưa một tấm séc và yêu cầu cô ký vào đó như một dấu hiệu cảnh giác.

Đuôi cá của bà Mei có nếp nhăn nhẹ, nhưng làn da mỏng và trắng, làn da căng mọng và trong suốt như ngọc. Cô ấy mặc đồ ngủ và đeo nhẫn kim cương ở cả hai tay. Cô ấy trông duyên dáng và sang trọng đến mức không ai dám nhìn kỹ vào cô ấy. 

Sau khi ký tên xong, cô ngẩng đầu lên liền phát hiện Mã Chấn Hoa đang chăm chú nhìn mình. Cô không khỏi mỉm cười: "Anh Mã, nhìn em này, em già rồi!"

"Không...không...không già chút nào."

Bà Mai nói: “Con đã hơn bốn mươi rồi, vẫn chưa già sao?”

"Bà Mei, trông bà chỉ mới ngoài ba mươi thôi." Anh thản nhiên trao chiếc mũ cao. 

Không có người phụ nữ nào không thích những lời khen ngợi. Bà Mei cười ngọt ngào nói: “Nhìn miệng em kìa… Em trai, tuy mới gặp lần đầu nhưng em đã có chút thích em rồi. Có lẽ là duyên phận chăng?”

Có người nói, khi yêu, phụ nữ trung niên giống như dòng sông bốc cháy, chảy mất kiểm soát. 

Mã Chấn Hoa khiêm tốn nói: “Cám ơn phu nhân.”

“Đừng gọi tôi là Bà nữa, Bà ơi, được không?”

"Thay vì gọi tôi là bà, tôi nên gọi bạn là..."

"Gọi tôi là chị lớn!"

"Sao tôi dám."

"Sao cô không dám? Tôi và Khương quản lý đều là chồng góa góa đã chết."

"Tôn trọng tốt hơn là tuân theo mệnh lệnh."

"Đây là một người anh em tốt."

"Chị, chị đang làm gì vậy?"

"Không có gì để làm nên cuộc sống thật nhàm chán."

"Tại sao bạn không kinh doanh và dồn sức lực vào kinh doanh? Sẽ rất tuyệt phải không?"

"Tôi tự nhận thức được, tôi không phải loại vật chất đó. Anh xem, tôi bận nói chuyện quá quên chiêu đãi anh. Anh à, anh muốn uống gì không?"

“Chị, sao cũng được.”

"Đây là anh trai tốt của bạn."

Cô nhéo nhẹ má anh rồi lắc hông đứng dậy pha đồ ​​uống.

Cô đưa cho anh một ly rượu và nói: "Đây, chúc mừng anh trai!" 

"Sao lại phiền phức..."

“Hôm nay tôi rất vui được gặp anh với tư cách là anh trai của tôi.”

"Chị ơi, em có đủ tư cách không?"

"Đương nhiên là đủ rồi, tỷ chỉ là một người bình thường."

Ánh mắt cô nói với anh rằng chỉ cần anh đưa thuyền vào bờ thì chuyện đó có lẽ sẽ xảy ra ngay lập tức, không vấn đề gì. Đó là cách tốt nhất để kiểm tra tính cách của anh ấy.

Trên thực tế, Ma Zhenhua thời kỳ đầu đã là một tay chơi nổi tiếng. Anh ấy chưa bao giờ làm bất cứ điều gì để tán tỉnh phụ nữ. Hiện tại, anh chỉ vì công việc và cuộc sống. Anh ta không dám hành động lung tung. Bề ngoài, anh ấy có vẻ là người trung thực và cư xử tốt. 

Anh biết rằng với thân hình cường tráng của mình, anh có thể thu hút phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ từng trải. Đối với bà Mei, không chỉ bị thu hút bởi tình dục, điều quan trọng nhất là bà bị thu hút bởi sự giàu có của mình. 

Họ nâng ly chúc mừng nhau rồi uống thoải mái, tận hưởng không ngừng. 

Sau khi Mai Duyệt Nga uống mấy ly rượu ngoại, trên trán cô tràn ngập cảm giác xuân không thể ngăn cản. Đã lâu rồi cô không gần gũi với đàn ông. Đối mặt với chàng trai trẻ mạnh mẽ, cô không còn kiềm chế được bản thân nữa. 

Cô mỉm cười quyến rũ với anh, khóe miệng có chút xuân, lúm đồng tiền ửng hồng, tựa hồ đang cười nhưng cũng có chút ngượng ngùng, cùng vẻ mặt đáng yêu vui tươi, có thể khiến trái tim bất cứ ai nhìn thấy cô đều rung động, chưa kể Mã Chấn Hoa biến thái. 

Cô không khỏi chuyển sang xin lời khuyên và lao mình vào vòng tay anh. Mặc dù điều này đối với Mã Chấn Hoa không phải là vấn đề lớn, nhưng Mai Duyệt Nga và Giang Tiểu Bình rõ ràng có khác biệt và có chút bối rối. 

Ma Zhenhua ôm nephrite mềm mại và thơm ngát của cô trong tay, như thể anh đang ôm một miếng bông gòn. Anh vui mừng đến mức hôn cô say đắm. Cùng lúc đó, hai bàn tay ma thuật đang mò mẫm khắp cơ thể cô, đặc biệt là những bộ phận gợi cảm nhất của người phụ nữ. 

Mei Yue'e đang run rẩy kịch liệt trong vòng tay của anh, Ma Zhenhua cảm thấy toàn thân vô cùng nóng bỏng và tỏa ra mùi thịt quyến rũ. 

Cô ôm chặt Ma Zhenhua và thì thầm vào tai anh. Ma Zhenhua bế cô lên và bước vào phòng.

Anh cởi bỏ chiếc áo ngủ của cô, chỉ còn áo lót và quần lót của cô, anh nhanh chóng trở thành một người đàn ông nguyên thủy. Khi cơ thể nam tính vạm vỡ của anh xuất hiện trước mắt cô, cô vô cùng ngạc nhiên. Cô chăm chú nhìn chằm chằm, đặc biệt là con cặc to dày đầy gân, khiến cô chảy nước miếng và thèm khát. 

"Anh ơi... lên nhanh lên..."

Ma Zhenhua nghe xong lập tức đi ngủ, cúi đầu hôn lên ngực cô, dùng đầu ngón tay liếm núm vú cô, dùng tay xoa xoa âm đạo ẩm ướt của cô, có khi đưa ngón tay vào sâu trong cô.

Mai Nguyệt Nga không chịu được sự trêu chọc như vậy nên liên tục hét lên.

"A...ừm...đẹp...đẹp...thật...tốt...ừm...ừm...ừm...ah...ah...thật...thoải mái...ah...Zhenhua...bạn thật tốt...ah...yo...ừm...ừm...tốt quá...tốt quá..."

Thân thể bà Mei run rẩy kịch liệt, bà hét lên: "Này... à... nhẹ nhàng... được rồi... à... ừm... tôi không chịu được... tôi không chịu nổi... tôi... tôi... sướng quá... ừm... ừm... nhanh lên... nhét nó vào... ừm... ừm... tôi... làm ơn... làm ơn... bạn... à... ừm... ừm... quá... ngứa quá..."

Mã Chấn Hoa cúi đầu nhìn nước đã chảy đầy giường. Mã Chấn Hoa cho rằng nữ nhân dâm đãng này nhất định có ham muốn tình dục mãnh liệt, đành phải dùng thủ đoạn "lão đẩy xe" để chọc mạnh vào cô.

Thế là anh nhấc chân lên vai, ôm lấy con cặc to lớn của mình và ấn nó vào âm đạo đầy đặn. Quy đầu lớn bị ép vào lỗ thịt. Khi anh đẩy nó lần nữa, toàn bộ phần gốc của một con cặc dày như vậy đã biến mất hoàn toàn, không còn một khoảng trống.

Âm đạo của Mei Yue'e di chuyển lên, nhưng cô luôn nghi ngờ rằng dương vật của anh không được đưa vào hết, nên cô dùng bàn tay ngọc chạm vào con cặc và cảm thấy chỉ còn lại hai quả trứng đang rung chuyển, cô mỉm cười hài lòng:

"Ồ...anh trai tốt...ừm...chị thật thoải mái...ừm...ah..."

Quy đầu to lớn của Ma Zhenhua ấn chặt vào tâm bông hoa, mài xoay xoay thật mạnh rồi cười nói:

"Chị, vẫn còn sớm để chị cảm thấy thực sự thoải mái. Hôm nay chị có thể nếm thử hương vị thật sự của con cặc to của em. Cuối cùng, cuộc đời của chị cũng không uổng phí." 

Dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng âm đạo của bà vẫn nhỏ như thiếu nữ vì chưa từng sinh con. Con cặc của Ma Zhenhua lấp đầy nó, tạo cảm giác rất gợi cảm và đầy đặn.

"Ah... ừm... thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi... ồ... ừm... anh yêu... hm... hm... em đẹp quá... ừm... anh có thể đụ em chết luôn bây giờ... ừm... ừm... ừm... đẹp quá... à... à... anh yêu... anh yêu... anh yêu... ừm... anh đã làm rất tốt... à... ừm... trái tim em đang nở hoa... à... ừm..."

Anh nhào nặn một lúc thì thấy dịch âm đạo chảy ra như dòng nước. Anh ta dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mình, "Puff! Puff!" và đâm thật mạnh. 

Đôi mắt ngấn nước của Mei Yue'e nhìn anh đầy yêu thương, âm đạo của cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Trong đời cô chưa bao giờ được thưởng thức hương vị tuyệt vời như vậy. Toàn thân cô ngứa ngáy như đang lơ lửng trên bầu trời, trong miệng tràn ngập những âm thanh tục tĩu.

"Ah... à... anh ơi... anh... em... trái tim... gan... kho báu... ừm... ừm... chị... chưa bao giờ... chưa... được... thật... thoải mái... ồ... ừm... anh... anh muốn... mỗi ngày... ồ... chị ơi, em không thể... không thể sống thiếu em... yo... ừm... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah... ừm...

Ngay cả khi tôi chết vì anh...tôi...tôi sẵn sàng...ừm...ừm...đẹp...đẹp...đẹp quá...anh...ừm...anh trai...anh trai...cậu của anh...thật sự...thật...tuyệt vời..."

Nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của Mã Chấn Hoa giống như rót một cốc rượu vào người cô, khiến lòng anh cháy bỏng dục vọng. Anh cúi người đưa đầu vú giống như quả nho tím của cô vào miệng, vừa mút vừa đẩy mạnh. 

Trong cơn điên cuồng bơm mạnh như ngựa phi, nhanh như điện giật, rễ cây đâm tận đáy, thịt nhỏ giọt xuống, phát ra âm thanh "Crack! Clap!" nghe không ngừng.

"Ah... ah... anh trai yêu quý của em... ừm... cắn... cắn... cắn nhẹ nhàng... ừm... yo... cắn đầu vú của chị em... ừm... ừm... sướng quá... ồ... ừm..."

Trong sự thoải mái của mình, Mei Yue'e không thể không đẩy hông lên để gặp anh, khiến trận chiến càng trở nên căng thẳng hơn. 

Không gian tĩnh lặng bỗng tràn ngập những âm thanh dâm đãng, tiếng thở dốc thô ráp, tiếng nước đục ngầu như tiếng cá kêu, tạo thành một bản nhạc đẹp đẽ đến thót tim. 

Mei Yue'e run rẩy kêu lên: "A... ugh... anh... anh... anh... ừm... ừm... anh... bú lên xuống... chị... chị... sướng quá... ừm... à... ừm... chị... chịu không nổi... ừm... không... em... trêu... à... ừm... em... em lại rỉ nước... ừm... ừm..."

"Chị...chị...âm hộ của em...thật...thật...chặt...ah...con cặc mà em ôm thật...thoải mái...sóng của em...bùng lên...nhiều quá...ah..."

Mai Duyệt Nga thở hổn hển nói: "A... không phải... con... con cặc lớn của anh... ừm... à... ừm... làm cho... ừm... ừm... âm hộ của chị... đẹp quá... ừm... anh trai... con... cặc của anh... sao... cái này... mạnh quá... à... ừm... nó tan nát... tim chị... ừm..."

Đột nhiên, toàn thân Mai Duyệt Nga kịch liệt run rẩy, tứ chi yếu ớt buông lỏng, giống như rắn chết tê liệt. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi khép lại, như không còn sức lực để mở ra, cái miệng nhỏ há ra chỉ thở hổn hển.

Ma Zhenhua chỉ cảm thấy tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ xuống quy đầu to của mình và biết rằng mình lại bị mất tinh dịch. 

Sau khi Mei Yue'e sinh con, cổ tử cung siết chặt quy đầu, mút và co bóp như trẻ sơ sinh đang bú sữa. Mã Chấn Hoa cảm thấy ống dẫn tinh ngứa ngáy, biết mình sắp xuất tinh nên lập tức bơm nhanh hơn. 

"Chị... nhanh lên... kẹp... chặt... à... em... cũng muốn... à... ừm... kẹp... nhanh..."

Ma Zhenhua toàn thân tê dại đến tận mông, khi con cặc to lớn sưng lên, hắn cảm thấy tê dại một lúc. Ngay khi cô nhắm mắt lại, có một âm thanh "Này!" một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi bắn thẳng vào trái tim hoa của Mai Nguyệt Nga. 

Mai Nguyệt Nga ôm lấy cổ hắn, thân thể run rẩy mềm nhũn, bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy. Tim cô tê dại và cô kêu lên: "Ồ... tôi lại mất nó rồi... ừm... nó đang nhỏ giọt... à... tê quá... tê quá... ngứa ran... ừm... nóng quá... yo..."

Mai Nguyệt Nga nói xong, tay nàng buông lỏng, mềm nhũn. Mã Chấn Hoa cũng mệt mỏi, nằm trên người nàng thở hổn hển. Lúc này trận chiến đã kết thúc, hai người tựa như đã rơi xuống sông, cơ thể rã rời vì kiệt sức. 

Ma Zhenhua giúp Mei Yue'e yếu đuối và lười biếng ôm nhau và tiếp tục tận hưởng hương vị ngọt ngào. 

Mai Duyệt Nga nói: "Anh, anh thật dũng cảm! Được đụ em gái của em thật sướng! Tối mai anh sẽ đãi em một bữa tối."

"Chị ơi, em xin lỗi!"

Mei Yue'e nói qua giao diện: "Cái gì? Em gái tôi đã là của em rồi, sao em còn có thể khách sáo với chị cả của tôi được?"

“Vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời.”

"Bảy giờ ngươi tới, đừng nói cho Giang Tiểu Bình."

"Tôi biết điều này, vì vậy bạn sẽ không gặp rắc rối."

Mei Yue'e nhẹ nhàng hôn lên trán anh và nói: "Đúng vậy! Anh, anh rất thông minh, trong mọi việc anh nên thận trọng và có tầm nhìn xa để tránh rắc rối."

Mã Chấn Hoa gật đầu: "Vâng! Tỷ tỷ."

Nói xong, Ma Zhenhua đứng dậy, mặc quần áo và miễn cưỡng hôn tạm biệt cô. Mei Yue'e nhét một nắm tiền giấy vào túi.

