============================================================
  Gặp nhau trên xe buýt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%ac%e4%ba%a4%e8%bb%8a%e8%89%b7%e9%81%87/
  Ngày       : 2025-01-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Số 11 là chuyến xe buýt duy nhất từ ​​ga xe lửa đến trường đại học và cũng là chuyến xe buýt đông đúc nhất thành phố. Khoảng sáu, bảy giờ tối, nơi đây chật kín nhân viên văn phòng và sinh viên, việc di chuyển rất khó khăn. Tháng sáu trời nóng bức, trong xe mùi nước hoa và mùi mồ hôi thật kinh tởm. Mồ hôi trên trán chảy thẳng vào mắt, khó lau đi.

Tôi đọc rất nhiều tiểu thuyết về chuyện tình trên xe buýt trên Internet. Trong tưởng tượng, nên có những sinh viên đại học xinh đẹp dễ thương nhưng hèn nhát, những công nhân cổ trắng quyến rũ và dâm đãng, và những người vợ xinh đẹp trưởng thành và đói khát. Các loại chân thon và thẳng, các loại ngực trắng như tuyết, các loại mông đầy đặn và vui tươi. Mọi phụ nữ bị quấy rối cuối cùng sẽ đầu hàng con cặc cứng, chân cô ấy sẽ yếu đi, cô ấy sẽ rên rỉ, thở hổn hển và lần lượt đạt cực khoái. Đáng tiếc phụ nữ đẹp lại là động vật quý hiếm. Ngoài ra, nó quá đông đúc. Anh ấy đã chạy khắp trường và đi làm được gần hai tháng. Con cặc của Vương Vĩ mới xoa được vài con xấu. Anh không cảm thấy gì nhiều, và anh vẫn còn sợ hãi. 

Hôm nay cuối cùng Chúa đã mở mắt cho tôi. Trong khi chờ xe buýt, tôi gặp một cô gái xinh đẹp. Cô ấy chắc hẳn là học sinh của trường. Cô ấy cao khoảng 16 mét và khoảng 20 tuổi. Cô ấy có mái tóc ngắn và khuôn mặt mũm mĩm trông hơi trẻ con. Đôi mắt cô trong veo, làn da trắng ngần như tuyết. Trên mặt cô còn có hai lúm đồng tiền rất dễ thương. Cô ấy không xinh đẹp lắm, tạo cho người ta cảm giác là một cô gái dễ thương và ngoan ngoãn. Nhưng cô ấy có dáng người siêu đẹp. Cô ấy mặc bộ quần áo thường ngày màu hồng, phía trước và phía sau bó sát. Đặc biệt là phần mông lắc lư trái phải khi đi khiến người ta có cảm giác muốn xoa bóp thật mạnh. Vương Vi ép chặt cơ thể cô vào đám đông, cảm giác cặp mông mềm mại cọ sát vào cặc anh thật tuyệt. 

Sau khi từ cửa sau lên xe buýt, Tiểu Dimple dùng hai tay nắm lấy tay nắm cửa sau bên trái. Vương Vi theo sát phía sau cô, hai tay nắm lấy tay cầm, dang hai chân ra ôm lấy cô. Khi những người lên xe phía sau bám lấy cô, anh cọ xát con cặc của mình vào cặp mông mềm mại của cô vài lần một cách cố ý hoặc vô ý. Thật là thỏa mãn. Sợ cô phát hiện, Vương Vi lùi lại một chút, không ngờ tài xế đột ngột phóng xe, dương vật mới cương cứng của anh ta đập mạnh vào mông lúm đồng tiền nhỏ. Lúm đồng tiền nhỏ di chuyển sang bên phải như thể anh ta đang sợ hãi. Anh không thể xui xẻo như vậy mà gặp phải một kẻ biến thái. Tôi có nên quay lại nhìn anh ấy và giẫm lên chân anh ấy một cách nghiêm khắc không? Người ta nói rằng điều này có thể khiến hầu hết những kẻ biến thái sợ hãi. 

Trong xe vốn đã nóng bức mà lúc này Vương Vi lại đổ mồ hôi đầm đìa. Một mặt, anh lo lắng lúm đồng tiền của mình sẽ phản ứng thái quá. Mặt khác, mặc dù mông của anh ấy rất mềm nhưng bị đánh mạnh như vậy thực sự rất đau. Em trai vừa ngẩng đầu lên đã nhận một đòn chí mạng. 

Xiaodou liếc nhìn Wang Wei, rồi nhanh chóng quay đi. Thấy anh đau đớn, chắc anh không có ý đó. Anh ta trông không giống một kẻ biến thái. Anh ta bị đánh rất mạnh, ngay cả phần mông thịt cũng có chút đau nhức. Nó không thể đau đớn hơn. Tôi nghĩ với khuôn mặt lúm đồng tiền của mình và cảm thấy hơi nóng. 

Không có phản ứng gì lớn, anh ấy chỉ nhìn tôi. Đó có phải là một lời cảnh báo? Vương Vi hít một hơi thật sâu, đút một tay vào túi quần, chậm rãi xoa xoa đứa em trai đang yếu ớt vì chấn thương. Anh sợ mình sẽ gục xuống và chết mà không thể hôn em gái mình lần nữa. Trong một thời gian, anh không có gì phải suy nghĩ. 

Vài phút sau, tôi đến trung tâm mua sắm và có rất nhiều người ở đó cùng một lúc. Lúm đồng tiền của tôi bị ép ép vào trước mặt Vương Vĩ, cặp mông đầy đặn của tôi áp vào mu bàn tay của Vương Vĩ trong túi quần bên phải của anh ấy. Nó thực sự mềm mại. Vương Vi lại mở tay an ủi em trai mình, chạm vào mông cô nhiều nhất có thể. Anh cẩn thận ấn nó vào cặp mông lúm đồng tiền, cảm nhận hình dáng cặp mông đầy đặn của cô. Thỉnh thoảng, theo sự rung chuyển của xe buýt, mu bàn tay của anh ấy sẽ hơi di chuyển lên, xuống, trái và phải, khám phá những vòng cung kỳ thú và những khe núi sâu. 

Có phải là do tôi dùng tay để tránh tiếp xúc trực tiếp với phần thân dưới của mình không? Cặp mông nhạy cảm với lúm đồng tiền nhỏ của tôi cảm nhận được sự vuốt ve của bàn tay tôi. Tôi ngây thơ nghĩ rằng điều này sẽ rất xấu hổ. Tất cả là do xe buýt quá đông.

Vương Vi cúi đầu quan sát phản ứng của lúm đồng tiền. Cô ấy có thể cảm thấy rằng không nhìn lại là sự chấp nhận. Nghĩ đến trải nghiệm của những người bạn sói trên xe buýt, Wang Wei không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Anh hơi cong lòng bàn tay vào trong, dùng khớp ngón giữa từ từ di chuyển xuống từ đầu hông, qua đỉnh, xuống vùng lân cận hậu môn, ấn mạnh hơn một chút rồi từ từ bơi về phía sau. Chiếc quần âu mềm mại tạo thành một vết nứt rõ ràng ở mông khi lòng bàn tay di chuyển. 

Tên khốn này đúng là một kẻ biến thái, lúm đồng tiền âm thầm tức giận, khuôn mặt trắng như tuyết đỏ bừng vì xấu hổ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng một ngón tay không ngừng di chuyển giữa hai cái mông mỏng manh, khi nó chạm tới hậu môn, anh cố ý bóp mạnh. Tôi muốn quay lại và tát tên biến thái nhưng lại lo lắng những người trong xe sẽ cười nhạo mình. Anh ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai chú ý đến. Tiểu Dimple siết chặt hai chân, kẹp mông, cố gắng không để ngón tay đáng ghét đó chạm vào hậu môn của mình. 

Vương Vi cảm giác được lúm đồng tiền của mình siết chặt mông, trong lòng có chút khẩn trương. Anh dừng việc mình đang làm và quan sát từng cử động của cô. Một lúc sau, anh chắc chắn rằng cô có thể chấp nhận trước khi di chuyển tay lần nữa. 

Vương Vi cúi đầu sát vào chiếc cổ trắng nõn của cô và hít một hơi thật sâu. Mùi mồ hôi và nước hoa trộn lẫn vào mũi anh. Mùi của cô gái thật tuyệt vời. Giống như một con cừu đực sắp động dục, Vương Vi áp môi trên vào lỗ mũi, từ từ nếm thử hơi thở của cô gái. Con cặc vừa trải qua cơn đau chuyển dạ của anh lại bắt đầu cương cứng trở lại. Quy đầu cương cứng của anh cũng dính vào cặp mông tròn trịa với những lúm đồng tiền nhỏ. Với chuyển động của bàn tay anh, nó cũng cọ xát vào cặp mông xinh đẹp săn chắc của cô. Lúc thì nó tìm kiếm lên xuống dọc theo đường may mông, lúc thì nó di chuyển ngang qua đường may mông, lúc có hứng chơi thì dùng quy đầu viết chữ Hán lên mông, cực kỳ sảng khoái. 

Dimple cảm nhận được hành vi biến thái của kẻ biến thái, nhất thời không biết làm thế nào để ngăn chặn. Anh ta nắm lấy tay vịn bằng tay phải và đặt tay trái lên mông để ngăn chặn kẻ biến thái tiếp tục làm điều ác. 

Vương Vĩ đang vui vẻ thì bất ngờ phát hiện có một bàn tay đang siết chặt vào trong. Anh giật mình, nhanh chóng ấn con cặc của mình vào háng mình. Mẹ kiếp, tên khốn đó giật thức ăn trong miệng hổ. Wang Wei đang chửi rủa trong lòng khi tìm kiếm bên thứ ba. Phải rất lâu sau anh mới nhận ra đó là người phụ nữ xinh đẹp có lúm đồng tiền. May mắn thay, tôi đã thấy cách giải quyết tình huống này trên Internet. Cách thứ nhất là bỏ cuộc chỉ để được an toàn. Cách thứ hai là dũng cảm và tuyệt vời, chỉ cần ép mình vào người phụ nữ xinh đẹp, cọ xát cặc của bạn vào tay người phụ nữ xinh đẹp và giả vờ rằng người phụ nữ xinh đẹp đang thủ dâm với anh ta. Có lẽ nếu bạn gặp một người dâm ô, tôi sẽ thủ dâm cho bạn. Nghĩ tới đây, Vương Vi không khỏi kinh ngạc, trên mạng thật sự có rất nhiều người NB. Bạn đã yêu cầu điều này, lúm đồng tiền. Vương Vĩ dùng tay cởi quần lót, sau đó xuyên qua một lớp quần áo mỏng đưa cặc của hắn áp vào bàn tay ngọc hình lúm đồng tiền trên mông hắn. 

Cảm nhận được kẻ biến thái đã rời đi, Tiểu Dimple không ngờ suy nghĩ nhất thời của mình lại có tác dụng. Anh đặt mu bàn tay lên hông, mở rộng bàn tay nhỏ bé của mình ra và đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. Lúc này trong lòng bàn tay đột nhiên có một cảm giác ấm áp. Lúm đồng tiền còn chưa kịp phản ứng thì bàn tay ngọc của tôi đã vô thức nắm lấy nó. Cảm giác như có thứ gì đó được bọc trong miếng vải. Nó nóng, mềm và di chuyển lên xuống như một cây gậy. Lúc này Tiểu Dimple mới có phản ứng. Anh nhanh chóng rút tay lại như thể nó rất nóng. Mặt anh đỏ bừng và nóng như lửa đốt. Anh xấu hổ và tức giận trong lòng. Anh ta là một kẻ khốn nạn và một kẻ biến thái. Anh ấy thực sự đã chạm vào tay tôi với thứ đó. Tôi nắm lấy nó và bóp và chà xát nó. Thật là xấu hổ. Anh ấy sẽ không nghĩ là tôi cố ý đâu. 

Vương Vĩ thật sự nghĩ như vậy trong lòng. Vốn dĩ anh ta muốn thử một lần, nghĩ rằng sẽ chỉ dùng cặc của mình đẩy nó rồi rút ra. Không ngờ bàn tay nhỏ nhắn của Dimple lại cử động nhanh như vậy, lập tức bắt được tất cả. Lúc đầu, anh lo lắng rằng cô sẽ dùng vũ lực bẻ gãy cặc anh. Không ngờ Dimple lại nhào nặn, véo nó, thậm chí còn đụ nó vài lần. Mặc dù chỉ kéo dài vài giây, nhưng lại có cảm giác thực sự thoải mái đến tận xương tủy. Cô gái này nhìn khá thuần khiết, không thể nào là gái điếm, khó trách đường cong trước sau đều không biết có bao nhiêu người đàn ông dưỡng ẩm cho cô, Vương Vi trong lòng có chút buồn bã nghĩ. 

Vô tình, sau vài điểm dừng, lượng người trên xe lại tăng lên thay vì giảm đi. Xe ngựa lại càng đông đúc hơn. Wang Wei và Xiaodimple gần nhau hơn. Không chút đắn đo, bàn tay nhỏ nhắn của Xiaodimple lại rút ra, cuối cùng cặc cứng và cặp mông mềm mại của anh cũng chạm vào nhau. Lòng dũng cảm của Vương Vĩ cũng bắt đầu lớn dần, anh không khỏi nghĩ đến cặp mông huyền thoại. Dù sao với sự siết chặt như vậy, không ai có thể nói rằng Vương Vi cố ý. Rút bàn tay phải tê dại của cô ra, con cặc cứng ngắc áp vào khe hở trên mông cô, siết thật sâu, cô có thể cảm nhận rõ ràng những rung động nhẹ trong cơ thể mình. Cặp mông nhạy cảm của cô hẳn phải biết điều gì đang đi sâu vào vùng cấm của mình. 

Lúc này, lúm đồng tiền nhỏ cảm thấy như đó là lỗi của chính mình. Chắc anh ấy nghĩ tôi là một cô gái hư hỏng. Nếu không thì anh ta đã không dũng cảm như vậy nên trực tiếp làm hỏng chuyện. Đáng lẽ ngay từ đầu anh ấy đã bị tát, nhưng giờ anh ấy thậm chí có muốn đưa tay ra cũng không thể. Lúm đồng tiền cố gắng kẹp chặt mông để tránh vật đó lún sâu hơn, nhưng sau khi kẹp mạnh quá lâu, cơ mông trở nên đau nhức. Sau nhiều lần thử, vật đó càng đi sâu hơn và ngày càng lớn hơn. Tôi đã bỏ cuộc và hy vọng anh ấy sẽ không đi quá xa. 

Con cặc bị hai mông thịt kẹp chặt. Mặc dù chỉ mới đầy một nửa nhưng nó đã cảm thấy rất tốt. Tôi thực sự biết ơn Trung Quốc vì dân số đông đảo. Sức mạnh của nhân dân là vô hạn. Không có bọn họ, làm sao có thể có mỹ nữ đáng yêu như vậy để Vương Vi quan hệ mông lung? Thật đáng tiếc là lúm đồng tiền quá ngắn. Do góc của gà, quy đầu nằm ngay trên đỉnh của vết nứt mông và chỉ kẹp phần giữa của gà. Đây là nơi ít nhạy cảm nhất và không mang lại cảm giác thỏa mãn về thể chất như thủ dâm. Nhưng về mặt tâm lý thì rất thỏa mãn. Cảm giác bị ép mỹ nữ vào đám đông và lén lút, luôn cảnh giác bị phát hiện thật thú vị. Nếu cao hơn, cô có thể nhét con cặc vào giữa hai chân như trong tiểu thuyết, ấn trực tiếp nó vào khu vườn xinh xắn của mình, xoa đầu cô em gái mỏng manh và kích thích âm vật nhạy cảm nhất của cô. Mọi người đều vui vẻ, đôi bên cùng có lợi. Vương Vi chỉ dám tưởng tượng, nếu thật sự bị ép vào giữa hai chân mình, ngay cả cô gái ngoan ngoãn cũng có thể sẽ tức giận.

Sau khi Dimple từ bỏ sự phản kháng, cô dần trở nên nhạy cảm hơn. Khi xe buýt chạy qua, con cặc cứng cáp từ từ cọ vào cặp mông đầy đặn của cô. Một cảm giác nóng hổi truyền đến từ mông cô, khiến cô có thể hình dung rõ ràng hình dạng của đồ vật trong đầu. Chưa kể cô ấy vừa mới lấy nó bằng tay. Nghĩ đến đây, Dimple cảm thấy trong vườn có chút đau nhức, giống như có thứ gì đó từ ngoài cửa chảy ra, làm ướt quần lót của cô. Đó là chất lỏng tình yêu. Lúc đang tắm, tôi không khỏi thỉnh thoảng vuốt ve khu vườn nhỏ, có thứ gì đó trào ra. Lúm đồng tiền của tôi không khỏi cảm thấy tức giận và xấu hổ. Thật là vô liêm sỉ, nó đã bị rò rỉ ra ngoài sau khi bị một kẻ biến thái quấy rối vài lần. Mình không thể nhượng bộ, mình phải dạy cho tên biến thái biến thái này một bài học, Tiểu Dimple thầm nghĩ trong lòng, nhưng thân thể mềm nhũn của hắn lại không nghe theo mệnh lệnh. 

Mặc dù rất hưng phấn nhưng việc tích lũy khoái cảm lại quá chậm. Đã hơn mười phút trôi qua, Vương Vi không có cảm giác muốn xuất tinh chút nào. Anh ấy sắp đến trường và không có cơ hội ra khỏi xe. Uống rượu có thể khiến bạn táo bạo hơn, nhưng tình dục có thể khiến bạn táo bạo hơn. Loại chuyện tốt này trăm năm chỉ xảy ra một lần, người đẹp không thể cưỡng lại. Tôi không biết khi nào tôi sẽ có cơ hội thứ hai. Vương Vĩ cảnh giác quan sát xung quanh, sau đó từ từ cúi người xuống, miệng gần như chạm vào cái cổ trắng ngần của lúm đồng tiền. Nhìn lúm đồng tiền có phần cảm động, anh đưa mông ra sau, đút tay vào túi quần để đỡ cặc, tư thế nằm ngang chỉ hướng về phía đỉnh mông. Anh dùng lực đẩy về phía trước, toàn bộ quy đầu chìm vào giữa hai nửa mông. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ quy đầu, nó thật mềm mại, thật chặt và thật tuyệt.

Nhận ra kẻ biến thái định làm gì, Dimple hoảng sợ co mông về phía trước và vung nó từ bên này sang bên kia, cố gắng rũ bỏ quy đầu cắm vào khe mông. 

Chạy trốn không dễ dàng như vậy. Vương Vi ôm chặt lấy cô, hai tay nắm lấy thành ghế, hai tay ôm lúm đồng tiền của mình như đôi tình nhân thân thiết. Lo lắng sẽ làm phiền người khác do cử động quá nhiều, cả hai người đều đang vật lộn với các bộ phận cơ thể chính của mình. Mông của lúm đồng tiền né sang trái và phải, cặc của Wang Wei đuổi về phía trước và chặn lại, mông của anh ta di chuyển theo lúm đồng tiền, khiến quy đầu luôn bị mắc vào khe hở mông.

Sự né tránh trong tiềm thức dường như đang hợp tác với đối phương. Chất lỏng tình yêu trong vườn ngày càng chảy nhiều hơn. Mỗi lần nó xoa toàn thân như bị điện giật. Khiến cho lúm đồng tiền nhỏ muốn hét lên, quá nhiều, đủ rồi, đồ biến thái.

Trải qua mấy chục hiệp đấu bí mật, Vương Vĩ không nhịn được nữa, cảm giác như sắp xuất tinh nhưng lại luôn ở gần. Vương Vĩ tàn nhẫn, ngồi xổm xuống một chút, dùng sức đẩy về phía trước. Vị trí vừa phải giữa hai chân của lúm đồng tiền. Quy đầu được ép chặt vào khu vườn của cô, và anh dường như có thể cảm nhận được một chút ấm áp và êm ái nhất.

Xiaodou không ngờ Wang Wei lại táo bạo như vậy. Khi bị đánh, nàng co giật sâu trong vườn, nước tình tuôn ra như suối. Cô quay lại và nhìn Wang Wei với vẻ kinh ngạc. Mặt cô đỏ bừng, không biết là tức giận hay xấu hổ, mà hơi nóng từ cái miệng nhỏ thở ra vội vã phả vào mặt Vương Vi. Cô ấy thực sự rất trắng, đôi mắt to, có lúm đồng tiền ngọt ngào ở bên trái và bên phải, cái miệng hơi hé ra để lộ hàm răng hổ nhỏ, thật đáng yêu. Quy đầu được ngâm trong hơi nóng ấm áp, một luồng khoái cảm ập vào đầu Vương Vi. Con cặc của anh không ngừng đập, và những cú phóng mạnh mẽ, một, hai, ba hoặc bốn, đánh mạnh vào khu vườn nhạy cảm, khiến lúm đồng tiền của anh lại run lên. 

Sau khi ngơ ngác nhìn nhau khoảng năm giây, Dimple quay đầu đi. Vương Vĩ sợ hãi đến mức rút dương vật của mình ra khỏi khe mông rồi lại đặt vào mông cô. Tim anh đập loạn xạ, mồ hôi đầm đìa, toàn thân kiệt sức.

Khu vườn của cô gái lần đầu tiên được tiếp xúc gần gũi với thứ đó. Cô bị siết chặt, cái chạm nóng và chắc chắn chạm vào những nụ thịt nhạy cảm, khiến lúm đồng tiền của cô trong phút chốc đạt đến đỉnh điểm, và chiếc quần lót cạnh vườn của cô cũng ướt đẫm. Lúm đồng tiền nhỏ đang trong trạng thái bối rối, cảm giác tê dại và ngứa ngáy ở sâu trong vườn khiến đôi chân cô yếu ớt. Cô bám vào lan can bằng cả hai tay trước khi gần như không thể đứng vững. Tôi cảm thấy xấu hổ, bị đối xử bất công và tức giận, và tôi không biết phải làm gì. Tôi không kìm được, nằm gục trên tay tôi mà khóc khe khẽ. 

Chiếc xe buýt vẫn chạy chậm rãi. Vương Vĩ phải mất gần một phút mới bình phục được tâm trạng hưng phấn của mình. Cảm giác như anh đang ở trong một giấc mơ. Cảm giác ướt át và nhớp nháp trong quần là bằng chứng thuyết phục cho sự táo bạo của Vương Vĩ. Bình thường tôi chỉ làm thế vài lần thôi nhưng hôm nay nó thực sự khiến tôi đau đầu. Nếu cô ấy chống cự hoặc la hét, tôi sẽ bị bắt và đưa về đồn công an, nhà trường sẽ đuổi học. Nó sẽ kết thúc trong suốt quãng đời còn lại của tôi. May mắn thay, tôi đã gặp một người nhút nhát. Vương Vi không khỏi thầm cảm thấy may mắn. Nhìn xuống lúm đồng tiền của mình, cô phát hiện mình đang vùi mặt vào cánh tay, vai đang co giật. Chắc cô ấy đang khóc. Nghĩ tới trong đầu mình lúm đồng tiền vẻ mặt kinh ngạc cùng đáng yêu, Vương Vi không khỏi có chút áy náy. Cô ấy nên sợ hãi, buồn bã và có thể ghê tởm. Tôi có nên xin lỗi không? Hay lợi dụng thời điểm này để bỏ trốn khỏi hiện trường?

Sự bất thường của lúm đồng tiền đã thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Người chú khốn khổ bên cạnh nhìn chằm chằm vào Vương Vĩ như thể Vương Vĩ đã nhìn thấy, điều này khiến Vương Vĩ rất xấu hổ. Anh giơ tay phải lên định vỗ nhẹ vào vai lúm đồng tiền muốn nói lời xin lỗi. Đột nhiên, anh phanh gấp và cơ thể lao về phía trước. Anh ta giơ tay phải lên và vô thức nắm lấy tay cầm. Nó có vẻ hơi mềm, gì đó. Anh véo nó. Nó rất to và đàn hồi. Không đời nào. 

Đôi vai co giật của anh ta quay lại, đôi mắt lúm đồng tiền đỏ ngầu giận dữ nhìn Vương Vĩ, "Đồ lưu manh, biến thái" và tát mạnh vào mặt Vương Vĩ, sau đó lao ra khỏi xe khóc lóc. Dưới sự khinh miệt của những người không biết sự thật, Wang Wei cũng trốn thoát. 

Tiểu Dimple vừa mới băng qua đường, khi nhìn thấy bóng dáng hồng hào của cô rơi nước mắt rời đi, Vương Vi thật muốn hét lên, thực xin lỗi, lần này thực sự không phải cố ý. Này, không biết sau này còn có cơ hội gặp lại cô ấy nữa không? Một cái tát và một cuộc gặp gỡ lãng mạn cũng khá đáng giá. Đặt tay phải dưới mũi, tưởng tượng mùi hương của cô gái vẫn còn đó. Làm sao có thể có mùi hôi thối? Có vẻ như tay phải được dùng để an ủi em trai.

