============================================================
  Gặp vợ bạn tôi trong tuần trăng mật
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%9c%9c%e6%9c%88%e9%81%87%e8%a6%8b%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2021-10-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Quân Trung Tính Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Du lịch bụi ngày càng trở nên phổ biến trong những năm gần đây. Tôi bắt đầu tham gia vào năm ngoái và thấy rất vui. 

Ngày đầu tiên, tôi cùng bạn gái đến địa điểm hẹn sớm. Lần này đội có tổng cộng 23 người trong đó có đội trưởng, 15 nam và 8 nữ. Thật ngạc nhiên, bạn gái tôi phát hiện ra rằng một người bạn học cấp ba thân thiết với cô ấy cũng có mặt trong đội. 

Bạn gái tôi tên là Chen Yi, qua giới thiệu tôi được biết bạn cùng lớp của cô ấy tên là Xu You. Tôi nhìn Xu You cẩn thận, tại sao? Bởi vì cô ấy trông giống một nữ diễn viên AV, và nữ diễn viên đó trông giống Sakura Sakurada hay gì đó. Nhưng tính tình của Xu You tốt hơn nhiều. Rốt cuộc, cô ấy là một giáo viên. Vì là giáo viên tiểu học nên Xu You cũng mang đến cho người ta cảm giác có chút ngọt ngào... Nói chung cô ấy là một mỹ nhân. 

Đáng lẽ chúng tôi phải nghỉ ngơi sau bữa ăn, nhưng vì là ngày đầu tiên nên mọi người vẫn còn khá sung sức nên chúng tôi bắt đầu chơi các trò chơi truyền thống. Những trò chơi này nhằm mục đích cho phép nam và nữ lợi dụng lẫn nhau. Ngoài ra, trời tối trong tự nhiên. Tôi nhân cơ hội đánh bạn gái nhưng cô ấy không chịu thua kém.

Cuối cùng chơi cũng chán, chúng tôi nhận phòng và cảm thấy rất chán nản vì trong lều lại có thêm một người nữa. Tôi kìm nén sự phấn khích do trò chơi vừa rồi gây ra và từ từ chìm vào giấc ngủ. Bạn gái tôi đang ngủ ở giữa... Có vẻ như cô ấy không thoải mái với một mỹ nhân trong lều. Tôi cảm thấy một bàn tay vuốt ve em trai tôi trong màn sương. Khi tôi mở mắt ra, tôi không biết bạn gái tôi đã lặng lẽ mở khóa kéo túi ngủ của tôi từ lúc nào và bây giờ đang dùng tay bơm hơi cho em trai tôi. 

Tôi nhẹ nhàng kéo bạn gái vào lòng và thì thầm vào tai cô ấy: Xiaoyi, anh muốn nó. Trong lều có ba người. 

Bạn gái tôi thường nhút nhát nên sẽ không có những hành động quá thân mật khi có người ở bên cạnh. Nhưng hôm nay không hiểu sao tôi lại hưng phấn như vậy mà còn chủ động trêu chọc tôi. 

Tôi không quan tâm, họ chỉ muốn nó, và...và cô ấy dường như đã ngủ quên...

Bé Xiaoyi, hôm nay em thèm quá, dưới đó ướt quá...

Tôi ghét anh... ở dưới đó anh vất vả quá. Bạn gái tôi hơi phấn khích trước ấn tượng của tôi và giọng cô ấy trở nên to hơn. 

Suỵt... bình tĩnh đi, đừng đánh thức cô ấy. 

Nào... nào... tôi muốn bạn... Xiaoyi trầm giọng yêu cầu. 

Nghe những gì Xiaoyi nói, tôi lập tức tiến tới và cọ xát dương vật sưng tấy của mình qua lại trên lỗ Đào Viên và âm vật của Xiaoyi. 

Cảm thấy đã đến lúc, tôi lên vũ khí và đâm mạnh vào. 

A... thật kinh tởm... sao ngươi lại lớn như vậy...

Không cho cô ấy cơ hội để thở, tôi ngay lập tức bắt đầu đẩy nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng. Nó thật chặt. Vì không dám rên rỉ lớn tiếng nên Xiaoyi đành phải vòng tay ôm chặt lấy tôi và thở hổn hển vào tai tôi. 

Vào thời khắc mấu chốt này, tôi chợt nhận ra Từ Hữu động đậy, dường như đã tỉnh lại. 

Làm ơn, không phải bây giờ! Tôi thầm cầu nguyện. 

Cứ như thể Chúa đã mở mắt cho anh vậy. Xu You chỉ cử động một chút và dường như chưa tỉnh dậy. Tôi chạy nhanh hơn. Đó là một sự kích thích hiếm có. 

Nhưng không hiểu sao, tôi chợt có cảm giác như mình đang bị theo dõi. Chẳng lẽ Xu You thực sự đã tỉnh lại? 

Nào... nào... nào... Xiaoyi ôm tôi thật chặt, những ngón tay của cô ấy như đang cắm vào da thịt tôi. 

Xiaoyi, em yêu, hãy thoải mái nhé, anh cũng đi... chặng nước rút cuối cùng. 

Lúc này, Xiaoyi bắt đầu run rẩy dưới tôi nhưng cô ấy đã đạt đến cao trào. Phải làm gì? Dừng lại? 

Tôi không chịu nhượng bộ, tôi cũng muốn buông bỏ. Tôi vẫn tiếp tục đẩy nhưng phải quan sát hành động của Xu You. Cô ấy đang làm gì vậy? 

Không biết qua bao lâu, Tiểu Dịch lại lên đỉnh, nhưng cảm giác càng ngày càng ít. Tất cả là lỗi của tôi mà Xu You đã phá hỏng việc tốt của tôi. 

Chồng ơi sao hôm nay anh mạnh mẽ thế? Đã lâu rồi bạn vẫn chưa đến. Tôi không thể làm điều đó nữa. Tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi... Xiaoyi không thể chịu đựng được nữa và cầu xin tôi thương xót. 

Tôi cũng không biết, thôi, quên đi, thế thì tôi sẽ không đến. Nói xong, tôi ngừng co giật và từ từ rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra. 

Chồng ơi, em xin lỗi vì đã không để anh tận hưởng trọn vẹn. Tôi sẽ bù đắp cho bạn vào một ngày nào đó. 

Nán lại một lúc, Tiểu Nghĩa chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi nhẹ nhàng mở túi ngủ để Tiểu Y ngủ thoải mái hơn, nhưng trằn trọc mãi không ngủ được. Nghe tiếng thở dài của Tiểu Y, tự hỏi Từ Hữu đã ngủ hay chưa, rất lâu sau cô mới lại bối rối. 

Tại sao bạn lại ở đây một lần nữa? Tôi cảm thấy một bàn tay khác đang vuốt ve con cặc vẫn còn hơi cứng của tôi qua túi ngủ. Xiaoyi muốn nó một lần nữa? 

Tôi mở mắt ra và phát hiện đó không phải là tay của Xiaoyi mà là tay của Xu You! 

Bạn…. Bạn…. Bạn, bạn đang làm gì vậy! Không ngờ người hoảng hốt lại là tôi. Nhưng con cặc thứ hai đã trở nên cứng hơn dự kiến. 

Tôi phải làm gì? Hai bạn thật khó chịu, và có những người khác đang đụ bạn một cách say mê. Và hỏi tôi đang làm gì. 

Vậy là bạn tỉnh thật rồi, vậy là vừa rồi bạn đang nghe lén! 

Bạn vẫn cần nghe lén à? Tôi thậm chí không muốn nghe nó. Khi Xu You nói, tay anh không bao giờ dừng lại. Tôi cũng đang trở nên khó khăn. 

Dừng lại, dừng lại, bạn gái tôi đang ở ngay cạnh tôi! Tay tôi thọc vào túi ngủ chặn tay Hứa Hữu. 

Hừ, cô cũng phải chịu trách nhiệm. Vừa rồi hai người làm tôi mất ngủ nên không khỏi muốn ra tay giải quyết. Biết đâu càng làm lại càng không ngủ được...

Dừng lại, dừng lại, dừng lại, đừng cử động tay nữa, cẩn thận tôi phạm sai lầm. Tôi là đàn ông, tôi không thể chịu đựng được nếu anh cứ chạm vào tôi. 

Hee hee, tôi chỉ muốn bạn phạm sai lầm. Nào, hãy để tôi cũng được thỏa mãn. Không phải bạn vừa xuất tinh sao? 

Đừng đùa nữa, xin hãy tha thứ cho chúng tôi vì chuyện vừa xảy ra.

Bạn đang đùa tôi à? Làm sao tôi có thể ngủ được nếu bạn không cho tôi nghỉ ngơi thoải mái? Nếu tôi không ngủ ngon thì ngày mai trông tôi sẽ xấu xí. 

Không thể nào, Tiểu Nghĩa đang ngủ cạnh cô ấy. 

Bạn sợ điều gì? Không phải cô ấy đang ngủ và ngáy sao? Không phải vừa rồi hai người đã có khoảng thời gian vui vẻ với tôi sao? 

Điều đó khác. Đó là với bạn gái của tôi, nó có ý nghĩa gì với bạn? 

khịt mũi! Nếu bạn không làm, ngày mai tôi sẽ nói với Xiaoyi rằng bạn đã quấy rối tôi khi cô ấy đang ngủ...Hơn nữa, tôi và Xiaoyi không phải là bạn tốt nên hãy coi đó như một ân huệ cho một người bạn tốt. 

Hứa Hữu đột nhiên ôm cổ tôi, thì thầm vào tai tôi, bắt đầu hôn lên dái tai tôi, đưa lưỡi qua lại đùa giỡn trên cổ và tai tôi, tay không ngừng vuốt ve phần dưới của tôi. 

Bạn không thể giết tôi, nhưng bạn không thể trêu chọc tôi. Ngươi thật sự dám uy hiếp ta. Tôi sẽ làm cho bạn sống và chết. Cuối cùng tôi mở túi ngủ ra và vồ lấy nó bằng cả hai tay như một con sói. Xu You cũng mở hẳn túi ngủ ra và vui vẻ chào đón tôi. 

Da của Xu You gần như mịn màng như của Xiaoyi, nhưng có cảm giác căng hơn. Có lẽ là do tập thể dục thường xuyên. Điều này có thể được xác nhận bởi bộ ngực của cô ấy. Ngực của Xiaoyi lớn hơn và mềm hơn, trong khi ngực của Xu You nhỏ hơn, săn chắc hơn và đàn hồi hơn khi chạm vào. Tay tôi bắt đầu khám phá khu rừng bên dưới, tay Từ Hữu đã nắm lấy cặc tôi và di chuyển lên xuống. 

Thì ra ngươi đã bị choáng ngợp như vậy, vừa rồi chắc hẳn ngươi đã rất vất vả mới chịu đựng được. Những ngón tay của tôi xoa qua lại trên lỗ và âm vật của Xu You. 

Hmm...nhẹ nhàng...thoải mái quá...đúng rồi...đó là điều tôi muốn... Ah...đừng cười người ta...

Cảm giác như môi và cơ thể của Xu You ngày càng nóng hơn và cô ấy đang đẩy dương vật của tôi ngày càng mạnh hơn. Tôi biết cô ấy muốn nó.

Tiểu tử này, ngươi có muốn không? Muốn thì cứ nói đi. Bàn tay anh ấn mạnh hơn vào những phần quan trọng của cô. 

Thật kinh tởm, tôi biết mọi người đã nghĩ đến điều đó nhưng họ vẫn cố tình nói ra điều đó, à... thôi nào. Sau đó cô ấy dang rộng hai chân và kéo dương vật của tôi lại gần cô ấy. 

Hehe, hồi hộp quá. Đừng nôn nóng, hãy chờ đợi. 

Bạn đang chờ đợi điều gì? Thôi nào, đừng trêu chọc người khác nữa. 

Tôi không muốn mắc lại sai lầm tương tự lần nữa. Nếu sau này Tiểu Dịch tỉnh lại thì sao?

Vốn dĩ tôi muốn làm điều này với Xiaoyi, nhưng không ngờ rằng tôi lại đi cùng Xu You.

Đây là một ý tưởng tốt. Hãy đi nhanh lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Chúng tôi đi bộ hơn 100 mét ra khỏi trại và tìm được một nơi yên tĩnh. Vừa trải chiếu xong, Xu You nóng lòng ngồi lên người tôi, cởi quần tôi ra, ôm lấy dương vật của tôi dùng sức ngồi xuống. Phần thân dưới của cô đã bị lột trần và nước chảy thành sông nên cô cũng bước vào đáp lại.

Ban đêm ở nơi hoang dã rất lạnh nên chúng tôi trải thảm dã ngoại xuống đất và quấn chặt mình trong túi ngủ. Hứa Hữu ngồi trong vòng tay tôi, hai chân quấn quanh eo tôi, hai tay ôm thật chặt. Cô không biết là do cô lạnh lùng hay vì cô vẫn đang trong khoái cảm nhục dục khi bị xâm nhập. Âm hộ của Xu You bao quanh cặc tôi và nóng như lò lửa. Cảm giác mới mẻ này khiến tôi cảm thấy đặc biệt bị kích thích. 

Ở vị trí này, dương vật được đưa vào rất sâu, trực tiếp vào cổ tử cung hay còn gọi là cổ tử cung. Khi tôi thường đụ bạn gái ở tư thế này, cô ấy luôn rên rỉ và cầu xin sự thương xót sau khi bị xâm nhập hơn chục lần. Tôi cũng cảm thấy rất tốt vì nó rất sâu sắc. Giờ đây, việc sử dụng tư thế kích thích này để đụ một mỹ nhân xa lạ lại càng khiến người ta hưng phấn hơn. Ý nghĩ muốn giết cô ấy chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi liên tục dùng tay nâng cặp mông săn chắc của Xu You rồi hạ mạnh xuống. Tôi cảm thấy con cặc của mình cứ đi vào trong quả cầu nóng bỏng, rồi đập mạnh vào phần thịt mềm mại, mười lần, hai mươi lần... vô số lần. Tôi háo hức đến mức dường như không biết mệt mỏi. , không ngừng nâng lên hạ xuống, cho đến khi nàng cảm thấy có chút thông hơi, nàng vẫn không dừng lại. Mấy chục lần này đều không có cảm giác dịu dàng thương hại bạn gái, hoàn toàn là một kiểu bộc lộ tình dục, trong lòng cô có một loại hưng phấn khó hiểu khác đang lớn dần. Cảm giác đó thật tuyệt vời! Nó tốt hơn nhiều so với việc làm tình với bạn gái của tôi. 

Vừa rồi tôi đã không chú ý khi đang điên cuồng. Khi tôi dừng lại, tôi nhận ra Xu You đang ngả người về phía sau và bất động. 

Ôi trời, anh ấy thực sự bị tôi đập chết rồi! 

Này, Xu You... Tôi lắc nhẹ cô ấy. 

A... Qua mấy giây, Hứa Hữu rốt cục thở dốc.

Bạn thật độc ác. Cậu, cậu, vừa rồi làm tôi đau quá. Tôi cảm thấy như mình không thể thở được chút nào. Khi cô nói, cơ thể cô khẽ run lên. 

Đây dường như là điềm báo trước cho cao trào! 

Chẳng phải điều đó khiến em thấy vui sao... Anh trêu em, em có đến không? 

Tôi ghét điều đó, bạn chẳng quan tâm đến cô ấy chút nào... Nhưng, cảm giác... cảm giác thật tuyệt, tôi thường không đạt cực khoái nhanh như vậy... Bạn... cứ tiếp đi...

Sao, bạn trai của bạn không tốt bằng tôi à? Hehe... Tôi cười một cách tục tĩu (cười thật sự), nói những điều tục tĩu và cầu xin tôi. Xiaoyi càng cầu xin tôi thì tôi càng có thể khiến cô ấy... Hehe. 

Thật kinh tởm, sao em lại biến thái như vậy... Anh sẽ không nói... Ừm... Thấy miệng cô cứng rắn, tôi từ từ dùng cặc của mình khuấy động bên trong cô. 

Ừm...ah, ngứa quá, đừng cử động, đừng...di chuyển. 

Di chuyển hay không di chuyển! Vừa nói hắn vừa cọ xát nó vào người Hoa Tâm. 

Di chuyển, à, không, kia, à, đừng... di chuyển...

Hãy cầu xin tôi! 

Tôi đâm mạnh vào bên trong, thỉnh thoảng tấn công trái tim yêu thương của Xu You. Cô ngày càng run rẩy dữ dội, miệng run rẩy đến mức gần như không nói nên lời. Nó càng ngày càng chặt, dường như bên trong cô cũng đang run rẩy. Cảm nhận được những thay đổi ở cô ấy, cô ấy đã sắp đạt đến đỉnh điểm nên tôi chỉ đơn giản dừng lại. 

Đừng dừng lại, tiếp tục đẩy, tiếp tục đẩy, nào, nào ... Người phụ nữ này đã phấn khích đến mức nói những điều vô nghĩa. 

Làm ơn, nếu không tôi sẽ dừng, dừng lại đi. 

Bạn! Anh tệ quá, tôi, tôi...ah! 

Tôi lại đẩy mạnh và nói, hãy nói cho tôi biết nhanh! Làm ơn hãy để tôi đụ bạn, làm ơn hãy để tôi đụ bạn đến chết! Tôi cũng có chút phấn khích. 

Nếu bạn nói vậy, tôi sẽ khiến bạn đạt cực khoái cho đến khi bạn bất tỉnh...

Tôi sẽ không nói, à~~ Tôi nghiền nát trái tim của Xu You một cách mạnh mẽ, sau đó rút nó ra một cách hung bạo, dừng lại ở lối vào của cái hố. Tôi muốn phá hủy sự phòng thủ của cô ấy. 

A~! Xin hãy đến...Cuối cùng tôi cũng đã bị chinh phục! này-này. 

Muốn đụ thì xin anh đụ chết em đi...xin hãy để anh dùng dương vật của mình đụ lồn em, nói đi! Tiếp tục đẩy cô ấy. 

Ôi, thôi nào, đụ tôi đi, đụ tôi đến chết, đụ chết tiệt cái lồn của tôi đi...ah~~~Nghe đến đây tôi không nhịn được nữa mà đâm mạnh vào. 

Bởi vì mấy chục đòn vừa rồi, tay tôi đau nhức, cảm giác chinh phục ở tư thế đó không mạnh nên tôi đặt Từ Hữu nằm trên chiếu, đặt hai chân ngọc cường tráng của cô ấy lên vai, dang rộng ra, xuyên vào đến tận cùng, sau đó nghiền nát và khuấy động, rồi rút ra hoàn toàn, thâm nhập đến cùng... Tôi điên cuồng hô vang trong lòng rằng muốn đụ em đến chết, đụ em đến chết... một loại khoái cảm như bị hành hạ và bị hãm hiếp, một sự phấn khích kép về thể xác và tâm lý...

A~, a~, ôi, a~...

Xu You đang rên rỉ và hét lên điên cuồng, trông đặc biệt dâm đãng trong màn đêm yên tĩnh. Những con côn trùng trong tự nhiên quá sợ hãi để phát ra âm thanh. Ngoại trừ tiếng đẩy mạnh và tiếng rên rỉ của Từ Hữu ra, xung quanh yên tĩnh lạ thường. 

Dù chúng tôi ở rất xa trại nhưng khi nghe cô ấy hát rất to, tôi vẫn lấy tay bịt miệng Xu You và yêu cầu cô ấy mút ngón tay của mình. Bây giờ tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy, càng lúc càng giống như tôi đang cưỡng hiếp cô ấy, khoái cảm càng lúc càng mạnh mẽ. 

Tôi cũng sắp xuất tinh. Vì vậy, tôi đặt hai chân cô ấy xuống khỏi vai, dang rộng sang hai bên, áp người vào người cô ấy và dùng tay ôm chặt cô ấy từ phía sau. Bằng cách này, tôi không chỉ mỗi lần thâm nhập sâu mà còn có thể xoa bóp âm vật, xoa bóp ngực và nhào nặn cơ thể cô ấy. Tôi cũng sẽ nhận được sự kích thích lớn hơn. 

Anh thực hiện cú đâm cuối cùng và dùng môi mình bịt miệng Từ Hữu lại, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ. 

Lúc này, toàn thân Từ Hữu đột nhiên căng lên, âm đạo co rút chặt chẽ, như đang co giật, dường như có mấy dòng nước nóng phun ra... Cô đạt cực khoái trước, khiến tôi hưng phấn và lực đẩy điên cuồng... Âm đạo chặt hơn, hãm hiếp Cô, cưỡng hiếp cô đến chết... Cuối cùng, sau hơn mười lần, tinh dịch đã kìm nén bấy lâu phun vào lỗ bí mật, phòng hoa của cô. Nhiệt độ thiêu đốt của chất lỏng cộng với sự va chạm, khoái cảm tột độ khiến Xu You trợn mắt và tạm thời bất tỉnh...

Tôi thở hổn hển và ấn vào Xu You, dùng môi hôn vào một bên cổ cô ấy. Phải rất lâu sau cô mới lấy lại được bình tĩnh. 

Cảm giác thật thoải mái, giống như thiên đường vậy, bạn giỏi quá...

Vừa rồi tôi đã dùng quá nhiều sức lực. Tôi lười biếng không còn sức lực, cũng không muốn nói chuyện nên chỉ xoa xoa ngực cô ấy. Xu You tự lẩm bẩm một mình với dư vị cực khoái.

Tận hưởng sự mềm mại trong tay và nghe lời lảm nhảm như ru của Xu You, tôi như chìm vào giấc ngủ. Tôi bất ngờ tỉnh dậy, nghĩ rằng nếu bạn gái tỉnh dậy và không thấy ai xung quanh mình... Tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh. Xu You trần truồng, quấn lấy tôi, dường như đang ngủ. Anh nhanh chóng lay cô dậy và giục cô quay về lều ngay. 

Trở về lều, tôi cố gắng ngủ một cách yên tĩnh và cẩn thận nhất có thể, như thể bạn gái tôi chưa tỉnh dậy. Ngay khi tôi nằm xuống và điều chỉnh tư thế chuẩn bị đi ngủ (tôi thực sự hơi mệt sau khi chơi hiệp một và hiệp hai), bạn gái tôi đột nhiên cúi xuống ôm lấy tôi và lẩm bẩm, sao vừa rồi anh không ở đây? Bạn đã ở đâu? 

Tôi, ôi, Xu You này muốn ra ngoài đi tiểu, nhưng lại sợ ở một mình, nên tôi đi cùng cô ấy... Tôi sáng suốt trong lúc tuyệt vọng! 

May mắn thay, bạn gái tôi đang ngơ ngác và không hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy nằm trên người tôi và ngủ thiếp đi, còn tôi thì dần dần chìm vào giấc ngủ. Tôi đã có một đêm không mộng mị và ngủ ngon lành. 

Ngày hôm sau đi trên đường, những người bạn đồng hành đang trêu chọc nhau về việc đêm qua ai đã hét to đến mức khiến người khác thức giấc. Mặt bạn gái tôi đỏ bừng và cô ấy tưởng đó là chính mình. Tôi lén nhìn Từ Hữu, cô ấy cũng lén nhìn tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, vẻ mặt đắc ý. Tôi lại hơi hứng tình rồi, đồ khốn, tôi hy vọng đêm nay không đụ chết em...

Vì thế tôi thầm mong chờ màn đêm buông xuống───đêm thứ hai...

Đêm thứ hai như một giấc mơ

Ban ngày còn ngạo mạn nói giết chóc, giết chóc, nhưng đến tối chỉ muốn về lều ngủ cho đến chết. Tôi đã đi bộ gần như cả ngày hôm nay. Để ngày mai có thêm thời gian vui chơi, tôi đã đi một chặng đường dài. Toàn thân tôi như muốn rã rời, tôi vội ăn thứ gì đó rồi ngủ thiếp đi, gần như ngủ ngay lập tức. 

Trong giấc mơ... Tôi đụ bạn gái mình một cách mạnh mẽ, dùng hai tay tàn phá bộ ngực đầy đặn của cô ấy và thỉnh thoảng buông ra, để ngực bạn gái đập như một con thỏ trắng nhỏ hoặc di chuyển theo chuyển động tròn theo những cú đẩy của tôi, đúng như thường lệ. 

Ngoài ra còn có một điểm khác biệt, đó là hình như có một thân hình cũng đầy đặn không kém đang áp sát vào tôi từ phía sau. Cô ấy đang dùng môi hôn lên lưng tôi, lưỡi lang thang trên lưng tôi, một tay nhéo một bên núm vú của tôi, tay kia khéo léo (tại sao lại là khéo léo?) chơi với hai quả bóng bên dưới tôi, như muốn làm tôi vui lên... Sự kích thích kép và một chút hoảng sợ cùng nhau tấn công tôi. Ôi trời ơi, ai ở đằng sau tôi vậy? Chen Yi phát hiện ra một vấn đề lớn! Đột nhiên tôi tỉnh dậy. Vừa mở mắt ra, hình dáng đang ngủ dễ thương của Xu You đã hiện ra trước mặt tôi, nhưng hình dáng đang ngủ dễ thương này lại khiến tôi sợ hãi. Trước khi anh kịp phục hồi, giọng nói quen thuộc của bạn gái đã lọt vào tai anh. 

Em yêu ơi, em tỉnh dậy đi...

Cuối cùng tôi nhận ra rằng chính bạn gái tôi đã tấn công tôi từ phía sau. Cô bé này thường động dục vào sáng sớm, nóng đến mức ... Xem ra người ta không thể làm điều xấu, nếu không sẽ không thể có được giấc mơ khiêu dâm ổn định. 

Anh tiếp tục tận hưởng sự mát xa của bạn gái từ phía sau, và ham muốn của anh dần dần bùng cháy. Lúc này, bầu trời bên ngoài vẫn còn tối tăm, không có ánh sáng. Tôi không biết bây giờ là mấy giờ. Nhìn Từ Hữu ngủ say như vậy, chắc hẳn vẫn còn sớm. 

Chồng ơi, em muốn anh dùng tay chạm vào em... Bạn gái em tiếp tục thì thầm vào tai em. 

Tôi biết anh muốn được tôi đụ lần nữa. Tôi nhẹ nhàng xoay người, xòe tay lên xuống, một tay đùa giỡn với bộ ngực của Chen Yi xuyên qua quần áo của tôi, tay kia thò vào đáy quần để khuấy động Đào Viên đẫm nước... Hơi thở của Chen Yi ngày càng nặng nề, bàn tay nhỏ bé của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi và làm việc chăm chỉ. 

Có cảm giác như phần thân dưới của Chen Yi đã bị ngập nước và tôi biết đã đến lúc. Anh cởi một nửa quần lót của Chen Yi và yêu cầu cô nằm sấp. Anh đứng dậy và đút nó vào cặp đùi đang khép chặt của cô từ phía sau. Với nhiều tinh dịch như vậy, con gà trống đã đầy máu dễ dàng trượt xuống vực sâu. Mặc dù vị trí này không thuận tiện cho việc đẩy mạnh nhưng vì nó có thể kích thích điểm G rất thường xuyên nên Chen Yi có thể cảm thấy rất hưng phấn mà không cần phải di chuyển ra vào quá mạnh. 

Quả nhiên, hai tay của Trần Nghị đã nắm chặt chiếc gối bơm hơi, một tiếng rên rỉ kìm nén lặng lẽ phát ra. Tôi tựa vào lưng Chen Yi, vén áo cô ấy lên và đưa cả hai tay về phía trước để tóm lấy những con thỏ trắng to lớn của cô ấy. Núm vú của cô đã được nâng lên cao. Tôi dùng một chút lực và xoa chúng bằng hai ngón tay. Trần Nghị càng cảm động hơn. Phía dưới càng ngày càng chặt, chất lỏng càng ngày càng nhiều. Khi đẩy đã có tiếng nước chảy, tiếng rên rỉ của cô dần dần to hơn. Cô ấy quay đầu lại, tìm thấy môi tôi, mút lưỡi tôi thật mạnh, rất lâu sau cô ấy mới buông ra. Tôi còn dùng môi mút và hôn đáp lại cô ấy khiến cô ấy run rẩy không kiềm chế được. 

Khi anh tiếp tục đâm, anh đột nhiên cảm thấy những ý nghĩ xấu xa. Anh một tay buông bộ ngực của Chen Yi ra, lặng lẽ đưa tay vào túi ngủ của Xu You bên cạnh, cọ xát bộ ngực của Xu You qua lớp quần áo của cô. Hứa Hữu từ từ tỉnh lại. Lúc đầu cô ấy giật mình. Cô ấy bình tĩnh lại khi nhìn thấy bàn tay của tôi. Cô ấy không ngăn cản tôi mà nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Nhìn thấy ánh mắt Hứa Hữu như vậy, tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt cô ấy, nhưng cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi, ngậm hai ngón tay của tôi vào miệng, cứ từ từ đẩy vào... Cảm nhận được độ nóng và độ ẩm dưới đó, sự mềm mại và dịu dàng của những ngón tay, quá tốt, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa! 

Trong khi say sưa với niềm hạnh phúc tình dục hiếm có này, cơ thể Chen Yi đột nhiên trở nên căng thẳng. 

Chồng...ah~...Chồng, đụ em mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn nữa...Nhanh hơn, nhanh hơn...Địt em chết đi...Ah, ah~, nhanh lên...Em, em tới đây, tới...Đến đây~, ah~~

Khi tôi tăng tần suất và cường độ lực đẩy của mình, Chen Yi lại lên đỉnh trước tôi một lần nữa. 

Lúc này, sắc mặt Từ Hữu thay đổi, cô ấy buồn bã nhìn tôi, chỉ ngón tay của tôi rồi lặng lẽ quay mặt đi chỗ khác. Biết Từ Hữu không vui, bây giờ anh cũng không thể an ủi cô. 

Chen Yi lại chìm vào giấc ngủ sau cơn cực khoái. Tôi từ từ rút con cặc vẫn còn cứng cáp của mình ra dù đã ngâm trong chất lỏng nóng và trơn. Tôi lặng lẽ ngủ bên cạnh Xu You và cố gắng kéo vai cô ấy qua, nhưng Xu You không chịu quay lại. Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là tiếp tục ngủ xem giấc mơ tay ba vừa rồi có còn không. 

Không biết qua bao lâu, tôi bị một nụ hôn đánh thức. Trời đã sáng, Trần Nghị ôm tôi trong vòng tay, hôn tôi. 

Chồng ơi, anh cứ ngủ đi, em sẽ làm bữa sáng cho anh. Tôi choáng váng quá, sao anh lại hôn tôi làm tôi thức giấc? 

Có vẻ như tôi đã đụ cô ấy rất tốt vào lúc sáng sớm tôi nhận ra rằng mình phải nấu ăn, thường là tôi. Chen Yi mặc quần áo và ra khỏi lều. Anh vừa kéo khóa xong, Từ Hữu liền áp sát vào lưng tôi. 

Đừng nói nữa, tôi muốn anh đụ tôi ngay bây giờ...

Tôi không thể tin vào tai mình. Tôi chưa kịp phản ứng thì cặc tôi lập tức cương cứng. Lời nói của Xu You khơi dậy ham muốn mãnh liệt của tôi. 

Tôi quay người vội vàng kéo quần áo Từ Hữu, Từ Hữu cũng sốt ruột kéo quần lót của tôi. 

Con đĩ này, con lớn quá... Xu You ôm lấy con cặc của tôi và chửi rủa, nhưng đôi mắt anh ấy cũng rực cháy ham muốn. 

Anh muốn em đụ anh từ phía sau, như lần trước...

Tôi muốn được hưởng sự đối xử giống như Chen Yi. Trong đầu tôi đang suy nghĩ, không dừng lại, tôi ấn Từ Hữu xuống đệm ngủ, đương nhiên là úp mặt xuống, cởi nửa quần của cô ấy ra. Tôi cầm con cặc sưng tấy khó chịu của mình trong tay và đẩy nó vào bất kể dưới đó có ướt hay không. Mẹ kiếp, anh thật sự muốn bị tôi đụ, ướt hết rồi! 

Ha ~ Xu You khẽ hét lên, sau đó cố ý vùi mặt vào túi ngủ, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ. 

Trong khi cứ kéo ra đẩy vào, tôi nhẹ nhàng mở khóa kéo lều ở một góc nhỏ. Tôi có thể thấy Chen Yi đang bận rộn ở bên ngoài, và nhiều người bạn du lịch khác cũng đứng dậy và bận rộn. Nhìn bạn gái thật gần và nghĩ đến Từ Du đang rên rỉ vì bị tôi đụ bên dưới, tôi lại càng bị kích thích. 

Tôi dùng cả hai tay và hai chân cởi bỏ hoàn toàn quần của Xu You, để phần thân dưới của cô ấy trần trụi và bị tôi ấn vào. Tôi dang rộng chân cô ấy ra xa nhất có thể để có thể tiến sâu hơn. Bạn có cảm thấy thoải mái khi ở bên tôi không? Bạn có thích bị tôi đụ không? Cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật thoải mái... Tôi chỉ... chưa bao giờ ngủ quên. Tôi luôn muốn bạn đụ tôi... đụ tôi... Xu You thở dốc và thì thầm ngắt quãng. 

Nói đi, hãy tiếp tục cầu xin tôi đi. Bạn càng nói dâm đãng thì tôi càng làm bạn tốt hơn. 

Tôi, tôi chỉ thích...ah...bạn đụ tôi...ngay đó...ah~, mạnh hơn, mạnh hơn, địt lồn tôi, đụ nó mạnh hơn, đụ cô ấy, ăn mạnh hơn, ăn từng miếng một... ăn lồn tôi từng miếng một... Tôi muốn anh ăn nó từng miếng... à, ừm... à, ăn chết tôi đi... ah...

Vì tôi không dám thực hiện các chuyển động piston tần số cao (lều vẫn rung như trấu ngay cả khi tần số cao), tôi chỉ có thể ấn sâu rồi tiếp tục đẩy và khuấy ở độ sâu. 

Nghe những lời dâm ô của Xu You, cặc tôi lại càng sưng to hơn. Như để đáp lại, âm đạo của Xu You cũng co lại chặt hơn, trở nên ẩm ướt và nóng bỏng hơn. Tôi cởi quần lót, di chuyển phần thân dưới nhanh và im lặng nhất có thể, không hề thả lỏng tay mà kéo áo Xu You xuống tận cổ. Sau đó, tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai quả pinball có núm vú chắc chắn và tàn phá chúng một cách mạnh mẽ. Lưỡi của tôi cũng cạo lên xuống hai bên xương sống của Hứa Hữu. Rõ ràng là Xu You cũng rất thoải mái khi được đụ. Tay cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, và mỗi lần tôi đẩy sâu vào âm hộ cô ấy, tay cô ấy lại siết chặt hơn. 

Làm như vậy mấy chục lần, tôi không ngừng hạ người xuống, chỉ ngẩng đầu lên lặng lẽ nhìn xem Trần Nghị đã nấu xong được bao xa. Có vẻ như anh ấy đã làm xong. 

Tôi nằm xuống bên tai Từ Hữu nhỏ giọng nói: "Anh yêu, thời gian còn dài lắm, Trần Nghị sắp về rồi, em phải chạy nước rút..."

Không, không, tôi muốn anh cứ làm tình với tôi như thế này, tiếp tục ăn thịt tôi, tôi muốn, tôi muốn, tôi không quan tâm đến cô ấy... Ah, ah... tiếp tục, tiếp tục...

Chết tiệt, bạn không quan tâm nếu bạn nói rằng bạn không quan tâm, tôi phải làm gì? Sử dụng bộ não của bạn trong khi lắc. Đột nhiên một ý tưởng đến với tôi. Trong khi đang đụ Xu You, tôi hét lên với bạn gái ở ngoài lều: "Em yêu, đun thêm chút nước rồi pha cà phê hòa tan sau." Bình thường tôi ghét cà phê hòa tan vì nó có mùi kì lạ nhưng hôm nay tôi lại dùng nó để trì hoãn. 

được rồi

Chen Yi đồng ý và vui vẻ đến máy lọc nước để lấy nước. Có lẽ cô ấy vẫn đang mơ ước trở thành một bà nội trợ. Nhưng tôi có nhiều thời gian hơn để đụ cái lồn này bên dưới mình. 

Có lẽ vì biết mình có nhiều thời gian hơn để tận hưởng việc được tôi đụ nên Xu You cũng nhấc mông lên và bắt đầu phục vụ tôi. Điều này giúp tiết kiệm công sức, thẩm thấu sâu hơn và mang lại cảm giác mạnh mẽ hơn. 

Chàng trai ngoan, cậu cảm thấy thoải mái hơn khi được tôi làm tình. Nói cho tôi biết, cô có phải là con khốn đáng bị hành hạ không...

Vâng, tôi nợ, à…. Tôi nợ anh một lần...đồ khốn, đồ khốn nạn...đụ tôi đi, đồ khốn. . Ah, con khốn... con khốn, tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn được bạn làm tình... Ah~ Chà, tôi thực sự muốn được bạn làm tình... Chết tiệt... Cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt... Ah~~...

Em thật tốt, anh sẽ đụ em mạnh hơn... Nhân tiện, vì anh không thích đeo bao cao su nên Chen Yi luôn uống thuốc, em thường làm gì...? 

Được rồi...chồng (chồng? Thật là một người phụ nữ đáng phải làm điều này!)...đừng...đừng lo lắng, tiếp tục, vâng...ah...vâng...tôi...tôi cũng uống thuốc...uống thuốc...đừng lo...đừng lo, nó...bên trong...chính là cái bên trong... À... khi tôi nghe Xu You lưỡng lự nói, tôi tàn nhẫn xoa bóp da thịt mềm mại của cô ấy vào trái tim yêu của cô ấy. Có gì bên trong? Làm cho nó rõ ràng

Ah... Đau quá... Ôi không... Tê, tê... Ôi, à~ Ngứa quá, ngứa quá... Làm ơn, làm ơn đừng dừng lại... Địt tôi nhanh... Địt tôi... Chờ đã... Đợi đã... Trực tiếp... bên trong... Tinh dịch của anh nóng quá. Hôm qua trời nóng quá... Thật thoải mái...

Nghe những lời dâm ô của cô ấy trong khi đụ cô ấy thực sự là một niềm vui nhân đôi cho thể xác và tinh thần. Tôi tiếp tục thực hiện chuyển động của piston. Tôi chỉ bảo Chen Yi đun nước. Tôi mua thêm khoảng 15 phút nữa. Tôi muốn đụ Xu You thật tốt, khiến cuộc sống của cô ấy còn tệ hơn cả cái chết và để cô ấy thăng thiên. 

Âm đạo của Xu You trở nên chặt hơn và cô ấn mạnh hơn. Tôi phải cẩn thận để không tạo ra tiếng động. Tôi sắp xuất tinh nên dùng cặc của mình lần lượt tàn phá âm đạo của Xu You. Tôi liên tục ấn và chạm vào cô ấy cho đến khi tôi chạm tới bờ vực sụp đổ. 

Xu You đột nhiên lên đỉnh, âm đạo cô co thắt và co giật. Do bị kích thích đột ngột nên tôi cũng xuất tinh. Tôi ấn mạnh vào âm đạo của Xu You, như muốn nhét cả cơ thể mình vào đó. Tôi cảm thấy quy đầu ép chặt vào tâm bông hoa, tận hưởng sự rung chuyển của tâm bông hoa. Sau đó tôi phun tinh dịch nóng hổi lên, dường như cùng lúc đó, có thứ gì đó bắn vào quy đầu của tôi... Toàn thân Hứa Hữu căng cứng, cô ấy không khỏi run rẩy... cô ấy lại bị tôi đụ. Tôi áp môi và lưỡi vào lưng Xu You, mút và hôn cô ấy, nhưng Xu You đột nhiên run rẩy, rên rỉ, sau đó toàn thân cô ấy mềm nhũn ra, như thể cô ấy lại bất tỉnh. 

Con cặc từ từ mềm ra trong âm đạo của Xu You. Chen Yi có lẽ đã sớm ăn xong bữa sáng nên miễn cưỡng rút con cặc ra. Phần lớn tinh dịch màu trắng hỗn hợp vẫn còn trong âm đạo của Xu You. Tôi chỉ lau chỗ rò rỉ bằng giấy rồi mặc lại quần cho cô ấy và cởi áo ra. Cô ấy lại bị tôi đánh bất tỉnh. Tôi không thể để Chen Yi nhìn thấy cô ấy khỏa thân nằm ở đây. 

Tôi đặt túi ngủ lại cho Xu You, lấy khăn mặt ướt và đang lau con cặc mềm nhũn của mình thì Chen Yi mở lều bước vào. Khi nhìn thấy hành động của tôi, anh ấy sững sờ. 

Tôi nhìn cô ấy, nở một nụ cười dâm đãng, nói rằng tối qua làm tình với em quá mệt nên đi ngủ mà không dọn dẹp... Trần Nghị đỏ mặt ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi. Cô chủ động lấy khăn ướt giúp tôi lau. Sau khi lau sạch, cô ấy cúi xuống hôn lên cặc tôi rồi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. Kao, ngọn lửa trong lòng lại bùng lên, lưu manh chưa đủ mạnh, dù sao hắn cũng vừa mới ra tay. 

Tên khốn kiếp, Xu You ở đây, lát nữa tôi sẽ chiếu cố cho cậu... Tôi chỉ kiếm cớ rồi đứng dậy đi ăn bữa sáng đã được chuẩn bị kỹ lưỡng với bạn gái của tôi... Xu You hình như vẫn chưa tỉnh lại. 

Kế hoạch đi lừa hôm nay là đi chơi gần đó và tận hưởng vẻ đẹp hoang sơ của thiên nhiên. Bên cạnh trại có một dòng suối nhỏ chảy, do địa hình nên gần đó đã hình thành một vũng nước không đều có diện tích vài trăm mét vuông. Nước rất trong, bờ nước rợp bóng cây xanh, trong hồ có nhiều tảng đá lạ. Nó thực sự là một nơi tốt để chơi trong nước. Buổi chiều, sau khi đi chơi về, mọi người thay đồ bơi và nhảy xuống hồ bơi chơi. 

Xu You và Chen Yi đang đánh nhau dưới nước, tôi rảnh rỗi để chiêm ngưỡng hai thân hình đẹp đẽ, những thân hình mà tôi đã đụ. Chen Yi có làn da trắng như tuyết và dáng người hơi đầy đặn hơn Xu You. Cô ấy đang mặc bộ đồ bơi một mảnh màu xanh nhạt và vàng mà chúng tôi cùng mua. Cô ấy trông rất gợi cảm khi ở dưới nước và khiến em trai tôi muốn chuyển động. Xu You có thân hình khỏe hơn một chút. Khi né nước bắn tung tóe, bộ ngực trên ngực cô liên tục nảy lên xuống thay vì run rẩy như hai quả bóng nước như Chen Yi. Xu You mặc áo tắm thể thao hai mảnh sặc sỡ. Da của cô ấy hơi màu lúa mì, đó cũng là màu tôi yêu thích nhất. Cô ấy trông tràn đầy sức sống. Nhìn cái này nhìn cái kia, người ở dưới đã giơ súng chào rồi.

Hai người đánh tôi và tiến về phía tôi. Xu You nhảy tới trước mặt tôi, kéo tôi lại và dùng lưng tôi để chống lại đòn xịt của Chen Yiyang. May mắn thay, nước ở đây khá sâu và khẩu súng tôi giơ lên ​​vẫn chưa lộ diện. Chen Yi cũng đồng thời nhảy ra phía sau tôi, dùng hai tay đập xuống nước, nước bắn tung tóe khiến cả ba chúng tôi đều không thể mở mắt. Cặp vú mềm mại của cô ấy cũng cọ vào lưng tôi. Xu You đột nhiên đưa tay chạm vào phần dưới của tôi, nắm lấy con cặc cứng hơn của tôi, ngạc nhiên và ngạc nhiên nhìn tôi... Thật là một điều may mắn...

Trong khi chúng tôi đang tận hưởng khoảnh khắc kỳ lạ này, một người nào đó trong số những người bạn du lịch đã gợi ý chơi trốn tìm dưới nước. Tất cả chúng tôi đều phản ứng nhanh đến mức phải tách ra. Tôi đoán Xu You, giống như tôi, lúc này đang cảm thấy tinh tế hơn một chút. 

Giống như các trò chơi lừa khác, trò chơi trốn tìm này cũng rất mơ hồ, tạo cơ hội cho cả nam và nữ có những tiếp xúc cơ thể bất thường với nhau. Đối với tôi cũng vậy, và ngọn lửa tà ác ngày càng mạnh mẽ hơn. Đôi mắt anh không ngừng đuổi theo hai thi thể đó, ước gì có thể bắt được ngay một cái và xử tử ngay tại chỗ. 

Tôi không biết trò chơi kéo dài bao lâu. Lần này, Chen Yi và một người bạn du lịch khác đã cùng nhau bắt giữ một người. Xu You và tôi cùng nhau bỏ chạy, bơi ra xa hai mươi ba mươi mét và trốn sau một số tảng đá lớn. Địa hình nơi chúng tôi đang ẩn náu khá kỳ lạ, có nhiều tảng đá lớn che khuất tầm nhìn giữa chúng tôi và những du khách khác. Phía sau có bụi rậm rậm rạp, chỉ có một lối vào nhỏ, tạo thành một môi trường tương đối khép kín. 

Xu You đã nắm lấy cánh tay tôi. Sau khi nhận thấy sự đặc biệt của vị trí này, anh ấy nhìn tôi, ngọn lửa tà ác đột nhiên đốt cháy thảo nguyên. Chúng tôi liền ôm nhau, hôn nhau say đắm và kéo mạnh quần áo của nhau. Tay cô ấy thọc vào trong quần bơi của tôi và hào hứng chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. Tay tôi cũng lần lượt tấn công vào âm vật và lỗ bí mật của cô ấy. Chỉ cần xoa nhẹ âm vật của cô ấy vài lần, cơ thể cô ấy đã nóng lên, trên mặt cô ấy xuất hiện hai vết ửng đỏ, rất nhiều chất lỏng chảy ra từ lỗ bí mật của cô ấy. Con đĩ này chắc phải chịu đựng lâu lắm rồi. Không có nhiều thời gian cho màn dạo đầu, cặc tôi đã sưng tấy đến mức đau đớn. 

Tôi kéo cơ thể của Xu You và yêu cầu cô ấy uốn cong phần thân trên của mình với cái mông xinh đẹp hướng về phía tôi. Tôi cởi quần bơi của cô ấy, lôi con cặc to của mình ra, tìm đúng lỗ rồi nhét vào... Nóng, chật và trơn. Tôi quá say mê đến mức không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Bất kể người khác có nghe thấy hay không, tôi bắt đầu đâm mạnh. Tiếng bốp bốp kèm theo tiếng rên rỉ của Xu You. Ngọn lửa tà ác đã thiêu rụi tôi, giờ tôi chỉ muốn ngọn lửa này tắt đi, tắt hết đi. 

Ah, anh, anh hung dữ quá, tôi...tôi... Mmm, à...tuyệt quá... Cảm giác sướng quá...cao quá, nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn...

Địt mày chết đi...Địt mày chết đi...Địt mày chết đi...

Tôi hét lên như điên, dùng cả hai tay nhấc áo tắm của cô ấy lên, nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp. 

Tôi tấn công từ trên xuống dưới, và chân của Xu You trở nên yếu ớt do bị tôi làm tình. Cô không còn đứng vững được nữa và ngã xuống đất. Tôi rút cặc của mình ra, bế Xu You lên và đặt mặt cô ấy lên một mặt đá nhẵn. Tôi lắp lại nó và bắt đầu chuyển động piston tốc độ cao. Tôi xoa ngực cô ấy bằng một tay và tiếp tục chơi đùa với âm vật của cô ấy bằng tay kia. 

Ba bộ phận nhạy cảm bị tôi cùng lúc xâm chiếm, Hứa Hữu hưng phấn đến mức không thể khống chế được bản thân. Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, cô ấy liên tục cọ xát và dùng lực để đưa cặc tôi đi sâu hơn vào âm hộ của cô ấy mà cô ấy cần ăn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, ngay cả ngực cô cũng bắt đầu đỏ bừng. Miệng cô há to, cao đến mức không thể rên được nữa mà chỉ có thể phát ra một tiếng “he… heh…”, như thể có thể bị ngạt thở bất cứ lúc nào. Tôi lại sắp đạt cực khoái nên phát động lực đẩy không thương tiếc, đồng thời cũng muốn trút hết ra ngoài! ... Dưới sự tác động của tinh dịch của tôi, Xu You lại một lần nữa được tôi đưa lên đỉnh cao. 

Sau khi lên đỉnh, tôi không rút dương vật ra ngay mà chỉ dùng tay vuốt ve toàn thân cô ấy, tận hưởng giây phút yên bình. 

…Chúng tôi không thể biến mất quá lâu, nên cuối cùng tôi cũng bắt đầu đứng dậy. Anh vừa định rút cặc ra, Từ Hữu đột nhiên đứng dậy, ôm chặt lấy tôi, “Không, đừng ra, anh muốn nó, anh muốn nó ở bên trong mãi mãi… Anh yêu em…”

Khi Kinh Tam Tự ra đời, tất cả chúng tôi đều giật mình! 

Im lặng... vẫn im lặng. Phải rất lâu sau, tiếng cười từ xa mới phá vỡ sự im lặng ngượng ngùng. Tôi yêu Chen Yi, nhưng tôi có rất nhiều mối quan hệ với Xu You. Bây giờ cô ấy có yêu tôi không? Ngoài việc trút giận với cô ấy, tôi dường như còn có những thứ khác đang lớn lên... Tình yêu quá nặng nề, tôi không thể đối mặt, tôi chỉ có thể trốn chạy...

Tôi và Xu You có suy nghĩ riêng, im lặng mặc quần áo rồi lẻn vào đám đông vui vẻ cùng với sự hiểu biết ngầm. Tôi ở phía sau nhìn thấy thứ chất lỏng hỗn hợp màu trắng chưa được làm sạch rỉ ra từ gốc đùi của Từ Hữu, một cảnh tượng dâm đãng... Lòng tôi càng thêm bối rối...

Trong thời gian còn lại, tôi và Xu You lén lút tránh ánh mắt của nhau, nhưng Chen Yi dường như đang quá vui vẻ và thậm chí không nhận ra rằng chúng tôi đã biến mất. Khoảng bốn, năm giờ chiều, chúng tôi nhổ trại và lao đến một thị trấn nhỏ cách đó không xa, tìm được một nơi để nghỉ qua đêm. 

Đêm thứ ba đang dần dần đến...

Đêm thứ ba bắt đầu hay kết thúc

Đây là một thị trấn nhỏ chỉ có một nhà khách đơn giản. Vì chúng tôi có hẹn đợi xe buýt ở thị trấn này vào ngày hôm sau nên chúng tôi phải tạm dừng ở nhà khách. Có lẽ đó là sự bất công từ kiếp trước. Vì không đủ phòng nên Xu You, Chen Yi và chúng tôi chỉ có thể ở chung một phòng ba người. 

Có lẽ hai ngày qua mọi người chơi mệt nên không biểu diễn cùng nhau sau bữa tối nên về phòng sớm. Sau khi tốn chút công sức kê hai chiếc giường lại với nhau, Xu You và chúng tôi tắt đèn rồi nằm riêng. 

Nằm trên giường, tôi bối rối đến mức đủ loại người, đủ thứ quay đi quay lại trong đầu, tôi không thể ngủ được. Không biết qua bao lâu, Trần Nghị đi tới, đưa tay qua lại, thật là yêu cầu.

Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. Chiều nay bạn vui quá nên chắc bạn mệt lắm. Đi ngủ sớm đi... Tôi không biết tại sao mình lại nói như vậy. Là vì ​​cô ấy không ngăn cản tôi và Xu You kịp thời sao? Tôi càng thấy bối rối hơn nên nói sẽ hút thuốc rồi đi ra ngoài. 

Một cuộc gặp gỡ lãng mạn, khi bạn thực sự gặp một ai đó, sẽ khiến bạn đau khổ. Làm sao đối mặt với Trần Nghị, làm sao đối mặt với Từ Hữu, nếu phạm sai lầm sẽ gặp rất nhiều phiền toái! Tôi hút hết điếu này đến điếu khác cho đến khi cảm thấy hơi lạnh rồi mới từ từ bước về. Tôi định mở cửa nhưng âm thanh phát ra từ phòng khiến tôi bị choáng váng. 

Thứ phát ra từ phòng là tiếng rên rỉ và tiếng la hét quen thuộc của bạn gái thân yêu Chen Yi, à... đúng rồi, vâng, à... bạn, bạn giỏi quá, kẻ thù của tôi, bạn... à... mạnh hơn, nhanh hơn... nhanh hơn, ah~ ah~ Cơn giận hóa ra lại bùng cháy nhanh hơn ham muốn. Lúc này tôi đã tức giận vô cùng rồi, con khốn thối nát này chỉ trong thời gian ngắn đã quan hệ tình dục với người khác. 

Tôi đẩy cửa lao vào, đóng sầm cửa lại sau lưng. Tôi không thể để anh ta trốn thoát được. Tôi bật đèn rồi lao lên giường...

Bị sốc. Có lẽ cú sốc tổng hợp của hai người trên giường không thể so sánh được với cú sốc của tôi. 

Hai cơ thể quyến rũ không kém nhau quấn chặt vào nhau trên giường như hai con rắn. Một bên là Chen Yi và một bên là Xu You. Có hai khuôn mặt bị sốc, một người mê mẩn tình dục và một người hưng phấn tình dục. Họ đều xinh đẹp như nhau, quyến rũ như nhau và cũng tội lỗi như nhau… Hai cơ thể từng khiến tôi hạnh phúc cùng một lúc lộ ra trước mặt tôi. Sự tác động của tưởng tượng và hiện thực khiến tôi không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

Trần Nghị phá vỡ sự im lặng trước tiên, anh ơi, em, cô ấy, chúng ta không phải... vừa rồi... cô ấy hoảng quá không biết phải nói gì. 

Nhưng Hứa Hữu lại không nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn ta, trong mắt lộ ra vẻ bối rối, khiêu khích, trong mắt hiện lên một tia buồn bã...

Bạn...bạn...tôi không nói nên lời. 

Vừa nãy cậu trách tôi chơi quá điên cuồng lúc chiều rồi bỏ đi trong cơn tức giận. Tôi sợ bạn... nên tôi đã khóc. Xu You đến an ủi tôi và chúng tôi ôm nhau. Sau đó không hiểu sao... Trần Nghị cuối cùng cũng nói ra, thế thôi. 

Không biết tại sao, đột nhiên tôi cảm thấy tức giận. Bạn Xu You, không tính là bạn đã quyến rũ tôi, nhưng bạn vẫn đến để đụ Chen Yi của tôi! Mẹ kiếp. Tôi lao tới, kéo Xu You lại và ấn tôi xuống. Tôi kéo quần xuống và chửi: "Đụ vợ tôi, tôi muốn địt em". Tôi vừa nói vừa cầm con cặc đã cứng lại lúc nào đó rồi nhét nó vào khe hở vốn đã ướt đẫm của Xu You. Chen Yi choáng váng trước hành động của tôi, nhưng Xu You chỉ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đánh tôi bằng cả hai tay, nhưng miệng anh ta không phát ra âm thanh nào. 

Vẫn ẩm ướt, vẫn nóng bỏng, vẫn căng cứng, âm đạo của Hứa Hữu mang lại cho tôi một cảm giác đã lâu không gặp. Đừng nghĩ đến Trần Nghị ở bên cạnh, không nghĩ đến tình yêu hay không, không nghĩ đến tương lai và hiện tại, tôi chỉ muốn quên đi tất cả và toàn tâm toàn ý chìm đắm trong thú vui dâm đãng này. 

Chuyển động của piston nhanh, chuyển động của piston dữ dội khiến Xu You không còn phản kháng sau một lúc mà chỉ nhìn tôi say mê. Chắc hẳn cô ấy đã rơi vào khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy, cô ấy đã nghiện nó và không thể tự thoát ra được. Phải rất lâu sau, Chen Yi mới có phản ứng. Cô ấy nắm tay tôi đáng thương khóc nói: "Chồng ơi, vừa rồi là lỗi của em. Hãy để Xu You đi. Nếu anh đụ cô ấy như thế này, anh sẽ làm cô ấy tan vỡ." 

Than ôi, Chen Yi tội nghiệp, bạn gái yêu dấu của anh, anh yêu em, anh không biết phải làm sao bây giờ, anh chỉ muốn quên đi chính mình trong giây lát. Nước mắt chảy dài trên mặt, tôi quay sang bạn gái và nói một cách hung dữ: "Lại đây liếm toàn bộ cơ thể tôi, sau khi làm tình xong tôi sẽ đụ cô ấy!" Chen Yi có vẻ sợ hãi trước sự hung dữ của tôi, ôm tôi từ phía sau và run rẩy hôn vào lưng tôi. 

Sự phấn khích của tôi không bao giờ dừng lại. Lúc này Xu You không nói gì, lặng lẽ nhìn tôi, nhưng vẻ mặt lại cho tôi biết rằng cô ấy đang phải chịu đựng khoái cảm mãnh liệt khi bị tôi đánh mạnh. Trái tim tôi càng trở nên vặn vẹo hơn. Tôi kéo Trần Nghị từ phía sau, túm tóc cô ấy, áp mặt cô ấy vào ngực Từ Hữu, hét lên: "Liếm, vừa rồi cô làm cái gì vậy, tiếp tục làm đi!" 

Chen Yi ngoan ngoãn làm việc tới lui trên ngực Xu You, tôi cũng dùng tay tàn phá đùi, âm vật và những nơi khác của Xu You. Dưới nhiều đòn tấn công, Xu You không thể không phát ra âm thanh. Đó không phải là những lời tục tĩu khi anh ấy bị tôi ăn thịt mấy lần trước đây mà giống như những tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ sâu thẳm tâm hồn anh ấy cũng ngây ngất không kém. Tôi bỏ Xu You bằng một tay, duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra rồi nhét vào lỗ âm đạo của Chen Yi. Với cùng một chất bôi trơn, tôi bước vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào để khám phá điểm G quen thuộc. Đó là nơi tôi tìm thấy nó. 

Tận dụng cả hai cách đánh lạc hướng, con cặc của tôi tiếp tục di chuyển qua lại trong cái lỗ dịu dàng của Xu You, và hai ngón tay của tôi thọc vào cái lỗ bí mật của Chen Yi. Tiếng rên rỉ của hai người họ vang vọng trong tai tôi cùng một lúc. Hai niềm vui khác nhau, hai niềm vui khác nhau ập đến với tôi cùng một lúc. Sự thích thú khó tả này dường như đã khiến tâm hồn tôi tan chảy hoàn toàn. Thời gian và không gian đã biến mất, chỉ còn lại dục vọng và khoái cảm vô tận. 

Màn song ca tiếp tục. Xu You nằm ở dưới tôi, và phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy liên tục thọc vào và rút ra khi tôi di chuyển ra vào. Một tay tôi nhúng vào tinh dịch của cô ấy, xoa bóp âm vật của cô ấy. Dưới sự kích thích từ bên trong và bên ngoài, âm đạo của cô ngày càng siết chặt hơn. Ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay kia ấn mạnh vào và gần điểm G của Chen Yi, còn ngón cái của tôi áp sát vào âm vật để kích thích mạnh, đó cũng là đòn tấn công bên trong và bên ngoài. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Xu You, cảm nhận được âm hộ của cô đang run rẩy; ngón tay cảm nhận được sự dịu dàng bên trong cơ thể Chen Yi, nhìn cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, đây là lối thoát tốt nhất cho ham muốn trong cơ thể ... Chen Yi bắt đầu run rẩy kịch liệt, và cô lên đỉnh trước; Xu You dường như bị ảnh hưởng, cô phun ra chất lỏng nóng hổi, ​​cô cũng ngã xuống. Và tôi dường như còn lâu mới đạt đến đỉnh cao. Tôi muốn sự kích thích mãnh liệt hơn, và tôi muốn một cơ thể ham muốn hơn...

Thân hình trần trụi và gợi cảm của Chen Yi chồng lên thân hình quyến rũ của Xu You. Hai người mơ hồ ôm nhau, giống như hai nàng tiên cá vừa bị tàn phá cực độ. Vẻ ngoài hấp hối của chúng càng khơi dậy ham muốn động vật của tôi nhiều hơn. Lật Chen Yi để cả hai ngửa mặt lên nhau, nhấc con cặc lên và đâm mạnh vào lối đi bí mật của Chen Yi phía trên, sau đó đâm hàng chục lần, rút ​​ra, rồi đâm vào Xu You bên dưới, đâm lại hàng chục lần, rút ​​ra, đẩy lên lần nữa... vân vân.

Nếu vừa rồi là bản song ca của hai người thì bây giờ là bản song ca của hai người. Khi tôi đưa nó vào các lỗ âm đạo khác nhau, sẽ có những tiếng rên rỉ khác nhau đi kèm với cảm giác của tôi. Đây là một bản giao hưởng của sự khao khát. 

Sau khi quay đi quay lại hơn mười lần, tôi cũng cảm thấy muốn phóng thích, nhưng tôi vẫn chọn cách xuất tinh ở nơi ấm áp và mềm mại bên dưới, dùng hết sức lực chống cự Từ Hữu. Dường như mặt tiền của tôi đã mở trái tim yêu thương của cô ấy và xuyên vào phòng hoa của cô ấy. Niềm vui siết chặt khiến tâm hồn tôi trống rỗng! Đồng thời, tôi dùng cả hai tay đỡ mông của Chen Yi, dùng môi và lưỡi mút mạnh nhất có thể vào bộ phận bí mật của cô ấy. Các đòn tấn công trên và dưới lần lượt gây tử vong cho họ và chúng lại đạt đến đỉnh điểm. Con cặc của tôi bắn sâu vào trong Xu You, run lên vì đam mê đáp lại sự run rẩy của cô ấy; Môi và lưỡi của tôi không ngừng do Chen Yi lên đỉnh, khiến cô ấy tiếp tục rơi xuống vực sâu của cực khoái... Kết quả là cả hai cùng bất tỉnh. 

Nhẹ nhàng cởi bỏ hai cơ thể đầy cám dỗ và tội lỗi, hôn lên mặt và cơ thể họ vài lần, tôi thấy cả hai đã trở thành máu thịt của trái tim mình. Tôi lặng lẽ nằm cạnh họ, cảm thấy hơi mệt mỏi, đầu óc trống rỗng, một lúc sau tôi ngủ thiếp đi. 

Trong trạng thái mơ hồ, tôi bị đánh thức bởi từng đợt sóng khoái cảm. Tôi ngạc nhiên khi thấy hai người đẹp đang tranh nhau bú cặc của tôi như thể họ bị mất trí - bạn nắm lấy đầu con cặc, tôi sẽ quấn quanh cuống; bạn hút cả hai quả bóng, và tôi sẽ nuốt tất cả. Đôi môi và lưỡi của họ thỉnh thoảng quấn lấy nhau, giống như hai con rồng đang chơi bóng. , Giống như hai con phượng hoàng trỗi dậy dưới ánh mặt trời ... Dục vọng trước mặt làm sống lại dục vọng mãnh liệt trong cơ thể tôi. Tay tôi tấn công cái âm hộ đang đung đưa qua lại của chúng, và những ngón tay của tôi dễ dàng thọc vào lỗ âm đạo tương ứng đã được bôi trơn cho tôi của chúng… Đêm nay tôi không có ý định ngủ! 

Hãy để họ tiếp tục bú cặc của tôi, trong khi tôi dùng tay kích thích âm vật và âm đạo của họ. Dần dần, hơi thở của họ ngày càng nặng nề hơn và bốn hơi thở dày đặc phun vào cặc tôi qua mũi của họ. Tôi tiếp tục nhào lộn một lúc rồi kéo Chen Yi lên và ra hiệu cho cô ấy ngồi lên cặc tôi; Tôi kéo Từ Hữu lại gần, áp bộ phận kín của cô ấy vào môi mình, ngọn lửa càng lúc càng dữ dội. Chen Yi nảy lên cao rồi đập mạnh vào bụng dưới của tôi, như thể anh ấy muốn dùng cặc của tôi đâm vào cô ấy. Cô ấy đã cao đến mức hét lên và rên rỉ rất lớn. Xu You không hề tỏ ra yếu đuối, dưới sự tấn công khéo léo của môi và lưỡi của tôi, cô ấy cũng phát ra từng đợt tiếng gọi xuất thần... Trong phòng không ngừng vang lên những âm thanh tục tĩu. Đừng nghĩ đến việc chúng ta có làm phiền người khác hay không, đừng nghĩ đến những ánh mắt ngày mai sẽ nhìn chúng ta, chúng ta chỉ muốn đêm nay đắm chìm trong dục vọng vô bờ bến và không bao giờ quay trở lại.

Hai người đẹp của tôi, phần thân dưới không ngừng chuyển động, mỗi người thực hiện những động tác tốt nhất để thỏa mãn ham muốn tình dục, dùng tay tàn phá ngực nhau, mút ngón tay của tôi vào miệng, giờ đây, những tiếng rên lớn đã chuyển thành giọng trầm nhưng niềm đam mê lại càng nóng bỏng hơn. Ở vị trí hiện tại, họ có thể tận hưởng niềm vui, nhưng tôi không có niềm vui chinh phục. Tôi gỡ Xu You ra khỏi môi, hôn cô ấy, nhẹ nhàng bảo cô ấy đợi, đứng dậy, đặt Chen Yi xuống dưới tôi, đặt hai chân cô ấy lên vai tôi, ấn cơ thể tôi xuống, gần như gập cô ấy làm đôi, rồi bắt đầu đẩy mạnh. Tư thế này mỗi lần đều thấm sâu, khi tôi rút ra, cơ thể cô ấy sẽ tự động nhô lên. Tôi lợi dụng hoàn cảnh và đâm lại, vừa tiết kiệm sức lực vừa sâu sắc, khát vọng chinh phục được bộc phát. Cứ sau mười cú đẩy nhanh, anh ta dừng lại, khuấy con gà, đưa nó vào vòng tròn, rồi đẩy mạnh về mọi hướng nhiều lần. Sau vài hiệp, Chen Yi phấn khích đến mức gần như hôn mê. Cô thậm chí không thể nói một lời thương xót, chỉ dùng hành động siết chặt âm đạo để bày tỏ sự phản đối. Nhìn thấy cách tôi làm tình với Chen Yi, môi Xu You run lên vì bị kích thích. Dường như mọi cú đánh vào âm đạo của Chen Yi cũng được áp dụng vào cơ thể cô ấy ... Gần đến lượt bạn, và Chen Yi không thể cưỡng lại ... Một lúc sau, Chen Yi trầm giọng, trợn mắt và bất tỉnh. Tôi chậm rãi rút dương vật của mình ra, âu yếm đắp túi ngủ cho cô ấy, sau đó quay sang nhìn Xu You trìu mến, nhẹ nhàng bế cô ấy đặt lên giường bên kia. 

Nhẹ nhàng đặt Xu You xuống và thì thầm vào tai cô ấy, chúng ta đã phạm sai lầm, một sai lầm đẹp đẽ. Tôi không muốn nghĩ về ngày mai. Tôi chỉ muốn ở bên bạn tối nay. Có lẽ sau khi em ngất đi, anh sẽ thì thầm vào tai em rằng anh yêu em, vì em đã có một vị trí trong trái tim anh rồi…

Nghe vậy, Hứa Hữu hưng phấn ôm lấy tôi: “Em không cần nói gì cả, anh chỉ muốn cùng em làm tình cả đêm, vĩnh viễn chìm đắm trong khoái cảm cực khoái mà em mang đến cho anh…”

Không cần phải nói thêm gì, họ lập tức hòa vào nhau và bắt đầu những thăng trầm của đam mê. Xu You bám lấy tôi như một con bạch tuộc, và tôi hết lần này đến lần khác khiến cô ấy choáng váng vì sung sướng. Việc làm tình lần này rất khác thường. Chỉ sau hơn chục cú vuốt ve, Xu You đã đạt cực khoái run rẩy. Dưới tác động của cô ấy, tôi cũng xuất tinh. 

Sau khi cao trào, chúng tôi không tách rời, vẫn vướng víu, cơ thể vẫn ở bên nhau. Niềm đam mê không hề giảm bớt. Chúng tôi hôn nhau say đắm và vuốt ve nhau như đôi tình nhân lâu ngày không gặp! Một lúc sau, con cặc của tôi dần dần tỉnh dậy trong cơ thể cô ấy, Xu You cũng cảm nhận được sự thay đổi của tôi, nhiệt tình nói vào tai tôi, thôi nào, đụ tôi lần nữa, tôi thực sự muốn anh đụ tôi đến chết như thế này, để tôi chết dưới anh, chết rồi vẫn có anh...

Cảm nhận được tình cảm sâu đậm của Từ Hữu, tôi không còn ăn thịt cô ấy để trút nỗi lòng như trước nữa. Tôi để cô ấy cảm nhận tình yêu của mình một cách nhẹ nhàng. Giống như vừa rồi tôi đụ Chen Yi, tôi bắt đầu dùng cặc của mình phục vụ âm đạo của Xu You theo mọi hướng, kích thích từng bộ phận trong âm đạo của cô ấy và làm cô ấy tan chảy từng chút một. Khi tôi di chuyển ngày càng sâu hơn, thay đổi góc độ và cường độ, Xu You không rên rỉ lớn tiếng mà chỉ thở dài hạnh phúc từ sâu trong trái tim, như thể cơ thể và tâm trí của anh ấy đang hòa quyện với tôi. 

Tôi cũng cảm nhận được một sự hòa hợp khác hẳn với những lần trước. Dường như thể xác, tâm hồn và tâm hồn của hai người đang dần hòa làm một... Đây quả là một cuộc ân ái tuyệt vời. Mỗi lần tôi đánh cô ấy, dường như tôi đang đánh trực tiếp vào tâm hồn cô ấy thay vì thể xác; mỗi lần tôi đánh cô ấy, những rung động của cô ấy dường như đến từ tâm hồn cô ấy, linh hồn tôi dường như dần dần bị hút vào âm đạo tuyệt vời của cô ấy…

