============================================================
  Gửi vợ của bạn cho người khác để đào tạo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8a%8a%e5%a6%bb%e5%ad%90%e9%80%81%e7%b5%a6%e5%88%a5%e4%ba%ba%e8%aa%bf%e6%95%99/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Tôi là một người hoàn toàn yêu thích những người vợ đĩ. Sau khi đọc nhiều bài viết về vợ đĩ điếm, tôi luôn vô thức tưởng tượng rằng vợ mình là nữ chính trong các bài báo, bị rèn luyện để trở nên dâm đãng và đáng khinh! Nhưng tôi có nhiều lo lắng chưa thực hiện được, chỉ nghĩ đến thôi! Để theo đuổi việc kích thích ngôn ngữ, tôi đã thêm rất nhiều bạn bè ở QQ, những người thích đào tạo phụ nữ đã có gia đình và trò chuyện với họ!

Trong số những người bạn này có một người tên là “Tổ chức” là người bạn chat trung thành của tôi. Tôi nói chuyện với anh ấy về mọi thứ. Tôi cũng gửi cho anh ấy những bức ảnh của vợ tôi và xem anh ấy thủ dâm với chúng. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy sẽ huấn luyện vợ tôi trở nên dâm đãng như tôi muốn và sẽ không làm tổn thương vợ tôi. Lúc đầu tôi chỉ nghe anh nói về một số kinh nghiệm huấn luyện vợ người khác. Dần dần, tôi bị ám ảnh bởi việc muốn gửi vợ cho anh. Cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định. Anh ấy xin số điện thoại của tôi và nói rằng anh ấy sẽ gọi cho tôi trong vài ngày tới. Tôi hồi hộp mong chờ tiếng chuông điện thoại reo mỗi ngày!

Vợ tôi 28 tuổi, đang làm việc tại một công ty. Vì lý do công việc nên chúng tôi chưa có con. Vợ tôi mặc đồng phục gọn gàng, đi tất màu da và mang giày cao gót màu đen để đi làm hàng ngày ở công ty. Mỗi khi nhìn thấy vợ mặc đồng phục đi làm, tôi lại tưởng tượng cô ấy đang bị các đồng nghiệp nam ở nơi làm việc trêu chọc, sỉ nhục.

Một buổi sáng, khi tôi đang ngủ sau ca làm việc muộn, điện thoại của tôi reo vào buổi trưa. Chính "tổ chức" đã gọi cho tôi. Tôi hào hứng trả lời cuộc gọi. Biết anh đã đến chỗ chúng tôi, anh nhờ tôi ra ga đón. Tôi vội vã đến nhà ga để gặp anh ấy. Anh ấy trông 45 tuổi và rất ổn định. Chúng tôi ngồi trong một nhà hàng nhỏ gần nhà ga, anh ấy bảo tôi gọi anh ấy là "Anh Jiang" vì anh ấy điều hành một câu lạc bộ SM. Lần này tôi đến đây để thu hút vợ tôi. Tôi cảm thấy một sự thôi thúc dâng trào trong lòng. Câu lạc bộ SM của anh được thành lập đặc biệt để giảm bớt căng thẳng cho những người giàu có. Có rất nhiều SM nam và nữ. Qua lời nói của anh ấy, tôi biết rằng nếu vợ tôi đến đó, cô ấy sẽ không phải một mình đối mặt với sự huấn luyện của anh ấy. Tôi lưỡng lự! Anh ấy nhìn thấy sự do dự trong suy nghĩ của tôi và lấy ra một cuốn album ảnh từ trong túi. Nó chứa đầy những bức ảnh phụ nữ mặc quần áo gợi cảm và đang tập luyện. Anh ấy thấy tâm trạng của tôi đang phấn chấn, sự do dự của tôi đã bị sự phấn khích lấn át.

Sau đó, anh ấy lấy từ trong túi ra hai mảnh giấy có viết chữ và nói: "Chúng ta hãy ký một thỏa thuận!"

Khi biết chuyện, tôi hỏi: “Anh còn phải ký thỏa thuận nữa không?”

Anh ấy gật đầu và tôi chấp nhận sự đồng ý, trong đó có nội dung như sau:

Thỏa thuận đào tạo ủy quyền

1. Tôi tự nguyện giao ____ vợ tôi cho Câu lạc bộ Dynasty SM để đào tạo trong thời gian 5 năm. Trong thời gian này, vợ tôi sẽ thuộc sở hữu của Dynasty SM Club (được đảm bảo an toàn cá nhân), mọi hoạt động của vợ tôi sẽ do Dynasty SM Club sắp xếp. Tôi không được phép phản đối!

2. Toàn bộ nội dung, bài tập dành cho vợ (đảm bảo vợ không bị khuyết tật) đều do CLB Dynasty SM xây dựng. Tôi không được phép phản đối!

3. Người vợ chỉ được phép mặc quần áo do Dynasty SM Club cung cấp trong thời gian này. Tôi không được phép phản đối!

4. Vợ tôi sẵn sàng phục vụ các VIP đến với Dynasty SM Club bất cứ lúc nào và cung cấp dịch vụ theo yêu cầu của VIP! Tôi không được phép phản đối!

5. Trong thời gian này, Dynasty SM Club đã cung cấp cho tôi chỗ ở miễn phí và 3% phí mà vợ tôi nhận được từ các dịch vụ VIP của Dynasty SM Club sẽ thuộc về tôi.

6. Nếu tôi hối hận về quyết định của mình trong thời gian này, tôi sẽ phải nộp phạt 100.000 nhân dân tệ và Câu lạc bộ Dynasty SM sẽ không còn đảm bảo an toàn cá nhân cho vợ tôi nữa.

7. Các điều khoản trên sẽ hết hiệu lực sau thời gian đào tạo!

Khách hàng:

năm tháng ngày

Chỉ riêng thỏa thuận này thôi đã khiến tôi phấn khích đến mức hỏi: “Anh có thể đảm bảo an toàn cá nhân cho vợ tôi không?”

Anh ấy nói: "Tất nhiên rồi, đưa tôi cây bút."

Tôi cầm cây bút trên tay anh, cắn cây tăm viết tên vợ và tên tôi! Điều này có nghĩa là vợ tôi sẽ thuộc về người khác trong 5 năm.

Anh ta lấy đi một phần của thỏa thuận và nói: "Hãy giữ phần còn lại."

Tôi nhặt nó lên ngay lập tức.

Sau bữa tối, anh ấy nói: "Bây giờ chúng tôi sẽ đến nhà bạn để đưa bạn và vợ bạn đến câu lạc bộ của chúng tôi!"

Anh thấy tôi cúi đầu không nói gì, anh nghiêm túc nói: “Em muốn phá hợp đồng à?”

Tôi tự nghĩ: “Ôi chúa ơi, thỏa thuận đó đã có hiệu lực rồi.”

Anh vội vàng nói: "Không!"

Anh ấy nói: "Vậy thì đi thôi!"

Lúc này có hai người từ ngoài quán đi vào, đứng cạnh tôi. Tôi choáng váng.

Sau đó anh ấy giới thiệu tôi và nói: “Đây là hai người bạn đồng hành của tôi là Huaqiang và Haonan, chúng ta đến nhà bạn nhé!”

Tôi lên xe của họ và chở họ về nhà tôi. Trên đường đi, tôi đầy mâu thuẫn. Tôi hối hận vì đã ký thỏa thuận nhưng giờ đây tôi không còn cách nào khác là bị ba người “bắt làm con tin”.

Về đến nhà, anh hỏi: “Vợ anh tan làm lúc mấy giờ?”

"Năm giờ" tôi trả lời

Anh nhìn đồng hồ và nói: "Vẫn còn hai giờ nữa, em dẫn chúng tôi vào phòng ngủ xem thử nhé!"

Tôi miễn cưỡng mở cửa phòng ngủ. Haonan nhìn bức ảnh của vợ tôi trên tường và nói: "Anh Jiang, người phụ nữ này không tệ, cô ấy có thể rèn luyện được ngoại hình và vóc dáng của mình, cô ấy chắc chắn rất nổi tiếng!"

Lời nói của Hạo Nam kích thích ham muốn lấy vợ của tôi. Haonan bước đến bên giường nhặt đôi tất màu da thịt mà vợ anh đã cởi trên bàn cạnh giường hôm qua rồi nói với tôi: “Người phụ nữ như vợ anh nên đi tất đen, nhưng sau này cô ấy sẽ thích mang chúng.” Nói xong anh quay lại mỉm cười với họ, tôi cũng cười theo anh một cách khó chịu.

Đã gần đến giờ và vợ tôi sẽ sớm quay lại. Anh Jiang và những người khác yêu cầu tôi ở trong phòng ngủ và họ sẽ làm phần còn lại. Tôi mở hé cửa phòng ngủ và nhìn vào cửa ra vào.

Người vợ bấm chuông hồi lâu thì nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Cánh cửa mở ra và người vợ bước vào trong bộ đồng phục, tất chân và giày cao gót. Ngay lúc cô chuẩn bị thay giày cao gót, Hạo Nam lao ra khỏi nhà vệ sinh và dùng khăn nhúng thuốc che miệng vợ. Người vợ sợ hãi hét lên - wu - wu -, còn đôi giày cao gót chưa kịp thay đã bị vứt sang một bên. Haonan dùng khăn bịt miệng vợ tôi và kéo mạnh cô ấy về phía sau. Tôi đã rơi nước mắt khi nhìn thấy tất cả những điều này trong phòng ngủ, và tôi thực sự muốn lao ra ngoài, nhưng tôi đã không làm vậy. Tôi chỉ lặng lẽ nhìn ba người đàn ông xa lạ trước mặt đang kiềm chế người vợ đang vùng vẫy của tôi. Một lúc sau, tôi thấy cơ thể vợ mềm đi, tôi vội chạy tới nhìn.

Hạo Nam nói với tôi: “Đừng lo lắng, không sao đâu, chỉ là thuốc có tác dụng mà thôi!”

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy!

Giang ca nói: “Trời tối chúng ta sẽ rời đi!”

Tôi nhìn người vợ bất tỉnh đang nằm trên giường mà trong lòng có chút xót xa. Lúc này, trong phòng khách có ba người đàn ông đang nói cười. Tôi ngồi cạnh vợ và nói: “Anh xin lỗi, vợ à!” Tôi nghĩ bây giờ hối hận hay lo sợ mọi chuyện đã như thế này cũng vô ích. Dù sao thì tôi cũng sắp rời khỏi đây nên tôi không xấu hổ khi làm bất cứ điều gì. Tôi mừng vì bố mẹ vợ tôi đã mất, nếu không thì tôi không biết phải giải thích thế nào với họ!

"Chúng ta đi nhé?" Anh Giang hỏi

"Đi thôi" tôi vui vẻ đồng ý

Họ cho vợ vào chiếc túi lớn đã chuẩn bị từ trước. Hai người nhấc túi lên rồi bước ra xe. Trời đã tối và không ai để ý chúng tôi đang làm gì. Họ chất vợ lên xe rồi phóng đi thành phố khác.

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

Xe đi đến một tòa biệt thự ở ngoại ô của một thành phố nào đó rồi lái thẳng vào gara ngầm của biệt thự. Sau khi cửa gara từ từ đóng lại, họ nhấc vợ tôi xuống và mở một cánh cửa khác của gara. Một tầng hầm khổng lồ hiện ra trước mặt tôi. Họ bế vợ tôi đi trước và tôi đi theo họ vòng qua góc tới một hội trường khác. Hội trường này được trang trí giống như một nhà tù, có các phòng giam ở hai bên hành lang giữa. Trong phòng giam hai bên có rất nhiều phụ nữ khỏa thân, bị trói bằng dây xích, co ro yếu ớt.

"Mở cửa." Hạo Nam nói với một ông già. Ông lão chạy tới mở cửa nói: “Người này lại là ai?

Hạo Nam nói: "Ngươi không được phép chạm vào thứ này! "

Ông lão gật đầu, họ đưa vợ ông vào phòng giam, cởi quần áo và trói lại bằng dây xích. Ông lão nhặt bộ quần áo vừa cởi của vợ xuống đất, lấy áo lót, quần lót, tất chân và giày cao gót của vợ ra khỏi đống quần áo và nói: “Những thứ này thuộc về tôi!” "

Hạo Nam gật đầu, quay sang tôi nói: “Chúng ta đi đến nơi em ở nhé!”

Tôi nói: “Tôi muốn xem ở đây à?”

Hạo Nam nói: “Nhìn xem, vợ anh chẳng bao lâu nữa cũng sẽ giống như những người phụ nữ bên cạnh anh thôi.” Sau đó, anh ta quay người bỏ đi!

Tôi không có hứng thú với những người phụ nữ khác. Tôi là một người yêu vợ nóng bỏng, chỉ thích người khác đụ vợ mình. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy cặp mông trần của vợ bị trói bằng dây xích, tôi quay người bỏ đi, mong chờ buổi tập ngày mai.

Vừa rồi đi ngang qua nơi ở của ông lão, tôi nhìn thấy ông lão khỏa thân nằm trên giường, đôi giày cao gót màu đen của vợ đặt vào cặc, mũi giày cao gót hướng lên trên. Anh ta cầm chiếc quần lót của vợ trong tay, lật đáy quần lót ra ngoài rồi dùng lưỡi liếm liếm. Thật là thú vị khi thấy đồ lót và giày cao gót của vợ tôi bị một ông già như vậy tùy tiện nghịch ngợm. Tôi nghĩ tôi đã đến đúng nơi. Anh nhặt một chiếc tất lụa của vợ, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt phẳng phần trên của chiếc tất, đưa lên mũi và ngửi thật nồng nàn. Anh ta nói: “Những chiếc tất 'Đĩ điếm' này thơm quá, có ngày tôi sẽ nhét chiếc tất đó vào làm vợ lẽ của cô ấy. Anh ta vừa nói vừa hưng phấn nắm lấy gót giày cao gót trên cặc mình mà xoa thật mạnh. Trong tích tắc, anh xuất tinh vào đôi giày cao gót của vợ tôi. Nhìn thấy điều này, con cặc của tôi đã cứng vô cùng.

Tôi được bố trí một phòng suite trong biệt thự và môi trường xung quanh rất đẹp. Buổi tối khi đi ngủ, trong đầu tôi tràn ngập nỗi xấu hổ vì vợ bị huấn luyện. Tôi đã thủ dâm nhiều lần trong đêm đó.

Tôi thức dậy vào lúc bình minh và điện thoại trong phòng reo. Tôi nhấc máy thì nghe: “Ăn xong anh em đeo khẩu trang vào phòng xem số 2 xem “Huấn luyện phụ nữ lấy chồng”. “Tôi biết vợ là vợ tôi nên cúp máy và ăn. Tôi đeo khẩu trang và đi đến phòng xem số 2.

Ngôi nhà này có thể chứa được năm mươi sáu mươi người. Phía trước không có tường mà chỉ có lan can. Bạn có thể thấy rõ mọi thứ ở lớp học bên phải đối diện! Tôi tìm được một chỗ tuyệt vời để ngồi xuống. Chờ.

Một lúc sau, người càng ngày càng đông, gần như chật kín. Mọi người đều đeo mặt nạ. Người ngồi cạnh nói với tôi: “Nghe nói đây là bà nội trợ chân chính mới lấy hôm qua, không thể bỏ lỡ được!”

Tôi nói: “Dạ! Lòng tôi rộn ràng vì phấn khích!”

Lúc này loa phóng thanh vang lên: “Quý khách, tôi sẽ thực hiện huấn luyện cho quý khách ngay!”

Toàn trường im lặng, mọi người nhìn vào phòng điều chỉnh trước mặt.

Một người đàn ông khỏe mạnh bước vào phòng huấn luyện cầm trên tay một sợi dây chuyền. Ở đầu bên kia của sợi dây chuyền là vợ tôi, người đang mặc áo lót đen, quần lót, tất dài và giày cao gót. Tôi choáng váng bị kéo vào lớp học bên phải. Rõ ràng là vợ tôi đã bị đánh! Khi bước đến giữa, người đàn ông cúi chào và dùng sức kéo vợ tôi về phía mình. Vì gót giày cao gót quá cao nên vợ tôi bị trượt chân và ngã xuống đất. Khiến người xem bật cười, người đàn ông dùng vũ lực kéo vợ tôi lên và ghim cô ấy vào tường. Sự đấu tranh của vợ tôi đều vô ích. Người đàn ông cầm roi trong tay và hỏi: “Ngươi tên là gì?” "

Người vợ không nói gì, chỉ cúi đầu khóc nức nở. Rắc một tiếng, ngọn roi quất mạnh vào mông cô. Người vợ đau đớn nói “ah” và cố khép hai chân lại nhưng hai chân đã bị cố định chắc chắn. Người xem lại cười! Người vợ rơi nước mắt tủi nhục. Tôi phấn khích đến mức hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của vợ và cười đùa với người khác!

Người đàn ông lại hỏi: "Tên của bạn"

“Vương Nam,” vợ anh nức nở.

"Tuổi của bạn?" người đàn ông hỏi lại.

“28 tuổi,” người vợ cúi đầu thấp giọng nói.

Người đàn ông nói: “To hơn” và thấy vợ không đáp lại, anh ta vung roi trên tay. Vừa mới cầm roi lên, vợ anh ta sợ hãi đến mức hét lên: “28 tuổi”. Mọi người đều cười. Roi vẫn quất vào người vợ.

“Nói sớm hơn để khỏi bị đánh”, người đàn ông nói.

Người đàn ông bước đến gần vợ, kéo đầu cô ấy lên và nói với người xem: “Đây là 'sản phẩm mới' vừa ra mắt. Chúng ta phải phát triển nó từ từ. Bây giờ chúng ta cùng thưởng thức cảnh người vợ xinh đẹp cưỡi ngựa bập bênh nhé. "

Người đàn ông ra hiệu cho trợ lý đặt vợ từ trên tường xuống. Người đàn ông kéo vợ đến bên cạnh con ngựa gỗ. Hai người giúp việc ép vợ ông cưỡi ngựa gỗ. Người vợ vùng vẫy và bị đánh lần lượt. Cuối cùng người vợ bị trói vào con ngựa gỗ. Tôi nhìn thấy vợ tôi buộc tóc đuôi ngựa, mặc nội y gợi cảm, đi tất chân và đi giày cao gót, cưỡi ngựa bập bênh. Nó thật thú vị. Hai chân xinh đẹp đang thõng xuống. Toàn bộ sức nặng của người vợ dồn lên đầu con ngựa gỗ.

"Thêm trọng lượng nữa" người đàn ông ra lệnh

Sau đó, hai vật nặng được treo lên đôi chân xinh đẹp đang đi giày cao gót của người vợ. Con ngựa thành Troy đẩy chiếc quần lót đen vào âm đạo của cô. Bốn ông to lớn nâng vợ và ngựa gỗ đi vòng quanh đấu trường. Người vợ lắc đầu đau đớn vì con ngựa gỗ. Cái lỗ đít của vợ tôi cũng đã kẹp được con ngựa gỗ.

"Thêm tiền, thêm tiền", người xem hào hứng hét lên

Người đàn ông ra lệnh tiếp tục tăng áp lực. Lần này mũi giày cao gót của vợ anh thẳng tắp, cô ấy cười toe toét vì đau đớn. Tất cả đàn ông đều có vẻ hạnh phúc kể cả tôi.

Lúc này lại có người nói: "Thêm trọng lượng đi"

Người vợ nghe xong liền ngẩng đầu lên cười toe toét nói: “Em thật sự rất khó khăn, mắt cá chân của em sắp gãy rồi. Đừng đi xa hơn nữa. Làm ơn!" "

Vợ càng cư xử như vậy thì đàn ông càng phấn khích và nói chuyện với nhau.

Người vợ thấy mình mang thêm một vật nặng nữa liền van xin: “Đổi vật khác đi, em thật sự không chịu nổi nữa!” "

Người đàn ông hỏi: “Vậy tôi nên thay đổi điều gì? "

Người vợ thở hổn hển nói: “Việc gì cũng được, miễn là không phải chuyện này! "

Tôi nghe thấy những người đàn ông này cởi vợ họ ra khỏi ngựa bập bênh và nói: "Được rồi, hãy cởi áo lót ra ngay."

Người vợ lắc đầu và người đàn ông nói: "Lên ngựa thành Troy đi."

Người vợ liền nói: "Em cởi ra, em cởi ra"

Người vợ đưa tay ra sau lưng và cởi móc áo lót của cô ấy!

Người đàn ông nói: “Cô phải ném mạnh áo lót của mình vào khán giả, nếu không tôi sẽ bắt cô phải ngồi trên ngựa gỗ một ngày. Ngươi chỉ có một cơ hội thôi!"

Người vợ nghe xong liền bật khóc và từ từ cởi áo ngực ném về phía khán giả. Khán giả reo hò: "Ồ!"

Người vợ xấu hổ ngồi xổm xuống đất ôm hai bộ ngực nặng nề!

Người đàn ông tiến tới kéo vợ lên, khoe bộ ngực săn chắc cho khán giả! Những giọt nước mắt tủi nhục rơi xuống từ khóe mắt của vợ. Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được nữa!

"Đây là đồ lót của bạn ở dưới này. Đã đến lúc cậu cởi đồ lót rồi!" Người đàn ông nói với giọng chế nhạo.

Người vợ bất lực nhìn người đàn ông đứng bên cạnh và khán giả bằng ánh mắt cầu xin. Người vợ biết rằng chồng cô ấy, tôi, đang ở trên khán đài lúc này và đang tận hưởng niềm vui của tất cả những điều này! Không ai để ý đến lời cầu xin của vợ. Thay vào đó, họ hét lên mạnh mẽ hơn: "Cởi nó ra, nhanh lên! Cho chúng tôi xem vợ lẽ của bạn! Haha!" Mỗi câu nói nhục mạ đều khiến người vợ kinh hãi nhìn quanh những người có mặt trên khán đài. Giữ chiếc quần lót ren màu đen bằng cả hai tay.

Có lúc, người đàn ông vung roi đánh mạnh vào vợ, khán giả cũng hét lên theo roi! Người vợ sợ hãi trước cảnh tượng này, bàn tay đặt trên quần lót từ từ di chuyển xuống phía dưới. Chiếc quần lót dần dần di chuyển xuống đôi chân xinh đẹp đang mang tất đen của cô, cuối cùng chiếc quần lót cũng tuột ra. Người vợ dùng cả hai tay che kín vùng kín và nhìn xung quanh với ánh mắt sợ hãi khi bị hai trợ lý tiến tới và kéo tay cô ra sau lưng! Lúc này, vợ tôi đang đứng trước khán giả với bộ ngực săn chắc và lông mu dày, mang đôi tất đen gợi cảm và đôi giày cao gót đen tôn dáng. Khán giả khen ngợi cô: "Không tệ, nhiều lông quá! Hahahaha!" Người ngồi cạnh nói với tôi: “Người phụ nữ này có tiềm năng rất lớn. Sau này cô ấy sẽ được huấn luyện để trở nên rất dâm đãng và hèn hạ”. Nghe xong tôi càng thấy vui hơn. Người vợ hiện tại của tôi đang hành động chính xác như những gì tôi luôn mong muốn được thấy.

"Dang chân và dang rộng âm đạo bằng cả hai tay để khán giả ở đây thưởng thức!" người đàn ông nói. Vợ anh rụt rè dang chân trong chiếc tất và nhẹ nhàng xòe âm đạo bằng đôi tay run rẩy. Lúc này, người đàn ông đang đứng sau lưng vợ, giơ cao một cây roi!

"Hãy ngồi xổm xuống với hai chân nửa ngồi xổm và dang rộng âm đạo của bạn ra!" người đàn ông ra lệnh.

Người vợ nghe vậy liền kêu lên, lập tức bị roi quất vào người. Cô ấy đang đi tất đen, chân co lại và nửa ngồi xổm, âm đạo của cô ấy nở rộng. Đây quả là một cảnh tượng quyến rũ và dâm dục, cặc tôi sắp vọt ra khỏi quần rồi! Mọi người có mặt đều đứng dậy và vỗ tay! Người đàn ông yêu cầu vợ tiếp tục quay ở tư thế này thêm một tuần nữa.

Người đàn ông sờ vào vùng kín của vợ và đưa tay ra cho khán giả xem: "Cô ấy ướt át quá!" Sau đó, tôi nhận thấy tinh dịch của vợ tôi quả thực đã chảy xuống tất và vào giày cao gót.

Hai người trợ lý đi tới, một người ôm một chân của người vợ và bế cô ấy lên. Người đàn ông bước tới cởi đôi giày cao gót màu đen của vợ, ngửi một lúc rồi nói: “Giày của cô ấy thơm, có mùi chua nhẹ”. Nghe thấy các bà vợ cúi đầu, người đàn ông ném đôi giày cao gót sang một bên, nhấc một chân của vợ lên và nói: “Để xem có bao nhiêu người đàn ông có thể bị đôi móng guốc quyến rũ này mê hoặc!” Sau đó, anh ta đã cắn mạnh vào chân vợ mình! Người vợ kêu lên đau đớn. Người đàn ông khéo léo cởi đôi tất đen của vợ, nhào thành một cục tất, nhúng dịch âm đạo của vợ vào âm đạo của vợ rồi nhét chiếc tất vào âm đạo của vợ. Cô ấy rên rỉ vài lần. Người đàn ông thọc một ngón tay vào âm đạo của vợ và thọc vào. Người vợ đã bị tra tấn đến mức không còn sức lực nữa. Cô cho phép anh đụ cô bao nhiêu tùy thích, và cô chỉ rên rỉ vì phấn khích. Động tác tay của người đàn ông càng lúc càng lớn, đầu người vợ yếu ớt cúi xuống, theo nhịp điệu càng lúc càng rên rỉ to hơn. Đột nhiên người đàn ông ngừng cử động tay, và vợ anh ta, người đang rất phấn khích, cũng đột ngột dừng lại. Người vợ nói: "Đừng dừng lại, nhanh lên!"

"Nhanh làm gì?" người đàn ông hỏi với một nụ cười dâm dục.

"Nhanh--nhanh--!" Vợ không nói được.

"Mẹ kiếp, con vợ dâm đãng này!" người đàn ông nói

Ham muốn tình dục của vợ anh đã bị anh đẩy đến cực điểm, cuối cùng cô rên rỉ và nói: "Mẹ kiếp, con vợ dâm đãng này!"

Mọi người có mặt đều cười.

Người đàn ông nói: "Đồ khốn nạn, cô không đáng bị ai đụ, lợi dụng hắn!" Anh ta nhặt đôi giày cao gót vừa ném xuống đất và nhét gót vào âm đạo của vợ. Người vợ kêu lên và bắt đầu la hét khi gót chân thọc vào. Tôi nhiệt tình theo dõi và cuối cùng vợ tôi cũng lên đỉnh dưới sự kích thích của gót chân. Trong lúc cao trào, cô ôm chặt người đàn ông, người đàn ông rút gót chân ra khỏi âm đạo của cô. Một nửa số tất đen nhét vào âm đạo của vợ anh đã được lấy ra, nửa còn lại vẫn còn trong âm đạo của cô.

Người đàn ông vẫy tay chào hai trợ lý, họ kéo cánh tay vợ mình. Người vợ khỏa thân, một chân đi tất đen và giày cao gót, một nửa chiếc tất nằm ngoài âm đạo. Cứ như thế, vợ tôi được đưa ra khỏi phòng tập.
