============================================================
  Hai mẹ con du hành xuyên quá khứ và hiện tại
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a9%bf%e8%b6%8a%e5%8f%a4%e4%bb%8a%e7%9a%84%e6%af%8d%e5%ad%90/
  Ngày       : 2026-01-20
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Chương 1 Trở Về Cổ Đại

Một chiếc xe cô dâu sang trọng đang phóng nhanh trên con đường dẫn ra bờ biển, trong xe vang lên một chút tiếng nức nở. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy cưới ngồi trong xe, qua cửa sổ xe có thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ đó. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một khuôn mặt với vẻ mặt lo lắng và đôi mắt đẫm lệ nhưng vẫn không che giấu được vẻ đẹp tự nhiên. Đó là khuôn mặt có thể khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều phải cúi đầu, nhưng lúc này lại có vẻ hơi đau lòng. 

"Mẹ:

Khi bạn đọc bức thư này, Feng'er có thể không còn sống nữa. Mẹ, mẹ không cần phải thương xót cho Feng'er, vì nếu không Feng'er sẽ cảm thấy áy náy trong lòng.

Mẹ ơi, mẹ đã sống rất khó khăn kể từ khi bố mẹ qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Đối với Feng'er, bạn không bao giờ kết hôn nữa. Bây giờ Feng'er đã lớn hơn và hiểu biết hơn. Mẹ cũng đã gặp được người mẹ thích.

Mẹ ơi, ngày hôm đó mẹ nói với con rằng mẹ muốn cưới anh ấy và hỏi con có được không. Feng'er nói rằng Feng'er sẽ phù hộ cho mẹ bạn. Chỉ cần mẹ cô nghĩ cô sẽ hạnh phúc thì Feng'er cũng sẽ cảm thấy hạnh phúc. Nhưng mẹ ơi, Feng'er hoảng sợ, Feng'er không thể chịu đựng được việc mẹ ở bên người đàn ông khác. Khi Feng'er nhìn thấy anh ôm mẹ mình ngày hôm qua, Feng'er cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng. Nó đau quá. Khi đó, Feng'er biết rằng Feng'er không thể mất mẹ. Feng'er không mạnh đến thế. Feng'er sẽ chết nếu mất mẹ, thực sự.

Nhưng tôi biết mẹ tôi rất yêu anh ấy. Feng'er không thể vì lợi ích của mình mà làm cho mẹ mình không vui. Chỉ cần mẹ anh vui, Feng'er là đủ. Hôm nay là ngày mẹ anh và anh kết hôn. Tôi có lỗi với mẹ tôi, nhưng Feng'er không thể ở đó vì Feng'er sợ rằng cô ấy không thể không cản trở đám cưới giữa mẹ cô và anh ấy.

Mẹ từ biệt và tha thứ cho sự bất hiếu của Feng'er. Feng'er thực sự không thể chịu đựng được việc mẹ cô ở bên người đàn ông khác, bởi vì Feng'er cũng rất yêu mẹ cô. Bây giờ mẹ cô đã có người yêu mới, Feng'er cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Feng'er sẽ phù hộ cho mẹ cô dưới lòng đất. Feng'er sẽ ở nơi cô và mẹ cô lần đầu tiên ngắm bình minh, nghĩ về việc mẹ cô sẽ ra đi.

Mẹ ơi, con yêu mẹ, YÊU MẸ!

Tạm biệt. Hãy tha thứ cho con vì đã là một đứa con bất hiếu như vậy. Mẹ ơi, hẹn gặp lại ở kiếp sau. "

Wen Xinyue nhìn lá thư con trai cô để lại cho cô, nước mắt lại rơi xuống.

"Phong Nhi, ngươi sẽ không có chuyện gì, ngươi chết đi mẹ ngươi sẽ làm sao? Mẹ ta không thể sống thiếu ngươi."

Wen Xinyue nắm chặt bức thư của con trai trong tay và thì thầm với chính mình.

"Tài xế, anh có thể nhanh lên được không? Tôi có việc gấp." Wen Xinyue lo lắng hỏi người lái xe.

"Được rồi, cô nương ngồi yên, tôi tăng tốc đây." Người tài xế biết đây không phải đường cao tốc nhưng vẫn đồng ý yêu cầu của cô.

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

“Mẹ ơi, vĩnh biệt nhé, hẹn gặp lại mẹ ở kiếp sau.” Tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ khoảng mười lăm, mười sáu tuổi đang đứng trên vách đá cạnh biển. Trên tay anh ta đang cầm một thứ gì đó trông giống như một viên ngọc cổ. Anh ta bước ra khỏi vách đá với những giọt nước mắt trên khuôn mặt và tự nhủ.

"Không, Phong Nhi!" Wen Xinyue lao về phía đứa con trai vừa bước qua mép vách đá với vẻ mặt đầy kinh ngạc. Ông ta kêu lên một tiếng buồn bã, lao về phía đứa con trai vừa bước ra khỏi vách đá và nắm lấy một tay của cậu ta.

"Mẹ, mau buông ra, nếu không mẹ cũng sẽ ngã. Mẹ, mẹ còn có hắn đợi sao? Buông ra!" Cô bé Feng'er nhẹ nhàng cầu xin mẹ cô, mong mẹ cô là Wen Xinyue sẽ buông bàn tay cô đang nắm chặt ra.

"Không, Phong Nhi, mẹ còn chưa lấy chồng. Mẹ chưa lấy chồng nữa, đừng bỏ mẹ, mẹ cầu xin con. Nếu con chết, làm sao mẹ có thể mong đợi mẹ sống một mình." Wen Xinyue vừa nói vừa nắm chặt tay con trai Feng'er.

"Mẹ, có phải vậy không? Mẹ còn chưa kết hôn, có phải vậy không?" Feng'er trẻ nhìn lên và hỏi mẹ Wen Xinyue với vẻ hoài nghi, một tay nắm chặt tay mẹ cô.

"Thật sự, mẹ thật sự vẫn chưa kết hôn. Bởi vì mẹ không thấy con ở đám cưới, cũng không có ai bắt máy nên mẹ về nhà gặp con. Không ngờ mẹ nhìn thấy thư con gửi cho mẹ, mẹ cũng đến, cho nên mẹ vẫn chưa kết hôn. Mẹ sẽ không nói dối Phượng Nhi. Con lên trước đi, khi con dậy mẹ sẽ nói cho con biết." Mẹ Wen Xinyue đáp lại lời của con trai bà Feng'er trong khi kéo mạnh nó dậy.

"A, Phong Nhi, ngươi làm mẹ sợ chết khiếp. Chỉ mong ngươi không sao." Mẹ Wen Xinyue kéo con trai Feng'er dậy, ôm cô vào lòng và lo lắng nói.

"Con xin lỗi mẹ, tất cả đều là lỗi của Feng'er. Từ giờ trở đi, Feng'er nhất định sẽ nghe lời mẹ và sẽ không để mẹ phải lo lắng nữa." Feng'er vừa nói vừa nép vào vòng tay mẹ.

Đột nhiên, âm thanh vách đá vỡ vang lên từ phía sau, cùng một âm thanh, mẹ Wen Xinyue và con trai Feng'er cùng lúc rơi khỏi vách đá. Tôi nhìn thấy mảnh ngọc cổ trong tay Feng'er phát ra ánh sáng mạnh khi chúng rơi khỏi vách đá và biến mất cùng với Wen Xin Yue và con trai cô ấy.

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

"Phong Nhi, tỉnh lại đi. Đừng dọa mẹ! Feng'er." Tiếng kêu buồn của một người phụ nữ vang lên từ túp lều bên bờ biển phía xa. Hóa ra người phụ nữ này không ai khác chính là Wen Xingyue, người đã cùng con trai rơi xuống vách đá và biến mất, còn Feng'er mà cô gọi là con trai cô Yu Xingfeng, biệt danh là Feng'er, người đã cùng cô rơi xuống vách đá.

Vu Hành Phong nằm trên chiếc giường nhỏ tồi tàn trong túp lều, nhắm mắt lại, sắc mặt tái nhợt. Ngồi trên người anh là mẹ anh, Ôn Tâm Nguyệt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, hai tay đan vào nhau bóp chặt ngực anh. Cô đang sơ cứu cho Yu Xingfeng, gọi biệt danh của con trai mình là Yu Xingfeng, Feng'er.

"Ân", Vu Hành Phong phun ra một ngụm nước biển, sau đó từ từ nhắm mắt mở ra.

"Phong Nhi, ngươi cuối cùng cũng tỉnh lại rồi, ngươi có biết vừa rồi mẹ ngươi lo lắng cỡ nào không? Bà ấy còn tưởng rằng ngươi sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa, ngươi tỉnh lại là tốt rồi." Wen Xin Yue nhìn thấy con trai mình Yu Xingfeng đã tỉnh dậy, trong đôi mắt hạnh phúc của cô lại rơi những giọt nước mắt vui mừng. Một đôi tay ngọc trắng nõn thon dài ôm thật sâu vào mặt Ngọc Tâm Phong, hôn đi hôn lại.

"Mẹ ơi, chúng ta đang ở đâu vậy? Ah!" Yu Xingfeng yếu ớt hỏi. Sau đó, cậu cảm thấy phần thân dưới của mình đang dần bị sưng lên bởi cặp mông đầy đặn của mẹ, cậu khẽ thở dài một hơi, sau đó mặt cậu đỏ bừng.

"Phong Nhi, sao vậy? Có chỗ nào khó chịu không? Nói cho mẹ biết." Văn Xinyue lo lắng hỏi.

"Ừm, không, không có gì đâu. Mẹ, con ổn. Mẹ đừng lo lắng." Yu Xingfeng cố gắng hết sức để kiểm soát giọng nói hơi run của mình để ngăn mẹ anh phát hiện ra sự thật đằng sau lời thì thầm của anh.

Nhưng sự hoảng loạn này đã sớm bị chính bộ phận riêng tư của Yu Xingfeng phản bội. Phần thân dưới ngày càng sưng tấy cuối cùng cũng áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, mẹ tôi đã biết sự thật đằng sau tiếng rên rỉ khe khẽ đó.

"Feng'er, bạn thực sự..." Wen Xinyue đột nhiên muốn đứng dậy từ phần dưới cơ thể của con trai mình Yu Xingfeng. Tuy nhiên, vì cô đã quỳ trên cơ thể Yu Xingfeng quá lâu, máu ở chân vẫn chưa chảy ra nên cô đột nhiên ngồi tựa vào phần dưới cơ thể của Yu Xingfeng.

"À!" Như người ta vẫn nói, không có sự trùng hợp ngẫu nhiên nào có thể tạo nên một cuốn sách. Phần thân dưới của Wen Xingyue đột nhiên chạm vào phần thân dưới của Yu Xingfeng, vốn nằm ngang nhưng giờ đã cương cứng vì cô vừa mới đứng dậy. Chiếc váy cưới mỏng manh bất ngờ nhét vào khe mông của cô, khiến Yu Xingfeng, người chưa từng thử quan hệ tình dục giữa nam và nữ, lần đầu tiên xuất tinh do ma sát quá mạnh. 

Với sự xấu hổ mãnh liệt, hai mẹ con nhất thời không nói nên lời. Sau một thời gian, hai mẹ con đã thoát khỏi nỗi xấu hổ tột độ. Họ mỉm cười với nhau, không nói gì. 

"Mẹ, con xin lỗi." Yu Xingfeng nói với mẹ mình một cách xin lỗi. Yu Xingfeng là người đầu tiên phá vỡ sự bế tắc giữa hai mẹ con. 

"Phong Nhi, sau này đừng như vậy nữa. Mẹ biết chuyện vừa rồi là Phong Nhi ngoài ý muốn, cho nên lần này mẹ sẽ tha thứ cho con, sau này đừng tái phạm nữa!" Wen Xinyue nói với con trai mình Yu Xingfeng với một nụ cười dịu dàng. 

"Con biết mà mẹ." Yu Xingfeng trả lời. 

"Ngoan nào, đây là cảm giác của mẹ con. Hãy đến hôn mẹ một cái đi." Khi cô nói điều này, Wen Xingyue hôn lên mặt con trai Yu Xingfeng. 

"A! Nhân tiện, mẹ ơi, bây giờ chúng ta đang ở đâu? Con nhớ rằng con và mẹ cùng nhau rơi xuống vách đá, sau đó chúng con chỉ nhìn thấy một ánh sáng rực rỡ, rồi chúng con bất tỉnh. À! Nhân tiện, con nhớ rằng đó là viên đá giống như ngọc bích trên tay mà con đã mua trong chuyến du lịch cùng mẹ lần trước. Ánh sáng rực rỡ đó chắc chắn đã cứu con và mẹ con. Này, hòn đá đâu rồi? Tại sao nó lại mất tích? Chà, có lẽ nó rơi xuống biển, quên nó đi. Mẹ, về nhà đi, Feng'er muốn về nhà thật nhanh để ăn đồ ăn do mẹ cô nấu rồi nhảy ra khỏi giường, nắm lấy tay mẹ chạy ra ngoài.

Yu Xingfeng nắm tay mẹ Wen Xinyue và chạy ra khỏi túp lều nhỏ trên bãi biển. Sau khi rời khỏi túp lều, tôi nhìn thấy biển cả vô tận ở phía đông và khu rừng tươi tốt ở phía tây. Trong rừng có một con đường ngoằn ngoèo, hình như là con đường dẫn ra ngoài. Yu Xingfeng nắm lấy tay mẹ Wen Xinyue và chạy nhanh về phía con đường mòn. Chạy vào con đường mòn không lâu, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của đàn ông, phụ nữ từ bãi cỏ ven đường. 

"Bảo Nhi, ngươi đụ ta mạnh đến nỗi nước trong âm hộ của ta gần như cạn kiệt." Người phụ nữ tự xưng là mẹ trong cỏ gọi lên, nghe có vẻ đặc biệt hấp dẫn. 

“Mẹ ơi, hôm nay Bảo Nhi nhất định sẽ hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng quý ông này. Ta phải đụ ngươi đến mức cầu xin sự thương xót." Giọng nam thanh niên từ trong bụi cỏ vang lên, cho rằng Bảo Nhi còn trẻ, vừa nghe liền biết Bảo Nhi chưa già. 

Ngay sau đó là tiếng thịt “tách, cạch” va vào cỏ.

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

Nghe thấy giọng nói quyến rũ này, hình ảnh hai mẹ con ân ái trên bãi cỏ lập tức hiện lên trong đầu Vu Hành Phong. 

Vì trong đầu tôi tưởng tượng cảnh hai mẹ con ân ái trên bãi cỏ nên tốc độ chạy cùng mẹ chậm lại rất nhiều. Trong vô thức, khuôn mặt của hai mẹ con không đeo mặt nạ trên bãi cỏ từ từ biến thành khuôn mặt của tôi và mẹ tôi. Phần thân dưới không khỏi ứ máu, dưới thân dưới có một chiếc yurt nhỏ được kê lên. Tuy nhiên, mặt anh đỏ bừng vì đang tưởng tượng những điều tốt đẹp giữa mình và mẹ, hơi thở trở nên gấp gáp và trên trán lấm tấm một vệt mồ hôi nhẹ. 

Yue ấm áp nhìn thấy con trai Feng'er của cô chạy chậm hơn nhiều. Khi cô quay lại, cô thấy hơi thở của anh dồn dập và trên trán lấm tấm mồ hôi. Anh tưởng mình chạy chậm lại vì chạy mệt. Anh không nghi ngờ rằng mình đã đi chậm lại vì nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con đang làm tình trên bãi cỏ. Sau đó cô dừng lại, giọng nhẹ nhàng quan tâm nói: “Phong Nhi chạy có mệt không? Hãy nghỉ ngơi khi bạn mệt mỏi. Nhìn mồ hôi trên trán ngươi, lại đây kêu mẹ lau cho ngươi đi." Văn Tâm Duyệt Hồn không biết trong đầu nàng, Phong Nhi, con trai mình đang nghĩ đến việc làm điều gì đó khiến nàng ngây ngất. 

"Ừ, đúng vậy, Phượng Nhi có chút mệt mỏi. Có lẽ ngâm mình trong nước biển còn chưa hoàn toàn bình phục nên hơi mệt. Cảm ơn mẹ đã quan tâm." Yu Xingfeng nói dối mẹ mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nghe những lời quan tâm của mẹ Wen Xinyue, Yu Xingfeng đột nhiên dừng lại, đầu óc anh chợt tỉnh táo, ham muốn đột nhiên lắng xuống. 

Sao cậu có thể làm thế với mẹ cậu? Mẹ biết tôi yêu mẹ nhưng mẹ chỉ cho rằng đó là một loại tình cảm gắn bó mà con trai dành cho mẹ chứ không coi đó là một loại tình cảm nam nữ. Và sao tôi có thể làm điều này với mẹ tôi? Mẹ thật tốt bụng và ân cần. Mẹ quan tâm đến tôi rất nhiều nhưng trong tâm trí tôi lại đùa giỡn với mẹ, tôi cảm thấy mình chẳng là gì cả. 

Yu Xingfeng cảm thấy vô cùng xấu hổ trước sự quan tâm của mẹ mình, nhưng cô vẫn thầm thề trong lòng rằng cô phải làm cho người mẹ tốt bụng yêu cô, để cô trở thành cô dâu của anh và khiến cô hạnh phúc suốt đời. 

"Con trai ngốc nghếch, sao con lại khách khí với mẹ như vậy? Mẹ cậu quan tâm tới cậu là đúng rồi! Lại đây, ngồi cạnh mẹ ngươi." Văn Tâm Nguyệt tìm một chỗ đá ven đường ngồi xuống, lấy tay vỗ nhẹ bên hông, ra hiệu cho Ngọc Hành Phong ngồi bên cạnh. 

Yu Xingfeng bước đến ngồi cạnh mẹ anh, Wen Xinyue, và yêu cầu bà lau mồ hôi cho anh bằng tay áo váy cưới của bà, vì chiếc khăn tay của mẹ cô đã biến mất trong khi cứu tôi. Có lẽ vừa rồi tôi không chú ý, nhưng có lẽ bây giờ tôi đang ở gần nên có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ, khiến người ta cảm thấy đặc biệt dễ chịu. 

"Mẹ ơi, mẹ thơm quá. Nó có mùi rất dễ chịu. Mẹ ơi, mẹ đang dùng loại nước hoa nào vậy?"

Yu Xingfeng vươn đầu về phía cơ thể của mẹ Wen Xinyue và khụt khịt. 

“Mẹ không xức nước hoa. Tại sao cô không ngửi được? Và mẹ không bao giờ xức nước hoa, Feng'er, con biết điều đó." Wen Xinyue ngơ ngác nói. 

“Không, rõ ràng là mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi? Tại sao mẹ con lại không ngửi được?” Vu Hành Phong thắc mắc nhìn mẹ. 

"À, mẹ biết rồi. Chắc hẳn con đói quá nên hình như ngửi thấy mùi thơm trên người mẹ." Wen Xinyue nói chắc chắn. 

“Có lẽ vậy mẹ à, chúng ta hãy đứng dậy và tiếp tục bước đi. Mặt trời sắp lặn. Chúng ta phải ra đại lộ bên ngoài trước khi trời tối và hỏi đường về nhà, nếu không sẽ khổ lắm. Chúng tôi không biết mình đang ở đâu, ờ. Mẹ, con xin lỗi. Tất cả đều là tôi đã gây rắc rối cho bạn." Yu Xingfeng nói một cách xin lỗi và đứng dậy trước khi mẹ anh kịp trả lời, và đưa tay ra để kéo mẹ cô đứng dậy. Tiếp tục đi về phía cuối con đường mòn. 

Bằng cách này, Yu Xingfeng và con trai cô im lặng bước đi trong khoảng một giờ. Trời dần tối, và điểm cuối của con đường đã ở trong tầm mắt. 

“Mẹ ơi, chúng ta sắp ra khỏi rừng rồi. Mẹ nhanh lên." Sự phấn khích sắp ra khỏi rừng đã nâng cao tinh thần của Yu Xingfeng. Nắm lấy tay mẹ, cô tăng tốc. 

"Phew, cuối cùng chúng ta cũng ra ngoài rồi...ah, đây là đâu thế?" Cảnh tượng trước mắt khiến tinh thần phấn chấn của Ngọc Hành Phong đột nhiên tụt xuống đáy. 

Theo ánh mắt của Yu Xingfeng, anh thấy rằng cuối con đường không phải là con đường mà anh mong đợi, mà là một ngôi làng nhỏ có vẻ như với khoảng chục gia đình nằm rải rác xung quanh, đứng dựa vào núi. Những ngôi nhà trong làng đều trông giống như thời xa xưa. Cửa sổ không có kính và chỉ được phủ một lớp giấy. Qua tờ giấy, bạn có thể nhìn thấy những hình ảnh mờ ảo trong nhà. Điều này khiến hi vọng ban đầu của hai mẹ con Vu Hành Phong tan thành mây khói, hiển nhiên là họ rất thất vọng. 

"Phong Nhi, trời gần tối rồi. Tôi nghĩ chúng ta nên vào làng nghỉ qua đêm và hỏi mượn họ một ít đồ ăn. Nhân tiện, hãy tìm xem đây là đâu để ngày mai chúng ta có thể về nhà. Bạn có đồng ý không?" Wen Xin Yue bình tĩnh nói mặc dù hy vọng của cô đã tan vỡ.

"Được rồi mẹ, con nghĩ thế là đủ rồi." Vu Hành Phong cúi đầu nói. 

Khi bước vào làng, tôi thấy gần như nhà nào cũng có những mảnh vải vụn giống nhau. Hai mẹ con Ôn Tâm Nguyệt đi tới một cánh cửa có ánh nến, nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Có ai ở nhà không? Xin lỗi, hai mẹ con chúng tôi chỉ đi ngang qua thôi. Trời đã tối rồi, chúng tôi có thể ở lại với bạn một đêm được không?" Wen Xinyue dùng một tay gõ cửa và lịch sự yêu cầu những người trong phòng. 

"Là ai? Bảo Nhi, mau mở cửa đi. Nhìn ngoài cửa là ai." Một giọng nữ quen thuộc vang lên từ ngoài cửa, hình như cô đã nghe thấy ở đâu đó. 

"Ồ, mẹ." Một giọng nói trẻ con khác vang lên từ phía cửa. 

Bảo nhi, đây không phải là hai mẹ con trên cỏ sao? Trong đầu Ôn Tâm Nguyệt lóe lên một tia: Làm sao bọn họ còn có thể dẫn trước chúng ta? Dường như có một lối tắt trong rừng. Đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Cánh cửa vừa mở ra, một cậu bé trông chỉ mười ba, mười bốn tuổi thò mặt ra, mặc bộ quần áo từng thấy trong phim cổ trang. Sau đó tôi nghe thấy anh ấy kêu lên "ah". Sau đó mẹ của Bao'er hỏi: "Có chuyện gì thế, Bao'er? Đó là ai?" đến từ cửa. 

“Mẹ ơi, có hai kẻ lập dị.” Bao'er vừa trả lời vừa mở cửa. 

"Kỳ quái, để ta xem ngươi là loại người kỳ quái nào." Một người phụ nữ trông khoảng ba mươi tuổi bước ra khỏi phòng. Cô ấy trông khá ổn. Trang phục giống với của Bảo Nhi, giống như trang phục của những người phụ nữ cổ đại mặc trong phim cổ trang. Nhìn chúng khiến người ta có cảm giác như được quay về thời cổ đại. 

Quay về thời cổ đại phải không? Những suy nghĩ khó tin hiện lên trong đầu Yu Xingfeng. 

"Xin lỗi dì, hiện tại chúng ta đang ở triều đại và thời đại nào. Xin hãy nói nhanh cho con biết? Làm ơn." Yu Xingfeng nóng lòng muốn xác nhận ý tưởng khó tin trong đầu mình. 

"Ồ, là năm thứ hai của Yonghui (thời trị vì của Hoàng đế Gaozong nhà Đường, hai năm sau khi Li Shiming qua đời), và Hoàng đế Gaozong lên ngôi. Chàng trai trẻ, tại sao bạn lại hỏi những câu hỏi này? Bạn phải đến từ bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, phải không? Quần áo thật kỳ lạ. Chẳng trách bạn thậm chí không biết triều đại của Hoàng đế Gaozong ngày nay là gì," mẹ Bao'er trả lời. 

"Năm Yonghui thứ hai, Hoàng đế Gaozong lên ngôi. Mẹ ơi, điều này có đúng không? Làm sao điều này có thể xảy ra? Mẹ con tôi trở về thời nhà Đường cổ đại. Điều này là không thể." Yu Xingfeng tự nhủ, không thể chấp nhận sự thật. 

Chương 2

cuộc phiêu lưu

(1)

"Quên đi, Feng'er, đừng nghĩ nữa. Nếu ông trời đã đưa mẹ con chúng ta đến đây, chúng ta hãy nghĩ cách sống sót trong triều đại này. Dù sao, chúng ta không thể thay đổi sự thật này." Wen Xingyue lo lắng giải thích với Yu Xingfeng. 

"Mẹ, không phải vì Feng'er không thể chấp nhận sự thật này. Nhưng Feng'er đã làm tổn thương mẹ cô ấy, nên cô ấy cảm thấy rất khó chịu. Feng'er không thể tha thứ cho việc mình đã làm tổn thương mẹ cô ấy." Yu Xingfeng trông có vẻ buồn bã.

"Thằng bé ngốc, mẹ không trách con đâu. Dù có chuyện gì xảy ra, chỉ cần Phượng Nhi không sao, mẹ sẽ vui vẻ. Chúng ta chỉ là quay về thời cổ đại, không có gì phải lo lắng. Cho dù không thể quay lại quá khứ, chỉ cần Tiểu Phụng Nhi của mẹ giúp mẹ cưới một cô gái xinh đẹp đến đây, kết hôn càng sớm càng tốt, sinh ra thật nhiều Phượng Nhi bé nhỏ, mẹ sẽ vui vẻ." Wen Xingyue trêu chọc Yu Xingfeng.

"Feng'er không muốn. Feng'er chỉ muốn mẹ cô ấy." Vu Hành Phong mở miệng, nói xong mặt đỏ bừng. 

“Ngươi lớn như vậy, suốt ngày chỉ biết bám theo mẹ già, cho nên không biết xấu hổ.” Wen Xinyue mím môi nói đùa về Yu Xingfeng, điều này đột nhiên xua tan bầu không khí buồn bã tại hiện trường. 

“Không, mẹ không hề già chút nào, mẹ đẹp như Hằng Nga trăng trên trời. Không tin thì hỏi dì này xem, xem Phượng Nhi có nói dối không.” Ngọc Hành Phong lúc này mới nhớ tới Bảo Nhi cùng con trai ở bên cạnh, không khỏi có chút xấu hổ. 

"Đúng vậy, cô gái này nhìn qua chỉ mới 27, 28 tuổi thôi, thoạt nhìn không hề già chút nào, trông không giống một người phụ nữ có con trai lớn như vậy. Những lời tôi nói hoàn toàn đúng. Cô ấy đẹp như Hằng Nga trên mặt trăng." Mẹ Bảo Nhi đứng sang một bên nói. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, ngay cả dì cũng nói mẹ chưa già mà vẫn rất xinh đẹp.” Yu Xingfeng trông tự hào không thể tả. 

"Phong nhi, ngươi không sợ xấu, ngươi ở trước mặt người khác nói mẹ ngươi xinh đẹp, cũng không sợ người khác nghe được, ngươi không xấu hổ, dì này nói mẹ ngươi đẹp là bởi vì bà lễ phép, thật sự khiến ngươi vui vẻ. Nói đến nhan sắc, dì này xinh đẹp, mẹ ta kém xa cô ấy." Wen Xinyue khiêm tốn mỉm cười, nhưng cô cảm thấy ngọt ngào trước lời khen ngợi từ con trai mình. 

"Cô gái trẻ thật giỏi nói chuyện, làm sao có thể so sánh được với anh? Anh à, anh có nghĩ vậy không?" Bao'er Niang được Wen Xingyue khen ngợi, vui vẻ nhìn Yu Xingfeng. 

"Ừ, không có gì đâu, dì tôi cũng rất xinh đẹp, nếu không tin thì có thể hỏi con trai ruột của mình. Tôi nghĩ con trai của dì tôi cũng phải nghĩ như vậy." Yu Xingfeng thay đổi chủ đề. 

“Miệng anh trai ngọt ngào quá, khiến cô tôi mừng đến mức không tin. Ồ, tôi vừa nói chuyện với anh trai và em gái tôi, còn chưa hỏi hai người từ đâu đến và làm sao đến được đây. Hai người mặc quần áo trông không giống người dân địa phương. Các bạn là người ngoài Vạn Lý Trường Thành à?” Mẹ của Bao'er định thần lại và hỏi Wen Xin Yue và con trai bà.

"Ừ, nói thật với chị, chị cả, hai mẹ con chúng tôi vốn là người Trung Nguyên. Họ theo cha của đứa bé đến sống ở ngoài Vạn Lý Trường Thành cách đây không lâu, cha của đứa bé đã qua đời. Trước khi chết, hai mẹ con chúng tôi được lệnh đưa tro cốt của ông ấy về Trung Nguyên để chôn cất đàng hoàng, vì vậy chúng tôi quyết định chuyển đến Đồng bằng từ bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Trên đường đi, chúng tôi thuê một chiếc xe ngựa và đóng gói quần áo và đồ đạc của mình."

"Tôi không muốn gặp phải cướp ngay sau khi vượt biên. Họ giết người đánh xe, cướp đồ của chúng tôi và muốn giết chúng tôi. May mắn thay, tôi và Feng'er thấy có gì đó không ổn đã bỏ chạy, nhưng họ vẫn truy đuổi chúng tôi. Chúng tôi không biết mình bị họ truy đuổi ở đâu. Chúng tôi chỉ nhìn thấy một vách đá trước mặt, phía dưới vách đá là biển cả vô tận. Trong cơn tuyệt vọng, tôi và Feng'er cùng nhau nhảy xuống biển."

"Sau khi nhảy xuống biển, tôi bất tỉnh. Khi tỉnh dậy, tôi thấy tôi và Feng'er đang ở trên bãi biển ngoài rừng. Có lẽ họ đã bị biển dạt vào bờ. Sau đó tôi và Feng'er ra khỏi rừng và đến đây. Trời tối dần nên chúng tôi muốn ở lại chỗ chị cả tôi một đêm để xin ăn. Tôi không biết có được không. Tôi chỉ nhớ rằng chúng tôi không thể bảo vệ tốt tro cốt của chồng tôi, tôi không biết là thế nào." đã xảy ra nên tôi không khỏi cảm thấy buồn".

Wen Xin Yue giả vờ buồn bã và nói dối, thậm chí còn rơi nước mắt. Nó thực sự làm cho người nghe thấy buồn và người nghe phải rơi nước mắt. Khi Vu Hành Phong đứng sang một bên, anh không khỏi tự hỏi liệu mình có phải đang mơ hay không. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại giỏi nói dối đến vậy và bà sẽ sớm giành được giải Oscar.

"Mẹ, đừng khóc, đừng buồn. Mẹ khóc nhiều quá, Phong Nhi cũng muốn khóc." Yu Xingfeng giả vờ sắp khóc, ngã vào lòng mẹ Wen Xin Yue, ôm nhau, hai người cùng nhau khóc.

"Anh, chị, em đừng khóc nữa, em khóc làm anh khó chịu. Vào trong nhà ngồi với em đi, đừng đứng ngoài nữa. Hôm nay ở lại với anh. Em nghĩ em cũng đói rồi? Để anh đi lấy đồ ăn cho em no bụng trước, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện." Nói xong, mẹ của Bao'er bước về phía trước, nắm tay Wen Xin Yue và con trai rồi bước vào phòng cô.

"Chị, cảm ơn chị." Wen Xinyue cảm kích nói.

"Anh, em, lại đây ngồi đi, anh vào bếp lấy đồ ăn cho em, em ngồi một lát, anh đi một lát sẽ quay lại. Bảo Nhi, giúp mẹ đón khách." Sau khi vào nhà, mẹ Bảo Nhi chỉ vào hai chiếc ghế đẩu cạnh chiếc bàn gãy duy nhất trong nhà và nói với Bảo Nhi trước khi bước vào bếp.

Một lúc sau, mẹ Bảo Nhi từ trong bếp bưng hai bát cơm đi ra. Mỗi bữa ăn đều có bánh bao hấp và rải rác một ít rau củ.

“Chị ơi, thật xin lỗi, chị cả nhà em nghèo, không có gì ăn ngon nên chị đành chịu thôi.” Mẹ Bảo Nhi xấu hổ nói.

"Tỷ tỷ, ngươi đừng nói như vậy, hôm nay ngươi ở lại với chúng ta một đêm là đại ân, chúng ta hai mẹ con sao có thể ngu xuẩn như vậy?" Wen Xinyue vội vàng bảo vệ hai mẹ con.

"Tốt lắm, ăn nhanh đi, nếu không đồ ăn sẽ nguội." Mẹ Bảo Nhi đáp rồi ngồi xuống một chiếc ghế đẩu khác cạnh bàn.

Có lẽ Văn Tâm Nguyệt cùng con trai đói quá nên dù không có đồ ăn nhưng hai bát cơm cũng nhanh chóng no bụng.

"Cảm ơn chị cả. Chị đã cho phép hai mẹ con chúng tôi ở lại đây một đêm và cho chúng tôi đồ ăn. Cảm ơn chị rất nhiều."

Wen Xin Yue một lần nữa cảm ơn Bao Er Niang.

"Chị ơi, sao em không để hai mẹ con chị ở lại chỗ em một đêm và cho chị hai bát cơm? Có cần phải cảm ơn chị nhiều như vậy không? Nếu chị còn làm như vậy nữa, chị cả sẽ tức giận. À, nhân tiện, chị vẫn chưa biết tên em gái, chị họ gì?" Mẹ Bảo Nhi hỏi.

"Đại tỷ, đừng tức giận. Ta chỉ là không khách khí nữa thôi. Ta họ Văn, tên là Xinyue. Đó là con trai ta Yu Xingfeng. Không biết chị cả họ họ gì?" Ôn Xinyue trả lời.

"Ôn Tâm Nguyệt, tên thật hay. Nghe rất hay, giống như dung mạo của cô gái. Chị cả họ Lưu, tên là xuân, nhưng tên không đẹp bằng cô gái, dung mạo cũng không bằng cô gái. Đó là em út Jinbao. Cô bé năm nay bao nhiêu tuổi?" Lưu Xuân lịch sự hỏi.

“Chị tôi năm nay đã ba mươi ba rồi, chị cả ở đâu?” Ôn Xinyue trả lời.

"Đại tỷ năm nay ba mươi lăm tuổi, lớn hơn muội muội hai tuổi, ta và ngươi cũng không cần khách khí nữa, một tỷ lớn một lão thấp, ngươi gọi ta Xuân tỷ, ta liền gọi ngươi Xinyue. Xinyue, ngươi hiện tại không có việc gì, tương lai dự tính như thế nào." Lưu Xuân ân cần hỏi Ôn Tâm Nguyệt, nhưng trong mắt hiện lên một nụ cười khó phát hiện.

"Chị Chun, em cũng không biết mình, cứ đi từng bước một thôi." Wen Xinyue nói với vẻ cảm động. Trong thâm tâm, tôi cũng đang suy nghĩ về việc sau này tôi và Ngọc Hành Phong nên làm gì. Nghĩ đến việc phải sống ở nơi xa lạ này, tôi không khỏi thở dài.

"Xinyue, tôi và bạn có quan hệ đặc biệt, nên tôi nghĩ chúng ta nên làm theo cách này. Dù sao bạn cũng không có nơi nào để đi, hơn nữa tôi có hai phòng ở đây. Bạn và Feng'er cũng có thể ở lại đây. Bạn nghĩ sao? Hãy tự suy nghĩ, bây giờ không cần phải vội nói với tôi. Đêm đã khuya nên hôm nay chúng ta đi ngủ thôi. Xinyue, bạn và Feng'er cùng nhau ngủ ở phòng trong, còn Bảo Nhi và tôi ngủ ở phòng ngoài." phòng.” Liu Chun giả vờ nói lời tạm biệt với tình cảm sâu sắc.

"Chị Chun, nếu bố Bao'er quay lại làm việc này thì anh ấy sẽ ngủ ở đâu?" Văn Xinyue vội vàng hỏi. 

“Đừng lo lắng, Xinyue, cha anh ấy bị bắt đi lính vẫn chưa trở về, ông ấy không biết mình còn sống hay chết, nên đừng lo lắng.

Hefeng'er, hãy đi ngủ sớm và nói chuyện ngày mai nếu bạn có việc gì đó. "Liu Chun trả lời khi đứng dậy và nắm tay Jin Bao vào căn phòng cạnh Wen Xin Yue. 

vào đêm khuya. 

Tôi chỉ nghe thấy cuộc trò chuyện nhỏ giữa Liu Chun và con trai cô ấy ở nhà bên cạnh. 

"Mẹ, tại sao mẹ lại muốn để hai mẹ con sống ở nhà chúng ta? Sau này mẹ con Bảo Nhi làm như vậy chẳng phải sẽ rất bất tiện sao?" Jinbao nhẹ nhàng hỏi mẹ. 

"Bảo nhi ngốc nghếch, mẹ ta không phải vì ngươi làm như vậy, là lỗi của ta." Lưu Xuân tức giận nói.

"Mẹ ơi, con không hiểu. Vì con? Vì cái gì?" Jinbao bối rối. 

"Bảo Nhi ngốc nghếch, mẹ hỏi ngươi, Bảo Nhi năm nay bao nhiêu tuổi?" Lưu Xuân hỏi Kim Bảo. 

"Mẹ, con nghĩ mẹ ngốc đến mức quên mất Bảo Nhi bao nhiêu tuổi. Bản thân Bảo Nhi nhớ rằng Bảo Nhi năm nay mười bốn tuổi, hai tháng nữa sẽ mười lăm tuổi." Jin Bao tự hào trả lời. 

"Mẹ, con hỏi lại mẹ một lần nữa. Theo quy định của thôn, Bảo Nhi đến mười lăm tuổi có nên lấy vợ không?" Lưu Xuân hỏi lại. 

"Bảo Nhi không muốn vợ, Bảo Nhi chỉ muốn mẹ làm vợ của ta. Cho dù hắn có muốn xin vợ thì nhà chúng ta cũng không có tiền, Bảo Nhi có muốn lấy vợ hay không cũng không liên quan gì đến việc mẹ cho bọn họ ở nhà." Jin Bao nói một cách quyến rũ.

"Mẹ, con hỏi mẹ, vừa rồi dì có đẹp không? Nói thật đi, đừng hoảng sợ." Lưu Xuân hỏi. 

“Vừa rồi dì cũng khá xinh đẹp, nhưng không đẹp bằng mẹ đâu.” Jinbao vừa nói vừa uống món súp của mẹ mình, Liu Chunmi. 

"Bảo Nhi, con đang nói dối với đôi mắt mở to. Mẹ không biết con, nhưng con nhìn thấy bà lại nói 'A', lại muốn nói dối con. Vừa rồi dì đó khiến ngay cả mẹ con cũng xấu hổ. Mẹ con chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, giống như tiên nữ trên trời. Mẹ hỏi con, con có muốn cô ấy không?" Liu Chun vạch trần lời nói dối của Bao'er.

"Bảo Nhi muốn cô ấy, nhưng cô ấy có bằng lòng không? Cô ấy không yêu Bảo Nhi như anh, anh có thể để Bảo Nhi muốn." Jinbao trả lời thành thật sau khi Liu Chun vạch trần lời nói dối của mình.

"Cho nên, mẹ muốn giữ nàng trước, ngày mai ngươi cùng mẹ vào rừng tìm mấy con mực mười bước nấu thành canh cho hai mẹ con uống. Sau khi bọn họ đều sưng tấy, ngươi có thể cho nàng, Bảo nhi, làm một bữa ăn. Sau đó cầm lấy chân của con trai nàng. Ngắt lời, khi bà tỉnh dậy và thấy chân con trai mình bị gãy, ở nơi xa lạ này, dù muốn chạy cũng không thể chạy trốn, cũng không có nơi nào để kiện cáo. vậy thì Bảo Nhi không thể ép cô ấy nhượng bộ và cưới cô ấy sao?” Liu Chun mỉm cười với Jinbao với một kế hoạch chu đáo.

"Mẹ, ngươi thật thông minh, đến lúc đó Bảo Nhi sẽ có vợ mà không tốn xu nào. Mẹ, ngươi muốn Bảo Nhi báo đáp ngươi như thế nào? Sao bây giờ không để Bảo Nhi lấy ngươi làm vợ, để Bảo Nhi cù vào mông ngươi." Jin Bao nói với một nụ cười dâm đãng.

Anh lập tức ngồi dậy khỏi giường, sau đó cởi chăn đắp cho hai mẹ con, lật người nằm lên người mẹ Lưu Xuân. Bằng cả hai tay, anh khéo léo cởi dây nịt bụng trên ngực Lưu Xuân, để lộ phần thân trên trần trụi của cô trước mặt anh. 

(Còn tiếp)

