============================================================
  Hai anh họ của tôi và anh họ của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%85%a9%e5%80%8b%e5%a0%82%e5%a6%b9%e5%92%8c%e5%a0%82%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2026-05-25
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Người em họ lớn nhất 17 tuổi - Zhiyuan, và người em họ 16 tuổi - Zhisi. Vì lý do gia đình, Zhisi chuyển đến nhà tôi. 

Tôi nói với Zhisi: “Hãy coi nơi này như nhà của mình, đừng sợ, chỉ cần hỏi xem bạn có cần gì không.”

Chị Chỉ Tư có vẻ bất lực, chậm rãi chuyển hành lý vào phòng...

Gần đây tôi đang nghỉ ở nhà để phụ giặt quần áo... Khi đang phơi quần áo, tôi khoe cô con gái nhỏ dễ thương của mình và chiếc quần lót màu trắng của nó... Chà! Quần lót của học sinh cấp 2 rất dễ thương...nhưng có một chút bụi bẩn trên quần lót. 

Zhisi tan học về và chỉ còn lại tôi ở nhà.

Tôi nói với Zhisi: "Anh có muốn tắm trước không? Nước sẽ tắt sau!" 

Chí Tư: "Anh ơi! Em giặt trước." 

Zhisi was taking a bath, and I peeked through the gap in the vent to see Zhisi taking a bath.

Chao ôi!身材, 我的陰莖在褲內抽動著,我看這致絲的裸體,不禁打起手槍來。 Rất tuyệt! 

Zhisi nhấc chân lên bồn cầu, tôi nhìn thấy vùng kín của Zhisi! ! Tôi sắp đi rồi! Ừ... Ừ! Đi, đi! 

Bố mẹ tôi gọi cho tôi để nói rằng họ sẽ đi Đài Bắc và sẽ không quay lại. Zhisi và tôi bị bỏ lại ở nhà. Zhisi sẽ mặc đồ ngủ vào ban đêm. Zhisi đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa xem TV, tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của Zhisi. 

Mát mẻ! 

Zhisi ngủ quên trên ghế sofa. Tôi bế Chí Tư vào phòng ngủ. Khi ôm cô ấy, tôi vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại của Zhisi!

Trí Tư ngủ ngon! Tôi tò mò vén váy lụa lên, ôi! Bộ phận riêng tư của Zhisi!洗澡時只能隱隱約約看到,現在終於有機會近看。

Khi tôi chuẩn bị cởi phần kín của quần lót của Zhisi ra, trên phần kín của Zhisi có một vết ướt nhỏ. Tôi tò mò sờ vào thì thấy nó ướt và dính. Hóa ra là dịch âm đạo! ha! Mơ thấy làm tình! 

Tôi vẫn di chuyển vùng kín của cô ấy, môi âm hộ màu hồng của cô ấy! Tôi dùng tay chạm vào tinh dịch ướt và dính từ vùng kín của Zhisi, rồi dùng lưỡi liếm vùng kín của Zhisi. Tinh dịch của Zhisi phun lên mặt tôi và tôi đưa lưỡi mình vào âm đạo của Zhisi. 

Chí Tư rên rỉ: "Ừm...Ừ..."

Lưỡi của tôi liên tục di chuyển ra vào. 

Sau đó tôi kéo chiếc váy lụa lên và để lộ nội y. Tôi thực sự muốn nhìn kỹ hơn vào bộ ngực 32B màu hồng. Sau khi nhấc quần lót lên, tôi nhìn thấy và liếm ngay. Thậm chí, một ngón tay được đưa vào âm đạo của Zhisi, âm đạo ẩm ướt sẽ phát ra âm thanh "xèo xèo"...! ! 

Dương vật của tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhẹ nhàng chạm vào dương vật của mình trên vùng kín của Zhisi và xoa bóp vùng kín ẩm ướt của Zhisi. Dương vật của tôi dính đầy tinh dịch của Zhisi. Tôi cọ xát ngày càng nhanh hơn! 

Vô tình, quy đầu của tôi trượt được nửa chừng vào trong âm đạo của Zhisi, nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái! Tôi sắp xuất tinh………

Ôi! ! 

Dương vật của tôi có cảm giác như bị hút vào. Tôi cảm thấy âm đạo ngày càng ẩm ướt, dương vật của tôi càng đi vào càng dễ dàng. Hơn một nửa dương vật của tôi đã ở bên trong! 

Dương vật của tôi liên tục căng cứng...và rất cứng!

Chí Tư không ngừng rên rỉ: "Hmm...hmm...hmm...hmm...hmmmm..."

Giọng Zhisi càng lúc càng khẩn thiết: "ㄚㄚ... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi càng đi càng nhanh, tinh trùng trong dương vật sắp bung ra, tôi sắp xuất tinh… Tôi sắp xuất tinh! Tôi muốn nó... tôi muốn nó! …………

Zhisi nói "Ừm" một cách khó khăn, và tôi biết rằng Zhisi đã đạt đến cao trào. Tôi rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào ngực của Zhisi. 

Bộ phận kín của Zhisi cứ chảy tinh dịch, dương vật của tôi vẫn cương cứng và tôi vẫn muốn làm điều đó. Tôi đưa dương vật của mình vào vùng kín của Zhisi và giật vài cái, sau đó giúp Zhisi mặc lại quần áo cho cô ấy trước khi rời đi. 

Ngày hôm sau, tôi tìm thấy một dòng ghi chú trong nhật ký của Chisi: “Tôi mơ thấy mình làm tình với anh trai. Đến sáng, âm đạo của tôi ẩm ướt và rất dễ chịu (màng trinh của chị tôi không bị rách)”.

Zhiyuan 17 tuổi, đang học lớp 3 trung học cơ sở; Zhisi is 16 years old and is the second grade of junior high school; Chí Kỳ năm nay 21 tuổi. 

Buổi sáng, Tri Viễn đến đợi Tri Tứ đi học. Trong khi Trí Viễn đợi Chí Tư, tôi xuống lầu lấy báo.

Khi tôi lên lầu, Zhiyuan và Zhisi đang chuẩn bị xuống lầu. Khi nhìn lên, tôi thấy hai cô gái mặc đồng phục học sinh đang mặc đồ lót. Zhiyuan và Zhisi đều mặc đồ lót màu trắng, khiến tôi muốn đụ Zhisi trong bộ đồng phục. 

Zhiyuan và Zhisi cũng có một em gái. Zhiyuan là em gái của Zhisi, còn Nazhiqi là em gái của Zhiyuan và Zhisi. １６２ＣＭ，５２ＫＧ，３４Ｂ、２５、３６，２１歲，是某大學生…………

Zhiqi là anh họ của tôi, hơn tôi hai tháng. 

Buổi chiều tôi đang giặt quần áo và tìm thấy chiếc quần lót của Zhisi từ tối qua. Tôi nhặt lên ngửi, vẫn còn mùi tình dục, còn có vết nước ướt và nhớp nháp. Tôi rất vui mừng! Tôi nhặt chiếc quần lụa lên và liên tục cọ xát bên ngoài chiếc quần tôi đang mặc! 

I'm so excited, my penis keeps swelling and filling with blood, and sperm keeps flowing in my penis! 

Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...so cool! Zhisi, tôi muốn chiếm hữu bộ phận riêng tư của bạn! Tôi muốn thâm nhập vào bạn trong bộ đồng phục! Hãy vào miệng của bạn! …………

"Tôi sắp xuất tinh...ㄚㄚ...Xì...Ồ...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh...Kiêm!..." Xuất tinh trên chiếc quần lót lụa. 

Buổi chiều, Chí Tư gọi điện cho tôi: "Anh ơi, em là Chí Tư! Anh đưa em về nhà."

Tôi: "Trí Tư, đợi tôi ở cổng trường, tôi tới ngay."

Khi đến nơi, hóa ra Trí Viễn cũng muốn về nhà cùng nhau nên đành phải quay lại. Chí Tư ngồi trước tôi và Chí Viễn ngồi sau tôi. Tôi được bao quanh bởi hai cô gái. Dương vật của tôi dường như đang cọ vào mông của Zhisi, và ngực của Zhiyuan dường như đang cọ vào lưng tôi. Rất vui mừng! 

Zhiyuan thấy không có ai ở nhà nên Zhisi mời Zhiyuan ở nhà chơi và tắm. 

Chỉ Viễn mang quần áo thay xong liền đi tắm. Tôi đi đến nơi đặt quần áo và nhặt quần áo của Zhiyuan và Zhisi. 

Zhiyuan mặc váy ngắn màu trắng và quần áo không tay màu trắng, còn Zhisi mặc quần đùi đen và quần áo thường ngày màu trắng. Về phần đồ lót và quần lót đều có màu trắng. Zhiyuan có một chút ren và một chiếc nơ, còn Zhisi là một bộ đồ lót phác họa mờ đục! 

Tôi cũng nhìn Zhiyuan và Zhisi đang tắm qua những vết nứt ở khu vực thông gió. Ồ! Hai học sinh trung học cơ sở cùng nhau tắm. Since they were sisters, they did so without hesitation. Zhiyuan cũng có núm vú màu hồng giống Zhisi, vùng kín của cô ấy có nhiều lông mu hơn Zhisi một chút, và nó cũng ngắn nhưng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy. Zhiyuan 32B, 23, 33, 159CM, 46kg, mỏng và nhẹ hơn Zhisi một chút nhưng cũng có dáng người chuẩn! 

Làn da trắng trẻo của họ khiến tôi muốn thủ dâm... Tôi di chuyển tay một cách chậm rãi. 

Zhisi hỏi Zhiyuan: "Chị ơi, ngực của chị có vẻ to hơn của em!"

Zhiyuan: "Không, giống nhau! Đều là 32B!"

Trên thực tế, Zhiyuan trông đẹp hơn Zhisi và lông mu của Zhiyuan mọc dày đặc hơn.

Tôi ngày càng thoải mái hơn và tinh dịch sắp chảy ra. Nhìn thân hình của hai chị em mà muốn òa ra mà xuất tinh! 

Sau khi tắm xong, Zhiyuan, Zhisi và tôi đề nghị chơi một trò chơi. Tôi yêu cầu các em đoán vật gì đó bằng mắt mở to nhưng các em không được phép chạm tay vào vật đó và phải dùng lưỡi để đoán. 

Tôi lấy đồ trong tủ lạnh ra, có trái cây và rau quả (những loại dài)... Cuối cùng họ đã đoán đúng. Kết quả là tôi lấy dương vật của mình ra và để Zhiyuan đoán. 

Zhiyuan dùng lưỡi liếm dương vật của tôi, cô ấy không đoán được.我說: 「致瑗，含住它好了!」

Tri Tư nói: "Ta cũng xem một chút!"

Tôi để Zhisi bú dương vật của mình một lần nữa nhưng họ không thể hiểu được. 

Zhiyuan và Zhisi tranh nhau giành lấy, ôi! Hai nữ sinh cấp hai cùng lúc ngậm dương vật của tôi vào miệng, và tôi gần như xuất tinh! 

Tôi nói: “Nếu không đoán được sẽ bị phạt!”

Zhiyuan và Zhisi rốt cuộc không đoán được nên tôi yêu cầu họ thay đồng phục và cho tôi xem. 

Chí Tư đứng lên trước. 

"Bây giờ hình phạt bắt đầu, hãy làm theo hướng dẫn và thực hiện các hành động."

Đây là mật khẩu:

1. Ngồi trên ghế sofa. 

2. Dạng chân ra. 

3. Đặt tay phải lên ngực trái và tay trái lên bụng (trông giống như bạn đang thủ dâm). 

4. Nằm xuống theo cách tương tự như trên (như thể bạn đang nằm và thủ dâm). 

Lúc đó tôi nhìn thấy hai chị em tôi đang thủ dâm và còn nhìn thấy cả quần lót của họ. 

5. Dạng chân càng rộng càng tốt (vẫn mở to mắt). 

6. Há miệng và thè lưỡi ra. 

7. Liếm nó (dương vật). 

Tôi đã xem Zhiyuan và Zhisi thủ dâm và liếm dương vật của họ. Cảm giác thật thoải mái! ........Tôi trói Zhiyuan bằng một sợi dây và trói cô ấy vào ghế sofa bằng phông chữ lớn. Giờ là lúc tôi được tự do thể hiện bản thân. Tôi nhét chiếc quần lót ướt của Zhiyuan tối qua vào miệng Zhiyuan, sau đó cởi bỏ bộ phận kín đang mặc đồ lót của Zhiyuan, Zhiyuan dường như đang run rẩy. 

8. Zhisi, đi liếm đi (tôi không biết Zhisi là gì). 

Zhisi liếm bộ phận riêng tư của Zhiyuan, khiến môi âm hộ của Zhiyuan có chút ẩm ướt. 

Tôi cởi cúc quần áo của Zhiyuan, để lộ nội y của cô ấy. Sau đó tôi vén áo lót bên phải của cô ấy lên, để lộ núm vú màu hồng của cô ấy. 

9. Để làm lụa, hãy liếm nhanh hơn. 

I licked Zhiyuan's nipples at the same time, which made Zhiyuan's labia even more moist, with semen flowing from her labia. 

Zhisi tựa hồ cũng cảm thấy thú vị, tự động tăng tốc. Trí Viễn dịch âm đạo càng ngày càng nhiều, Chí Tư càng vui vẻ, đưa đầu lưỡi vào.

Zhisi nói: "Anh ơi, cái gì vậy? Em liếm càng nhanh thì môi âm hộ càng chảy ra, ướt và dính. Vui lắm."

Tiếp theo, tôi trói tay Zhisi và nói: “Trí Tư, anh chỉ được dùng lưỡi chứ không được dùng tay.”

Trí Viễn khẽ rên lên: "Ừm... ừm... ugh... ugh... ugh!"

Không rõ ràng lắm! 

Zhiyuan nằm trên ghế sofa, còn Zhisi thì đang quỳ gối liếm vùng kín của Zhiyuan. 

Trí Viễn sắp đạt đến cao trào, Trí Viễn nói: "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừm, ừm, ừm]

Zhisi liếm càng lúc càng nhanh, cơ thể Zhiyuan co giật, tinh dịch lập tức phun ra ngoài.

致絲: 「ㄚ……….什麼東西？噴得我的臉都是濕濕的!」

Cơ thể của Zhiyuan trở nên yếu ớt và anh đổ gục xuống ghế sofa.

Tôi nói: “Trí Tư, anh cũng sẽ như vậy thôi. Tôi sẽ chỉ cho bạn cách làm điều đó."

Chí Tư: "Tại sao?"

I tied Zhisi on the sofa with her back to me, and said, "Command 10, spread your legs. Chí Tư, đêm qua anh nằm mơ thấy mình làm tình với tôi!”

Chí Tư: "Không."

Tôi: “Anh vẫn không thừa nhận! Đồ lót của bạn đã ướt và dính. Bây giờ tôi muốn bạn ướt và nhớp nháp hơn nữa."

Tôi kéo phần kín của quần lót của Zhisi ra và dùng lưỡi liếm phần kín của Zhisi.

Chí Tư: “ㄚ…………ㄚ………Không! Tôi thừa nhận điều đó!"

Tôi nói: “Vậy nó sẽ càng ướt và dính hơn!” 

Tôi liếm vùng kín của Zhisi, tinh dịch liên tục chảy ra khỏi môi âm hộ của Zhisi. Tôi thọc ngón trỏ vào vùng kín của Chí Tư.

Tay tôi dính đầy tinh dịch của Zhisi. Tôi đưa ngón trỏ đã thấm tinh dịch vào hậu môn của Zhisi, sau đó đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy, đồng thời ra vào.

Zhisi: "Hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Hai ngón tay đồng thời đẩy vào thành thịt của nhau, khiến nước không phải chảy ra từ dòng chảy mà là từ tia nước phun ra.

Lúc này, ngón trỏ trái của tôi cũng đưa vào âm đạo của Chí Viễn, tay trái và phải của tôi cùng lúc đưa vào âm đạo khiến dương vật của tôi rất cứng.

Tôi nói: "Trí Tư, tôi sẽ tháo khăn bịt mắt của bạn ra và sẽ tiết lộ câu trả lời."

Tôi đặt dương vật của mình trước mặt Zhisi, Zhisi nhìn thấy và choáng váng... Tôi lập tức đưa dương vật của mình vào miệng Zhisi.

Zhisi ngậm dương vật của tôi vào miệng, Zhisi nói: "Ờ... ồ..."

Dương vật của tôi ướt đẫm nước bọt, đôi mắt Tri Tư nheo lại với vẻ dâm đãng...

致瑗也: 「ㄚ…………嘶…………ㄚ…………!」

Tôi cũng cởi khăn bịt mắt cho Zhiyuan, Zhiyuan choáng váng khi nhìn thấy Zhisi đang liếm dương vật của tôi! 

Tôi quỳ Zhiyuan và Zhisi xuống đất. Tôi đứng dậy và yêu cầu Zhiyuan và Zhisi cùng liếm và mút dương vật của tôi.

Khi bộ ngực của Zhiyuan và Zhisi lộ ra, tinh dịch của tôi dường như được xuất tinh...

At that time, Zhiyuan was holding her mouth, and I held Zhiyuan's head and kept pushing my penis in and out of Zhiyuan's mouth...

"I'm going to cum! Tôi muốn nó... Zhiyuan... Nhanh lên!" Dương vật của tôi đã tiến sâu vào cổ họng Zhiyuan và nuốt chửng tất cả.

Tôi nói: "Trí Tư, nhanh lên... giúp tôi một tay với anh đi..."

Trí Viễn tiếp tục mút……

“Tôi sắp xuất tinh…tinh dịch sắp chảy ra…Tôi không thể làm được nữa! Tôi sắp xuất tinh…”

Trí Viễn: "Ừm...rít...hmm..."

Miệng của Zhiyuan và dương vật của tôi đều phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Tôi: "Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh..." Tôi rút dương vật ra và xuất tinh toàn bộ vào mặt Zhiyuan và Zhisi...

Chúng tôi mệt mỏi và nằm cùng nhau. 

Chí Kỳ năm nay 21 tuổi. Trí Viễn năm nay 17 tuổi. Chí Tư năm nay 16 tuổi. 

Một năm sau, Zhiyuan vào trường y tá và Zhisi vào lớp ba. 

Zhiyuan thay đồng phục học sinh và đồng phục trường y tá. Zhiyuan phải bắt xe buýt để đến trường. Tôi đi cùng Zhiyuan trên xe buýt. 

Xe buýt đông đúc, tôi chợt muốn đưa tay chạm vào mông Trí Viễn...

Trí Viễn quay người lại nói: “Anh ơi, chúng ta đang ở trên xe buýt rồi.”

Tôi: "Hãy làm điều gì đó thú vị."

Tôi thò tay vào trong váy Chí Viễn từ phía sau, kéo chỗ kín của quần lót cô ấy ra, dùng ngón trỏ xoa xoa lỗ thủng của Chí Viễn...

Môi âm hộ của Zhiyuan nhạy cảm đến mức tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Trí Viễn: "Ừm... Hừ... Hừ..."

Tôi đưa ngón trỏ vào và Zhiyuan nói "Ồ"! Tôi lại đút ngón giữa vào, ra vào khoảng mười lần…

Ngón trỏ và ngón giữa của tôi dính đầy tinh dịch của Zhiyuan. Tôi chưa từng dùng dương vật của mình thâm nhập Zhiyuan trước đây nên tôi không sử dụng dương vật của mình. Tôi lấy dương vật của mình ra và xoa bên ngoài môi âm hộ của Zhiyuan. Dương vật của tôi dính đầy tinh dịch...

Giọng Chí Viễn khẩn khoản: "Hừm...Ồ...Hmm...Xì...ㄚ......ㄚ..."

Tôi cọ dương vật của mình vào hậu môn của Zhiyuan. Vì dương vật được bao phủ bởi tinh dịch của Zhiyuan nên đầu dương vật đã lọt vào trong một nửa. 

Chí Viễn: "Này! Tôi không thể làm được, điều đó không thể làm được…”

Tôi di chuyển ra vào nhẹ nhàng...chặt quá! Tôi không thể không muốn xuất tinh... Không... Tôi không thể nhịn được... Tôi sắp xuất tinh! Kiêm………

Tất cả tinh dịch của tôi đều bắn vào hậu môn của Zhiyuan và Zhiyuan cũng đạt cực khoái. 

Khi Zhiyuan đến ga, anh ấy sẽ xuống xe. Tôi tạm biệt Trí Viễn...

Vẫn trên xe, hôm nay đông người. Trước khi kịp vượt qua, tôi nhìn quanh... Tôi thấy một cô gái mặc áo trắng và váy đen. Tôi bước qua đám đông và thò tay vào váy cô ấy và chạm vào vùng kín của cô ấy! Mình thấy hình ảnh phía sau của cô gái này khá đồng đều. 

Kết quả là cô ấy gọi điện và nói: "Xin chào, tôi là Zhiqi..."

Tôi choáng váng, đó là anh họ của tôi! 

Tôi không quan tâm cô ấy là ai! Tôi tiếp tục sờ mó, xoa xoa vùng kín của Zhiqi, vùng kín của Zhiqi dần dần ướt át. Zhiqi không chống cự nên tôi đưa ngón trỏ vào quần lót của cô ấy và chạm vào môi âm hộ và âm vật của Zhiqi. 

Có lần tôi nhìn thấy Chí Thất đang tắm. Cô chỉ mặc áo và quần lót sau khi tắm xong. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy ra và từ từ đưa dương vật của mình vào lỗ của Zhiqi. Zhiqi nói, "ㄚ......ㄚ...ừm...rít...ồ ồ..."

Tôi đưa nó vào một cách chậm rãi và sâu sắc... Đột nhiên dùng một lực rất lớn, Chỉ Thất không dám hét lên mà chỉ khẽ nói "ㄚㄚ... ừm... ừm... rít... ồ..."

Tôi ra vào được năm phút, tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, tôi sắp xuất tinh...

Chỉ Thất khẽ kêu lên: "Không được nữa...Tôi tới đây...Tôi chảy máu...Tôi chảy máu...ㄚㄚㄚ...Tôi ở đây..."

Tôi rút dương vật ra và xuất tinh giữa môi âm hộ và hậu môn.

Tôi nói với Chỉ Kỳ: "Xin chào! Chỉ Kỳ." 

Chỉ Thất giật mình: “Ồ, là anh à?”

Tôi: "Trí Kỳ, cậu từ Đài Bắc về à? Ngày đầu tiên cậu cảm thấy rất thoải mái!"

Zhiqi mời tôi đến nhà cô ấy.

Chí Kỳ: “Uống gì?”

Tôi: "Sao cũng được." 

Chí Thất: “Không có gì tùy tiện.”

Tôi: "Vậy thì cái lồn của anh."

Chí Kỳ: “Anh có thể nghiêm túc hơn được không?”

Chí Kỳ đi vào bếp, tôi đi theo. Tôi ôm Zhiqi từ phía sau, đưa tay lên xuống và đưa tay vào vùng kín của Zhiqi, chạm vào vùng kín của Zhiqi. Tôi cởi quần lót của Zhiqi ra, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của Zhiqi. Tay tôi dính đầy tinh dịch của Zhiqi. Tôi đưa đầu về phía vùng kín của Zhiqi, dùng lưỡi liếm môi âm hộ và âm vật của Zhiqi. 

Tôi uống tinh dịch của Zhiqi và rút dương vật của mình ra. Tôi nói: “Trí Kỳ, lấy hết dương vật của tôi đi.”

Chí Tề: "Không được!"

Tôi đẩy dương vật của mình vào môi Chí Thất, nhưng Chí Thất không giữ được. Tôi dùng tay véo mũi Chí Thất. Chí Kỳ không thở được nên phải há miệng ngậm lấy dương vật của tôi. 

Sau khoảng mười nhịp ra vào, tôi bảo Chí Kỳ ngồi dang rộng hai chân trên bồn rửa. Tôi cởi quần lót của Zhiqi và đặt nó vào chân phải của Zhiqi. Dương vật của tôi từ từ đi vào âm đạo của Zhiqi.

Vừa vào đầu, Chí Kỳ đã hét lên "ㄚ...!" và tôi hơi co giật. 

Dùng sức đột ngột, Chỉ Kỳ hét lớn "ㄚㄚ...ㄜồ...rít...".

Tôi tóm lấy hai chân của Chí Thất và dang rộng ra. Tôi đâm Chí Kỳ thật sâu và nhanh, khiến tinh dịch của Chỉ Thất bắn ra ngoài. Một vệt nước dãi chảy ra từ khóe miệng anh. Anh ấy mở miệng và hét lên, "ㄚㄚ...ừm...ohhh...ồ...ồ...ồ..."

Tôi ôm eo Chí Thất không ngừng đưa vào ra cái lỗ nhớp nháp ướt át của Chỉ Thất. Tôi muốn Chí Thất đứng bằng một chân và nhấc chân kia lên bồn rửa.

Chí Kỳ: "Khó quá...ㄚ...rít...ồ..."

Tôi: "Trí Kỳ, tôi sắp xuất tinh, cậu sắp tới à?" 

Chí Thất: "Mạnh hơn... Mạnh hơn nữa... Gần tới rồi... Không... Tôi phải phun... Tôi phải phun... Ôi ôi ôi..."

Tôi: "Anh muốn... anh sắp xuất tinh..."

Chí Thất: “Cùng nhau…chúng ta cùng đến nơi…chúng ta đã đến nơi…”

Zhiqi đến trước.

Tôi: “Trí Kỳ, tôi chưa…” Tôi trở nên nhanh hơn và mạnh hơn.

Zhiqi: "Tôi lại đến...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sẽ chết mất...ㄚㄜㄜ...Tôi không thể làm được...ㄚㄚ..." Zhiqi hét lên, lắc đầu. 

"Tôi muốn... Tôi muốn..." Tôi nói: "Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh..."

Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và bắn tinh dịch vào môi âm hộ của Chí Thất. Không ngờ tôi còn chưa xuất tinh xong, vội bắn tinh dịch còn lại vào miệng Chỉ Thất. Zhiqi tự động mở miệng và để tôi phóng tinh vào miệng anh ấy. Cuối cùng, Zhiqi đã liếm sạch tinh dịch của tôi.

Zhi Qi 21 tuổi, Zhi Yuan 17 tuổi và Zhi Si 16 tuổi.

Sau khi quan hệ một lần, Zhi Qi dường như bị nghiện. 

Tôi được mời tới nhà Chí Thất dùng bữa tối. Hôm nay Zhi Qi mặc một chiếc váy ngắn màu trắng, tất bong bóng và áo trễ vai màu hồng. 

Chí Thất: “Ồ… Đồ ăn hôm nay ngon không?” 

Tôi: "Không tệ! Không ngờ tay nghề của anh lại khá tốt!"

Sau khi ăn no, tôi ngồi trên ghế sofa. Tôi nhìn thấy Zhiqi đang rửa bát trong bếp. Tôi bước vào phòng của Zhiqi. Tôi từ từ tìm kiếm và tìm thấy nhiều đồ lót: đen, hồng, xanh nhạt, trắng và các kiểu khác, cũng như ren, ren, viền mỏng, dây buộc, v.v.

Tôi đoán hôm nay Zhiqi mặc đồ lót màu trắng và quần lót ren màu trắng. (Bạn nghĩ sao?) Zhiqi gần như đã giặt xong, còn tôi ngồi lại trên ghế sofa. 

Chí Kỳ: “Tới ăn trái cây đi! Anh mở TV cho em xem.” 

Kết quả là không thể xoay được điều khiển từ xa. Zhiqi bước tới trước TV và hơi cúi xuống. Anh mơ hồ có thể nhìn thấy màu sắc dưới váy của mình, hình như là màu nhạt. (Bạn có đoán được không?)

Đột nhiên mất điện, Chỉ Thất nói: “Này!” 

Chúng tôi thắp nến, lúc tôi định quay người lại, tôi vô tình dùng cùi chỏ chạm vào ngực Chỉ Thất. Chí Kỳ nói: "ㄚ! Không sao đâu."

Trong lòng Chỉ Thất có chút ngứa ngáy, lúc ngồi xổm xuống nhặt bật lửa, khuỷu tay tôi vô tình chạm vào vùng kín của Chỉ Kỳ. 

Chí Kỳ: "Ừ!"

Điều này khơi dậy ham muốn không ngừng từ ngày hôm qua, khiến Tề Kỳ đặt tay lên vùng kín của mình, tưởng rằng sẽ không thể nhìn thấy mất điện, nhưng ngọn lửa của ngọn nến...

Tôi đưa tay vào vùng kín dưới váy của Zhiqi, Zhiqi ngạc nhiên: “ㄚ…………!” 

Vùng kín của Zhiqi ướt đẫm, tôi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay ấn vào âm vật của Zhiqi và xoa bóp. Chí Kỳ nổi lên ham muốn, rút ​​dương vật của tôi ra, dùng miệng liếm dương vật và đầu tôi.

Tôi: "Hmm...wow...thoải mái quá...wow..."

Chí Thất nói: "Xì...tạch...ô...rít..."

Chúng tôi liếm vùng kín của nhau dưới ánh nến. Khi tôi vén váy lên, màu quần lót của tôi là một chiếc quần lót màu hồng. (Bạn đoán đúng không?) Không cần cởi đồ lót của Zhi Qi. Tôi trực tiếp cởi quần lót ra liếm vào chỗ kín của Chí Thất, tinh dịch không ngừng tràn ra. Tôi đưa ngón tay vào vùng kín của Chí Kỳ, tinh dịch không ngừng chảy ra. Ngay khi tôi đưa một ngón tay vào, tinh dịch bắt đầu phun ra. Rõ ràng là tinh dịch trong âm đạo của Zhiqi đã tràn ra ngoài.

Chí Kỳ: "ㄚㄚ.........ㄚ...Hmm...ồ...rít...rít...tôi cảm thấy nước trong người không ngừng chảy ra..."

Tôi không nhịn được nữa đưa dương vật của mình vào trong âm đạo ẩm ướt của Chí Kỳ. Tinh dịch của Chỉ Kỳ không ngừng phun ra, chảy xuống hai bên chân của Chỉ Kỳ. Mỗi lần tôi đưa vào, tinh dịch lại tràn ra và ngày càng nhiều tinh dịch phun ra ngoài.

Chí Kỳ: “ㄚ……Tôi không thể làm được nữa…Tôi tới đây…”

“Tôi cũng tới… Tôi đi xuất tinh… Chỉ Thất…”

Chí Thất: "Xịt ra khắp bánh bao...Đưa hết cho tôi...Tôi muốn nhiều hơn...Nó đang tới...ㄚ......ㄚ...Nó tới, nó tới..."

Tôi: "Chưa, tôi muốn đâm vào thêm vài lần nữa...Tôi muốn......Tôi muốn......Kem...Ra ngoài...Kem...Kem...Kem..."

Toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào âm đạo ẩm ướt của Chí Thất... cảm giác thật sướng! ! 

Chủ đề: 32B, 24, 33, 160CM, 48KG;

Chí Kỳ: 34B, 25, 36, 162CM, 52kg;

Trí Viễn: 32B, 23, 33, 159CM, 46kg.

Sau khi tôi và Chí Kỳ làm xong, Chí Viễn và Chí Tư cũng quay lại. 

Zhisi lập tức về nhà, tôi cũng về nhà chăm sóc Zhisi. 

Tôi: "Anh có muốn ăn trước không?" 

Chí Tư: “Ta muốn đi tắm trước, lát nữa Tri Viễn sẽ cùng ta làm bài tập.”

Chuông cửa reo………

Chí Viễn: "Xin chào!! Anh ơi, Chí Tư đâu rồi?"

Tôi: “Anh đang tắm, sao nhanh thế?”

Trí Viễn: “Tôi chưa tắm.”

Tôi: “Một ngày không tắm ở lớp sẽ hôi lắm, nên tắm ở đây đi.”

Tri Viễn: “Được rồi!! Tri Tứ có thể cho tôi mượn quần áo được không!!”

Zhiyuan và Zhisi cùng nhau tắm, đương nhiên là tôi lén nhìn vào như thường lệ... Không! ! Đó là sự đánh giá cao. Tôi vẫn lén nhìn qua khe thông gió. Sau một năm vắng bóng, Zhiyuan và Zhisi đã trưởng thành.

Zhiyuan thay đổi từ 32B, 23, 33, 159CM, 46KG thành 33B, 23, 33, 160CM, 45KG và có nhiều lông mu hơn; 3 Lông 2B, 24, 33, 160CM, 48KG đã thành 32C, 23, 33, 161CM, 50KG, lông mu vẫn thưa và dài. 

Zhiyuan: "Trí Tư, cúp ngực của em to hơn rồi à?"

Chí Tư: “Đúng vậy! Có 32C.”

Zhiyuan: "Tôi chỉ có thể trở thành 33D. Trong lớp điều dưỡng nam nữ, tôi thậm chí còn xem bộ phận sinh dục của nam giới!"

Chí Tư: "Cái gì vậy?"

Zhiyuan: "Nó có cùng kích thước với anh trai tôi, nhưng của anh trai tôi dày hơn một chút. Tiêu chuẩn là 10 đến 12 cm (dài), 3 đến 4 cm (rộng), và của anh trai tôi dường như là khoảng 14,5 đến 15 cm."

Tôi thì thầm: "Thảo luận về dương vật của tôi à? Thật sao!!!"

Tri Viễn: "Chúng ta cùng lớp cũng cùng nhau nghiên cứu nam nữ thủ dâm, nhưng chưa từng thấy qua. Nhân tiện! Tri Tư, cậu có thể cho tôi xem!"

Chí Tư: “Sao lại muốn tôi biểu diễn cho anh xem?” 

Trí Viễn: “Sao chúng ta không biểu diễn cho nhau xem đi, đừng nói tôi không công bằng.”

Zhisi đồng ý yêu cầu của Zhiyuan có chút xấu hổ.

Zhisi: "Trí Viễn nên thủ dâm như thế nào? Tôi...tôi...không thể làm được!!"

Trí Viễn: “Tôi vừa nói vừa làm, cậu cứ theo tôi.”

Chí Tư: "Ồ... Được rồi."

Trí Viễn: "Đầu tiên dùng tay trái hoặc tay phải chạm vào ngực, xoa từ từ, sau đó từ từ đưa ra âm đạo xoa xoa."

Chí Tư: “Gói nào?”

Chí Viễn: "Âm vật!!!"

Chí Tư: "Âm vật...!"

Trí Viễn: "Theo nhịp nhàng xoa bóp, chạm vào môi âm hộ, dùng đầu ngón tay xoa xoa, ngươi có cảm giác được không?"

Chí Tư: "Ta cảm thấy... ta cảm thấy... Ừ... Ừm... Ờ... ta cảm thấy thoải mái..."

Tri Viễn: "Đúng vậy! Lần đầu tiên thủ dâm thật sự rất thoải mái. Đúng... Đúng... Ừm... Tốt quá!"

Tôi: "Chà!!! Đây là lần đầu tiên tôi thấy hai anh em họ thủ dâm và dương vật của họ rất cứng."

Zhiyuan: "Anh ơi, âm đạo của em ướt à? Của anh ướt quá... ừm... ừm... ừm..."

Chí Tư: “Ừm… tôi cảm thấy ướt và nhớp nháp… Ngón tay của tôi hình như bị hút vào trong âm đạo.”

Chí Viễn: "Vậy nhét vào đi!!!"

Chí Tư: "Ừm... Tôi ở trong... Cái bọc tốt quá... Ướt quá... Ờ... Ờ..."

Tri Viễn: “Tôi kích động quá…Suýt chút nữa đã đi vào…và nhét vào hai…”

Không chịu thua kém, Chí Tư nói: "Ta cũng nhét hai cái... ừm... yah sss... Ướt quá... muốn nhét ba cái... à... ugh... ừm, thoải mái..."

Zhiyuan cũng không chịu thua kém và chèn ba người trong số họ vào. Tôi thấy dương vật cương cứng như thể tôi đang đâm Zhiyuan và Zhisi. 

Tri Viễn: “Trí Tư, để anh liếm em…” Tri Viễn đưa tay phải vào trong âm đạo của Tri Tứ. 

Chí Tư: "A...Trí Nguyên...đừng...đừng...đừng dừng lại...thoải mái quá..."

Zhiyuan liếm núm vú của Zhisi, sau đó Zhiyuan và Zhisi liếm môi âm hộ và âm vật của nhau, đồng thời đưa tay vào âm đạo của nhau ... Zhiyuan dùng đầu lưỡi liếm âm vật của Zhisi, dùng tay đưa ba cái trong số đó vào. 

Zhisi không thể chịu được sự tấn công của Zhiyuan. Chí Tư nói: “Ta không chịu nổi... Ta tới... Ta tới... Ừ... Ồ... Ồ... Ồ... Ừ... Ừ... Ừ... Ta tới... Ta tới... Ta tới... Vạch... Ừ... A...!!!"

Zhisi đạt đến đỉnh điểm.

Trí Viễn: "Ta phun nhiều quá! Mặt ta dính đầy lụa, tinh dịch của ngươi!" 

Tôi đã xem một màn thủ dâm 2P tuyệt đẹp, thật tuyệt! Có một ít tinh dịch chảy ra từ đầu dương vật của tôi. ———————————————————–Phần sau giống như "My Cousin and I"

Trong khi tôi dùng hai tay xoa và véo ngực em họ, tôi vừa mút, cắn, vòng tròn vừa dùng miệng liếm núm vú nhỏ của em. Em họ tôi không khỏi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, vừa hét lên: "Ồ...ồ...anh...thật...thật tuyệt...cảm giác ôi...ồ...anh...em...em yêu...anh...ồ ồ..."chị tôi ôm tay cô chặt hơn, cơ thể không khỏi lắc lư.

Tôi cũng cảm thấy con cặc của mình cần sự an ủi từ cái lồn của anh họ, nó đang run rẩy và nhảy lên rất mạnh nên tôi đứng dậy ngồi xuống và nhờ anh họ giúp tôi thổi kèn. Em họ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi, liếm môi rồi nằm xuống đưa con cặc của tôi vào miệng cô ấy, dùng lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu của tôi, di chuyển đầu cô ấy lên xuống. 

"Ồ...ồ...chị...chị...chị...chị...tuyệt vời quá...ồ...ồ...ồ...anh trai...tốt quá...ồ..." Tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Điều này có thể là do tôi đã buông bỏ được những lo lắng của mình! ? Tôi không nhịn được mà thay đổi tư thế nằm xuống giường, để em họ nằm trên bụng tôi mà mút, liếm và cắn quy đầu của tôi.

Một tay của anh họ tôi đang nắm lấy bìu của tôi, còn tay kia thì nắm một nửa dương vật của tôi. Lưỡi của cô ấy đang lang thang giữa bìu và đầu quy đầu. Một lúc sau, chị họ lại đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt. Tôi không nhịn được dùng tay ấn vào đầu anh họ, mông tôi vung lên nhanh chóng khiến cặc tôi di chuyển nhanh hơn trong miệng anh họ, tôi nói nhanh: "Ồ...ồ... ...Ồ...Chị...Nhanh...Nhanh lên...Tôi...Ồ...Ồ...Nhanh lên...Nhanh lên...Kích...Ra ngoài...Ồ ồ..." Đột nhiên, tôi không kìm được sự thôi thúc trong lòng, dương vật của tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch ngoài tầm kiểm soát của tôi, tất cả đều phóng vào trong người tôi. miệng của anh họ.

Cô em họ ngậm chặt miệng, ngẩng đầu lên và nuốt mạnh như không quan tâm, nuốt gần hết tinh dịch vào bụng. Sau đó, cô lè lưỡi ra khỏi miệng, liếm môi, dùng một ngón tay lau tinh dịch quanh môi rồi đưa tinh dịch lên lưỡi nếm thử. 

Cánh cửa tràn ngập mùi tinh dịch của tôi, và con cặc của tôi, dù đã xuất tinh vẫn chưa rơi xuống, vẫn đứng kiêu hãnh. Tôi nhắm mắt thoải mái và tận hưởng cảm giác khoái cảm ngắn ngủi sau khi xuất tinh. 

Lúc này, anh họ tôi lên tiếng: "Anh ơi! Ừm... Ừm... Tinh dịch của anh ngon quá... Đây là lần đầu tiên em ăn tinh dịch của đàn ông... Ngon quá..."

Tôi mở mắt ra và nói với em họ của mình: "Chị... Chị có biết... Phụ nữ ăn tinh dịch do đàn ông xuất ra có thể có tác dụng làm đẹp... Sau này chị sẽ biết..."

"Có thật không? Anh... vậy... vậy em muốn... anh có thể..." Anh họ tôi nói với tôi với vẻ mặt không tin nhưng lại khao khát.

"Ừ, ừ...nhưng...giờ phải là tôi, phải không?" Tôi nhảy lên ngồi cạnh em họ và nói.

"...Được rồi...Được rồi..." Em họ tôi lại đỏ mặt và cúi đầu. 

Sau khi nghe anh họ nói, tôi giúp anh họ nằm xuống, hai chân của anh họ tôi bắt chéo và cọ xát rất mạnh. Cô đưa ngón tay của một bàn tay vào miệng cắn nhẹ, một tay đặt lên bụng dưới ngơ ngác. Cô ấy ngoảnh mặt sang một bên và không dám nhìn tôi. Nhìn tư thế ngượng ngùng nhưng đầy dục vọng của em họ, tôi lập tức vươn tay dang rộng hai đùi bắt chéo của em họ, duỗi thẳng thành hình số tám rồi nằm xuống giữa hai chân của em họ. 

Nhìn thấy trên quần lót của cô ấy có một vết ướt nhỏ, tôi vội vàng áp mặt vào bộ đồ lót bikini trong suốt của em họ, hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm tươi mát và rất oi bức của con đĩ ngay lập tức tràn ngập mũi và tâm trí tôi và đọng lại rất lâu. Nó đột nhiên mang đến cho tôi một cảm giác ngứa ngáy khắp người chưa từng thấy, toàn thân tôi ngây ngất. Kinh nguyệt của tôi dồn dập như cá gặp nước, lưỡi tôi vô thức thè ra khỏi miệng, bao quanh âm đạo và liếm vào chiếc quần lót trong suốt của em họ. Tay chân chị họ tôi ngang ngược ấn và kẹp đầu tôi, chị ấy nói: "A...ah...anh...tốt...tốt...nhanh..."

Chẳng bao lâu, tôi liếm quần lót của em họ, để lại một vũng nước lớn trên đó. Nước bọt của tôi và tinh dịch liên tục của cô ấy thấm vào đó. Hương vị ngon không thể tả được.

"Chị... em muốn cởi nó ra..." Tôi ngước lên nói với anh họ. 

"Ừm..." Em họ tôi đưa ngón tay vào miệng cắn nhẹ, cơ thể hơi run lên, sau đó gật đầu ngượng ngùng đồng ý. 

"Ôi! Sao anh họ của tôi lại đột nhiên cởi mở lại ngại ngùng như vậy? Chẳng lẽ là vì tình yêu sao...?" Nhìn thấy anh họ mình hành động như vậy, tôi không khỏi suy nghĩ. 

Tôi nhẹ nhàng cởi sợi dây buộc quanh eo cô ấy và lật mở chiếc quần lót trong mờ che bụng dưới của cô ấy. Ngay lập tức, vùng kín của người em họ mà tôi hằng ao ước hiện ra, không bị cản trở và hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. 

Dưới ánh đèn huỳnh quang, lông mu óng ả và tỏa ra ánh sáng đen, ôi! Hai môi bé thuần màu thịt, với hơi thở ẩm ướt mà tôi tạo ra, nửa mở và thở hổn hển. Có một âm vật nhỏ nhô ra trên đó. Khi tôi dùng tay xoa xoa âm vật nhỏ, anh họ tôi thực sự phát ra từng đợt tiếng rên rỉ: "A...A...A...A...A...À..." Cơ thể thỉnh thoảng run rẩy bất thường theo cử động cọ xát âm vật của tôi. 

Thấy phản ứng của em họ, tôi lại gục đầu vào âm đạo của em họ. Hương thơm sảng khoái kích thích thần kinh não bộ khiến lưỡi tôi lang thang tới lui trên âm vật, hai môi bé và cửa âm đạo của chị họ. Tôi nếm được mùi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của em họ tôi. Nó có vị rất tuyệt! Tay và chân của em họ tôi che đầu tôi, giữ tôi gần với âm đạo quyến rũ của cô ấy. Vì đầu tôi bị anh họ kẹp chặt, không cử động được nên tôi đưa lưỡi vào âm đạo của anh họ, liếm tới liếm lui rồi thọc vào thụt ra. 

"A... Anh... Anh... Tốt... Tốt... Tuyệt... Ồ... Ồ... Em... em... Yêu... Anh... Nhanh... Nhanh... em... em... em không thể... Ahh..." Em họ tôi cũng bị tôi liếm đến cực khoái, cô ấy kêu lên thảm thiết.

Đột nhiên, cơ thể em họ tôi lắc lư và run rẩy, tinh dịch tràn vào miệng tôi. Tôi nhanh chóng uống thứ tinh dịch thơm ngon đó, dùng lưỡi liếm và làm sạch khu vực xung quanh cửa âm đạo của em họ một lần nữa. 

"A! Trăn Trăn... chị... quá... ngon quá... ngon quá!!" Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Hmm...anh trai...rồi...rồi...con...con đĩ...con đĩ...làm gì?" anh họ tôi ngồi dậy và hỏi tôi. 

"Tất nhiên nó sẽ làm cho đàn ông mạnh mẽ hơn! Bạn thấy đấy... cặc của tôi... dày hơn!! Nếu bạn không tin, một thời gian sau bạn sẽ nhận ra sức mạnh của nó..." Tôi ôm lấy con cặc của mình đưa cho anh họ xem và giải thích. 

"Anh...anh...anh thật tệ...mọi người...họ chỉ...chỉ là..." Anh họ tôi đẩy nhẹ tôi và ngượng ngùng nói. 

Chúng tôi tán tỉnh nhau được một lúc thì anh họ tôi lại thổi kèn cho tôi nghe khiến tôi xuất tinh lần thứ hai. Sau đó tôi đỡ con cặc cứng hơn của mình, đẩy em họ nằm trên giường chuẩn bị thọc vào lỗ trinh của cô ấy. 

Lúc này chị họ tôi sợ tôi lại đút nhầm lỗ nên chị ấy dùng hai tay giữ cặc tôi chỉ vào lỗ của chị ấy để tôi đút vào lỗ. Vì vậy, tôi làm theo chỉ dẫn của anh họ và ấn mạnh vào mông tôi, và cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của anh họ một cách chính xác. Anh họ tôi đột nhiên run lên và nói: "Ahhh...".

Bàn tay của anh họ tôi vòng qua lưng tôi và nắm chặt. Móng tay của cô ấy cắm sâu vào cơ lưng tôi. Tôi sửng sốt nói: "Chị... có đau không? Chị có muốn em rút nó ra trước không?" 

Chèn...Ồ..." Em họ tôi thở hổn hển vì đau đớn trên mặt.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của anh họ, tôi nghiến răng đẩy mạnh, khiến quy đầu vốn đã lọt vào hố càng sâu hơn. Đột nhiên tôi có cảm giác nhẹ như có thứ gì đó quấn vào lỗ của anh họ tôi và nó bị tôi xuyên qua. Vẻ mặt vốn đã đau đớn của chị họ tôi càng đau đớn hơn, chị ấy lại nói: "Ahhh...đau...đau quá...ahhh...

Anh... nhanh lên... di chuyển... đau quá... đau quá... ah... ah... ah..."

“Chị… em tới… nghiến răng…” Nói xong, tôi lại giật mạnh cặc mình, lập tức nhìn thấy vệt máu trên cặc mình. Tôi biết rằng màng trinh của anh họ tôi đã thực sự bị tôi phá vỡ, và anh họ của tôi đã thực sự tham gia cùng tôi.

Nghĩ đi nghĩ lại, con cặc của tôi đã có thể trượt qua lại một cách trơn tru vào trong âm đạo của em họ nên tôi nằm đè lên người em họ và hôn vào miệng em họ đang khóc, đau đến mức em ấy thậm chí còn rơi nước mắt. Tôi nghĩ điều này có thể an ủi sự phấn khích của anh họ tôi. Quả nhiên, lưỡi của anh họ tôi nhanh chóng luồn vào trong miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. Chân của em họ tôi kẹp chặt lấy eo tôi, để cho cặc tôi tiến sâu hơn vào lỗ của cô ấy. 

Âm đạo của anh họ tôi đã mút cặc tôi và quấn chặt lấy dương vật to lớn của tôi, ôi! Cảm giác thật tuyệt vời! Âm đạo của chị họ tôi thực sự đàn hồi, bao dung và hấp dẫn hơn. Nó cứ kích thích cặc tôi, khiến tôi vội vã rời khỏi môi anh họ, nghiến răng nghiến lợi đẩy qua đẩy lại từ chậm đến nhanh.

"Ồ...ồ...ồ...ồ...anh trai...anh thật...tốt quá...ahhh...ồ...ồ...ồ...yêu...yêu...anh...đụ...đụ em...đụ em chết mất...ahhh...ồ..." Lúc này cô em họ mới có thể thả lỏng cơ thể, thay vì đau đớn vô bờ bến, cô lại tận hưởng khoái cảm do sự giao hợp giữa nam và nữ mang lại cho mình. "Heh... Heh... Chị... Em... Anh cũng yêu em... Cưới em... Cưới em... Em...

Anh sẽ đối xử tốt với em...em...em...của anh...tình yêu...oh...heh...heh..."

"Được rồi...Được rồi...Anh trai...Tôi...tôi...tôi...sẽ...À...À...À...cưới...Anh...À...À...À...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...nhanh lên...Tôi...tôi sắp chết rồi...À à...À..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi lao tới quy đầu của tôi, và anh họ tôi rõ ràng đã đạt cực khoái lần nữa nhờ sự thâm nhập của tôi.

Nhưng tôi không bị kích thích xuất tinh bởi nước ép chảy ra từ người anh họ của tôi. Thay vào đó, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Tôi nhìn xuống hai môi âm hộ đáng thương của anh họ, chúng sưng tấy đỏ tấy do tôi đút, bị dương vật dày đặc của tôi đưa ra đưa vào. Tôi tưởng chị họ tôi chắc hẳn vẫn còn đau lắm nhưng chị ấy chỉ kiềm chế không để tôi phân tâm. Than ôi!

Lúc này tôi đã nhờ chị họ tôi thay đổi quan điểm. Sau khi cô ấy đặt hai đôi chân đang kẹp chặt tôi xuống, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của em họ, rồi tôi nhấc em họ lên và đặt cô ấy vào tư thế quỳ. Sau đó, tôi lại tạo ra một âm thanh "phù" khác và đưa cặc của mình vào âm đạo một lần nữa. Tôi bắt chước tư thế của một con chó, lắc hông qua lại nhanh chóng và đánh liên tục vào trái tim yêu thương của anh họ tôi. Em họ của tôi nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, tóc của em ấy lắc lư theo mọi hướng. Cô ấy lắc đầu và hét lên theo chuyển động của tôi: "Ah...yo...ahhhh...ah...anh trai...tốt quá...tốt quá...nào...quá...mạnh mẽ...đau...yo...ồ...ồ...ah...ah...ah...lại..."

...Thêm một lần nữa...nhanh hơn một chút...Anh trai...đụ tôi chết đi...Tôi...Ahhhhhhhhhhhh..."

Sau khi đụ anh họ hàng trăm lần, dương vật cương cứng của tôi khiến tôi gần như không thể kiểm soát và sắp xuất tinh. Tôi không khỏi hét lên: "Chị...được rồi...tôi...đụ...tôi...đụ chết chị...hehe...đụ chị chết đi...chị họ dễ thương...chị...heh...heh...người già thân yêu nhất...po...oooo...chị...già..."

Po...tôi...tôi sắp xuất tinh...tôi đang xuất tinh..."

"Anh...Kèm...Kiêm...Không...Không sao đâu...Xuất...vào...đi...ahhhh..."

Em họ tôi dường như không thể chịu nổi đòn tấn công nhanh chóng của tôi và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội.

Tôi không nghĩ tới việc em họ mình đang trong thời kỳ an toàn nên đẩy mạnh, sau khi đánh trúng trái tim cô gái, quy đầu không khỏi xuất tinh, toàn bộ đều được tiêm vào tử cung của em họ tôi. Toàn thân tôi run lên, tôi mềm lòng: “Heh… Heh… Suỵt…” Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ôm thẳng vào ngực anh họ, nằm trên người anh họ nghỉ ngơi mà không hề rút cặc ra. 

Về phần em họ của tôi, cô ấy cũng đạt đến cao trào khác khi tôi xuất tinh. Chất lỏng chảy ra trộn lẫn với tinh dịch của tôi và chảy ra khỏi cơ thể. Rồi cô ấy gục xuống, như thể không còn chịu nổi sức nặng của cả hai chúng tôi nữa. Cô nằm trên giường bất động, phát ra tiếng “bụp”, chỉ thở hổn hển. 

Tôi sợ chị họ không chịu nổi sức nặng của tôi nên tôi xoay người chị ấy về phía mình, tôi giữ tay chị ấy ở phía dưới, chúng tôi nằm lặng lẽ như thế này, cảm nhận nhịp tim của nhau đang dần chậm lại vì đập nhanh. Không ai trong chúng tôi muốn tách rời, chúng tôi cứ thế tận hưởng và trải nghiệm niềm vui tinh thần cũng như sự mệt mỏi về thể xác sau khi giao hợp.

Thời gian trôi qua như thế này khi chúng tôi nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy kim đồng hồ đã chỉ 5h30 chiều, tôi nghĩ chắc cũng còn thời gian để về với chị họ nữa nên hỏi: “Chị… chị không sao chứ? Chúng ta có thể đến... lần nữa không?"

"...Hmm...Được rồi...nhưng...Anh trai...anh thật tuyệt vời! Tôi gần như không thể chịu đựng được!"

Anh họ nói vẫn rất yếu ớt.

Khi tôi đứng lên nhìn thì phát hiện quy đầu của tôi vừa thò ra khỏi âm đạo của chị họ, vẫn còn nửa cong nửa cong. Trên đó có những giọt nước màu đỏ. Có một sợi dây nối quy đầu với môi âm hộ của anh họ tôi. Trên giường còn có một mảng đỏ, thấm đẫm tinh dịch của chúng tôi, tạo thành một vùng ẩm ướt rộng lớn. 

Em họ cũng ngồi dậy, nhìn vết đỏ trên giường với ánh mắt hài lòng, quay sang tôi nói: “Cảm ơn… cảm ơn anh… đã cho em hôm nay trở thành một người phụ nữ thực sự, cảm ơn anh… cảm ơn chồng em…”

Tôi đang định nói gì đó với chị họ thì chị họ đã đặt ngón tay lên miệng tôi, nói: “Em biết anh định nói gì, và đây chính là điều em muốn… Em không trách anh, cũng sẽ không để người nhà biết. Hôm nay vẫn là khoảng thời gian an toàn đối với người khác, anh đừng lo em có thai. Anh… anh không muốn tái phạm nữa sao?”

………Nào…………Nào! ! "

Em họ tôi vừa nói xong liền lắc đầu, nằm xuống mút và liếm quy đầu của tôi. Tôi cũng hợp tác với cô ấy, đưa tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Đột nhiên, con cặc của tôi lấy lại sức sống và nhanh chóng phình to trong miệng em họ tôi, lấp đầy miệng cô ấy một cách trọn vẹn.

Sau khi để anh họ thổi tôi một lúc, tôi nói với anh họ: "Chị...không sao đâu...làm đi...chúng ta lại vui vẻ thật sự nhé! Giờ để anh cưỡi em nhé..."

Chưa kịp nói xong, tôi đã nằm xuống, ôm lấy cặc của mình và để em họ ngồi trên bụng dưới của mình. Quy đầu của tôi dần dần bị âm đạo của tôi hút vào từ trên xuống dưới. Em họ tôi đang hít một hơi thật sâu và cơ thể cô ấy vẫn đang run rẩy nhanh chóng. Rõ ràng là âm đạo của cô ấy không thể chịu được dương vật to lớn của tôi nên cô ấy chỉ đưa thẳng vào. Vì thế, chị họ tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống.

"Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Anh...Được rồi...Được rồi...À...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ..." Người chị họ một tay giữ tóc cô, tay kia chống mình lên giường, tận hưởng khoái cảm thoải mái nhưng có chút đau đớn.

Tôi vẫn đưa tay đặt lên bộ ngực khủng của em họ, bóp tới bóp lui, nhìn vẻ ngoài dâm đãng của em họ, đơn giản không thể so sánh được với những bộ phim khiêu dâm dở tệ. Cứ như thế này, sau khi tôi để anh họ đụ tôi hàng trăm lần, anh họ tôi đã tắt thở. Cô ấy nằm đè lên người tôi và nói: "Anh... người... người... suỵt... em không thể làm việc đó ở nhà được..."

Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Vì vậy, tôi yêu cầu em họ tôi nằm nghiêng và tôi dùng một tay nhấc một chân của cô ấy lên. Sau khi đặt chân cô ấy lên vai, tôi đưa con cặc màu đỏ của mình vào âm đạo của em họ, đẩy qua đẩy lại thật nhanh và cuối cùng lại xuất tinh.

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, em họ tôi đến bàn lấy khăn giấy giúp tôi lau cặc, trong khi tôi dùng miệng và lưỡi để lau quanh âm đạo của em họ. Chúng tôi còn giúp nhau mặc quần áo và cùng nhau dọn dẹp phòng của tôi. Anh họ tôi thay ga trải giường rồi vội vàng giặt bằng bột giặt lạnh rồi treo lên cho khô.

6h30 tối, chúng tôi cùng nhau ngồi trong phòng khách, ăn hộp cơm bento mua ở ngoài, xem phim truyền hình, trò chuyện thân mật và đợi gia đình đi làm về. 

Mặc dù không biết tương lai của tôi và anh họ sẽ như thế nào nhưng tôi đã hạ quyết tâm rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng phải cưới anh họ của mình.

