============================================================
  Hai cặp mẹ con quấn quýt trong ký túc xá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ae%bf%e8%88%8d%e8%a3%b9%e7%9a%84%e5%85%a9%e5%b0%8d%e6%af%8d%e5%ad%90/
  Ngày       : 2022-03-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Hôm nay là đêm trước ngày khai giảng năm thứ hai trung học. Mẹ tôi đến ký túc xá để giúp tôi dọn dẹp. Mẹ tôi và tôi là những người duy nhất trong toàn bộ ký túc xá. Có hai lý do khiến tôi chọn thời điểm này để đặt những vật dụng cần thiết hàng ngày. Đầu tiên, tôi không thích khung cảnh ồn ào, ồn ào ngày mai. Thứ hai, tất nhiên là nó liên quan đến tôi và người mẹ xinh đẹp của tôi. Mẹ tôi, Lưu Thanh, chăm sóc bản thân rất tốt và có một cặp vú to mà tôi rất yêu thích. 

Lúc này mẹ đang nằm trên giường của tôi, cái mông to nhô ra, đắp chăn cho tôi. Trường trung học của chúng tôi là trường trung học tư thục do gia đình tôi điều hành. Bố tôi là hiệu trưởng còn mẹ tôi là giám đốc hành chính. Môi trường của ngôi trường quý tộc được xây dựng với mức đầu tư khổng lồ rất tốt. Chỉ nhìn vào ký túc xá, nó đã vượt qua môi trường chỗ ở của các trường đại học thông thường. Ký túc xá bốn người, sàn nhà nhẵn, và cấu hình chắc chắn của bàn dưới và giường tầng mang đến một môi trường thoải mái cho những đứa trẻ quý tộc chúng tôi.

Không chần chừ nữa, tôi thản nhiên bày đồ đạc ra rồi vội vã leo lên giường trên. Tôi quỳ sau lưng mẹ và chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân và cặp mông đầy đặn của mẹ. Cha và mẹ tôi đều là con cháu của giới quý tộc. Mẹ tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ, có bằng tiến sĩ quản lý, còn bố tôi là một người nghiện công việc. Ông đã tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình từ khi còn nhỏ và đã lãnh đạo công ty phát triển nhanh chóng và đạt được nhiều thành tựu nổi bật. Tuy nhiên, dù bố có vĩ đại đến đâu thì ông vẫn bị mẹ đánh bại. Mẹ tôi hơn bố tôi bảy tuổi đã dễ dàng chiếm được trái tim của bố tôi. Bố tôi đã thành lập trường trung học này cho mẹ tôi và chỉ làm hiệu trưởng danh dự, cho phép vợ ông thể hiện tài năng ở đây. Bây giờ mẹ tôi đã 43 tuổi và vẫn là một mỹ nhân tuyệt vời. Cô bị mê hoặc bởi con trai mình đến nỗi anh không thể dừng lại. 

Tôi đưa tay chạm vào cái mông to của mẹ: "Mẹ ơi, cái mông to của mẹ đẹp quá!"

"Trông đẹp đấy. Nếu đẹp thì nhìn thêm một chút!" Mẹ cố tình vặn cái mông to béo, cởi đôi giày cao gót pha lê ra và nhẹ nhàng di chuyển chân lên háng tôi. Cô ấy còn ép góc ga trải giường cho tôi ở một bên. Cô xứng đáng được làm mẹ, làm việc chăm chỉ và tận hưởng.

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Mẹ muốn đánh nhau trên giường ký túc xá của con trai con à?" Tôi nằm lên mẹ, mẹ vẫn đang chỉnh mép ga cho tôi. Tôi đưa tay xuống và xoa ngực mẹ qua lớp quần áo của mình. Bộ ngực hơi xệ xuống to và mềm đến nỗi tôi không thể đặt chúng xuống được. “Mẹ ơi, ngực mẹ ngon quá, mềm và to quá!”

"Chao ôi, mẹ già rồi, mẹ không còn dẻo dai như hồi còn trẻ nữa. Ngày xưa bố con rất thích những con thỏ trắng này, giờ ông cũng không thèm nhìn chúng nữa. Cha con đã già rồi." Mẹ quay lại hôn tôi, thở dài buồn bã. 

"Không, mẹ không hề già chút nào. Con trai tôi thích nhất là ngực bự và dòng sữa ngọt ngào của mẹ. Bố không muốn mẹ mà con trai lại muốn. Con trai sẽ luôn làm tình với mẹ. Ăn vú bự của mẹ và đụ mẹ. Mẹ thích thế nào hả mẹ." Tôi không thích thấy mẹ phàn nàn về bản thân mình. Tôi yêu một cô gái đầy đặn và xinh đẹp như vậy.

"Tốt hơn rồi con trai. Mẹ sẽ luôn ở bên con, để con đụ mẹ và bú sữa." Mẹ vui vẻ hôn tôi, đưa lưỡi tôi vào miệng mẹ, để tôi quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ trong miệng. 

Một lúc sau, cổ mẹ tôi cảm thấy đau nên mẹ buông ra và tiếp tục giúp tôi trải ga. Tôi nhìn mẹ gấp mép giường cho tôi, đưa tay cởi áo lót của mẹ, hít vài hơi trầm hương rồi buộc vào cổ mẹ. Sau đó, cậu bé đưa tay nắm lấy hai quả anh đào của mẹ và chơi với chúng bằng nhiều cách khác nhau. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

"Này, được rồi, được rồi con trai, để mẹ dậy đi." Mẹ gấp xong mép giường càng nhanh càng tốt và bảo tôi đứng dậy khỏi mẹ.

Làm sao tôi có thể đứng dậy được: “Mẹ ơi, đừng làm nữa, con trai con muốn ăn cái lồn to béo của mẹ con.” Tôi trực tiếp đưa tay xuống cởi thắt lưng của mẹ. Ở tuổi già như vậy, bà vẫn gầy như vậy, ngoại trừ cái bụng nhỏ, bà vẫn giữ được vóc dáng rất tốt. Một cặp mông to đặc biệt hấp dẫn tôi.

Cú xoay mông ngoan ngoãn của mẹ cho phép tôi nhẹ nhàng cởi quần short của mẹ, để lộ chiếc quần lót ren đen. Cặp mông trắng nõn hiện ra, tương phản với đôi tất đen ở phía trên đùi trắng nõn của cô. Tôi bắt đầu gặm mông mẹ. Một tay túm lấy quần lót của mẹ, làm theo phương pháp “đồ lót-kéo-âm hộ” trên phim khiêu dâm, kéo và nới lỏng quần lót của mẹ để xoa bóp âm đạo. Toàn bộ âm hộ giống như một chiếc bánh hamburger kẹp vào nhau dưới lớp quần lót bó sát. Thực ra, mẹ tôi có một con bào ngư rất đẹp và có rất nhiều nước. 

Động thái của tôi khiến mẹ tôi ậm ừ, rên rỉ: “Không, con đừng làm vậy, để cho nó thoải mái. Đừng trêu chọc nó”. Tôi thấy mẹ tôi không thể không làm tình. Tôi mỉm cười, cởi quần lót của mẹ, để lộ ra vùng kín trắng nõn của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi rất sạch sẽ vì tôi đã cạo lông mu cho bà. Sau khi cạo nó, nó trông rất hấp dẫn và xinh đẹp. Bào ngư có màu trắng và đầy đặn. Tôi mở môi âm hộ béo của mẹ và đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ mềm mại ấm áp, một vệt tinh dịch từ sâu trong chảy ra. Tôi há miệng ra mút thật mạnh, hút hết tinh dịch vào trong miệng. Tôi đặt mẹ xuống giường, rướn người về phía trước và đưa miệng ôm lấy mẹ. Tôi hôn miệng mẹ và nhổ tinh dịch của mẹ cho mẹ. Mẹ hút lại tinh dịch của mình mà không từ chối, đảo vài vòng trong miệng rồi nhổ ra cho tôi. Tôi không ngờ mẹ lại nhổ ra cho tôi lần nữa. Tôi chán nản nuốt tinh dịch lẫn nước bọt của mẹ vào bụng.

"Tiểu tử, ngon không? Của mẹ??? Ngon lắm, haha." Mẹ nói với nụ cười hạnh phúc sau khi kế hoạch của mẹ thành công.

"Hừ, mẹ, để xem con xử lý mẹ thế nào." Tôi cởi chiếc áo lót trên cổ mẹ, buộc vào mắt mẹ để che tầm mắt của mẹ: “Mẹ ơi, đừng cởi ra, để xem con trai dạy mẹ thế nào!” Mẹ gật đầu: “Được, để xem con dạy mẹ thế nào, mẹ không sợ con nhóc này, haha.” Mẹ nói với nụ cười vui vẻ, với vẻ mặt mong đợi, mẹ ngoan ngoãn bảo tôi đeo “khẩu trang che mắt” cho mẹ. 

Tôi vén áo mẹ lên, để lộ hai bộ ngực khủng của mẹ. Ngực mẹ tôi trắng và to, điều quan trọng nhất là vẫn còn sữa. Sau khi tôi cai sữa, mẹ nhất quyết đòi vắt sữa cho tôi mỗi ngày. Mấu chốt là đưa cho bố nhưng mấy năm nay tôi đều có tất cả cho riêng mình. Tôi mở miệng ngậm đầu vú hếch lên của mẹ, mút thật mạnh vài lần. Ngay lập tức, sữa có mùi tanh thoang thoảng chảy ra. Dù tôi có ăn nó bao nhiêu lần thì nó vẫn luôn khơi dậy niềm khao khát mãnh liệt nhất trong lòng tôi. Tôi nhấp một ngụm sữa và để nó đọng lại trong miệng một lúc. Mùi tanh thoang thoảng nơi vị giác của tôi lan khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi cởi quần áo và để con cặc sưng tấy của mình cọ xát qua lại trên âm hộ mẹ. Tôi tiếp tục nán lại trên bầu vú to của mẹ cho đến khi không thể bú được nữa. Tôi dùng lưỡi lăn và liếm rốn mẹ thật mạnh. Mẹ tôi rên rỉ trước sự phục vụ của tôi và không ngừng khen ngợi tôi vì đã khiến bà cảm thấy thật tuyệt vời. 

Cuối cùng tôi cũng đến được vùng kín của mẹ. Tôi liếm âm vật và âm đạo của cô ấy vài lần rồi đổi mục tiêu, vì chân lợn hôm nay là của mẹ tôi? ? ? Thằng khốn "trinh nữ". Mẹ tôi không biết rằng tôi bị ám ảnh bởi quan hệ tình dục qua đường hậu môn trên phim khiêu dâm, và lỗ đít của mẹ tôi cũng chưa được bố tôi chạm vào, điều này càng khiến tôi có thêm ý tưởng. 

Tôi thè lưỡi liếm nhẹ nụ hoa của mẹ. Những nụ hoa cúc của mẹ tôi màu đỏ, những đường xòe ra như những bông hoa cúc. Nó thật đẹp. Hậu môn của mẹ chắc chắn có mùi hơi khó chịu nhưng tôi không bận tâm. Lỗ đít của mẹ tôi thắt lại khi tôi bất ngờ chạm vào mẹ. 

"Con trai, con đang làm gì vậy? Đừng liếm cái túi đó. Ôi chao, túi của tổ tiên nhỏ của tôi bẩn rồi, đừng liếm nó." Mẹ không ngờ tôi lại tấn công lỗ đít của mẹ nên nhanh chóng yêu cầu tôi dừng lại. 

"Mẹ ơi, đây là bước đi sát thủ của con tối nay. Con biết nó bẩn thỉu, nhưng con đã sẵn sàng. Hoàn toàn không có vấn đề gì. Hãy để con đụ mẹ vào lỗ đít của mẹ. Mẹ đã đưa cho bố cái âm đạo còn trinh của con và cho con cái lỗ đít còn trinh của mẹ, được rồi, mẹ." Tôi biết mẹ có chút phản kháng nên trực tiếp đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ và đụ mẹ. 

"Hừm, ừm, thế được không? Có thật sự ổn không? Nếu nhét nó vào hậu môn thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nó có đau không?" Mẹ tôi rên rỉ và hỏi tôi có chút khó chịu khi hai ngón tay của tôi đột nhiên xâm nhập vào mẹ. “Mẹ yên tâm, con đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, hoàn toàn không có vấn đề gì cả.” Tôi biết mẹ đã sẵn lòng nên tôi thề sẽ làm. Tất nhiên là tôi không nói dối. Tôi cho mẹ tôi ăn thêm hai miếng nữa rồi ra khỏi giường.

Bạn đang làm gì ngoài giường? Bạn có nghĩ rằng tôi ra khỏi giường với cặp mông trần để vui vẻ không? Tất nhiên là tôi đã chuẩn bị một số đạo cụ. Mẹ tôi cũng khó hiểu, giơ khăn bịt mắt lên xem tôi đang làm gì trên giường. Cô ấy nhìn thấy tôi lấy ra từ trong va li: một ống tiêm lớn, ba chai dịch ruột, một cái nút hậu môn và một cái chậu dưới gầm giường. 

"Mẹ, xuống nhanh đi, chuẩn bị sẵn sàng thôi." Tôi nhìn mẹ tò mò nhìn trái nhìn phải, không khỏi mỉm cười mời mẹ xuống. 

"Con trai, con đang làm gì vậy? Những thứ này dùng để làm gì? Không thể nào được," mẹ tôi ngồi xổm xuống và ngập ngừng hỏi tôi sau khi đi xuống. 

"Mẹ, mẹ đừng sốt ruột, sẽ không có chuyện gì đâu. Chúng ta trước tiên phải làm sạch ruột, nếu không con nhét vào, mẹ sẽ làm ra chuyện như vậy."

"Tiểu tử này, ngươi biết rất nhiều, nhưng như vậy thật sự có thể được sao?" Tôi đưa tay chạm vào vài nắm phần dưới cơ thể lộ ra ngoài của mẹ tôi khi bà đang ngồi xổm xuống. Một vệt tinh dịch dính vào tay tôi. Tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ và yêu cầu mẹ liếm sạch. Tôi giải thích với mẹ: "Không sao đâu. Con đã tìm thấy thông tin chuyên môn và chắc chắn không có vấn đề gì. Đừng lo lắng. , Chắc chắn sẽ làm mẹ vui." Mẹ tôi tuy có chút do dự nhưng nhìn vẻ mặt khẳng định của tôi rồi gật đầu: "Được rồi, để tôi đưa cái lỗ trinh tiết của mình cho con tôi. Trinh tiết của con tôi đã được trả lại cho mẹ tôi. Mẹ không thể đối xử tệ với con trai mình được. Không ngờ con tôi vẫn còn mặc cảm trinh tiết, haha." Mẹ tôi đưa tay chạm vào đầu tôi, trêu chọc.

"Không được, được rồi, xong rồi. Mẹ, chúng ta đi vệ sinh đi." Tôi đỏ mặt và bế mẹ vào phòng tắm.

**********************************************

"Mẹ, con đã kiểm tra thông tin, trước khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, mẹ nhất định phải đi đại tiện, nếu không sẽ gây ra nhiều bệnh tật. Để tránh cho mẹ khỏi đau khổ, mẹ phải vệ sinh âm đạo của mẹ, nếu không con trai sẽ cảm thấy đau khổ." Tôi giải thích với mẹ, sợ mẹ tưởng tôi trêu mẹ. 

"Ồ, nhưng tôi phải làm gì đây? Nó có đau không?" Mẹ vẫn hỏi tôi một cách ngập ngừng. 

“Mẹ, mẹ tự làm đi, con sẽ ở đó hướng dẫn mẹ.” Tôi đưa ống tiêm đầy thuốc cho mẹ và yêu cầu mẹ tự làm để tôi không vô tình làm tổn thương mẹ và xóa tan sự nghi ngờ của mẹ. 

Mẹ cầm lấy nhìn tôi rồi lặng lẽ chĩa ống tiêm lớn vào lỗ đít của mẹ rồi từ từ nhét vào, cau mày thay đổi khi mẹ nhét nó vào. Một lúc sau mẹ tôi bước vào. 

“Mẹ, mẹ phải kẹp thật chặt để nó không chảy ra ngoài khi con đẩy vào nhé!” Tôi cầm ống tiêm và cảnh báo mẹ. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Hãy dừng lại khi tôi bảo bạn dừng lại khi bạn đẩy." ​​Mẹ gật đầu và nói với tôi: "Đẩy." ​​Tôi từ từ đẩy ống tiêm, chất lỏng được bọc từng chút một đi vào trực tràng của mẹ. Vẻ mặt của mẹ tôi rất lạ. Tôi không thể hiểu được, nhưng có vẻ như cô ấy không cảm thấy khó chịu. Tôi hỏi mẹ tôi cảm thấy thế nào. 

"Lạnh đến mức tôi không cảm thấy gì cả, chỉ hơi khó chịu thôi." Mẹ một tay giữ mông, tay kia cầm ống tiêm, nhìn xuống chất lỏng bọc trong ống tiêm đang đi vào nơi bài tiết của mẹ. 

Một ống tụt xuống nhanh chóng và mẹ tôi không cảm thấy khó chịu nên tôi tự tin lấy một ống khác và từ từ đẩy vào lại. Sau hai bình, mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng không có gì nghiêm trọng. Tôi vỗ mông mẹ nói: "Mẹ chờ một chút, lát nữa mẹ sẽ đi vệ sinh và thả nó ra. Mẹ cẩn thận thả ra từ từ nhé. Đừng vội quá, nếu không nước tiểu sẽ làm xước hậu môn nhỏ của con."

“Con nhóc này, con biết nhiều như vậy, con chỉ biết hành hạ mẹ thôi.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, đứng dậy ngồi vào bồn cầu, còn tôi chỉ nhìn mẹ tiểu tiện trong bồn cầu.

“Tsk” một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, mẹ tôi chợt đỏ mặt, “Kỳ quái quá, ôi, khó xử quá.” Mẹ tôi nói một cách kỳ lạ.

"Chậc"

“Chi chi” nghe như tiếng râu gãy, đồng thời có mùi lạ bay lên, chính là mùi phân của mẹ tôi. Tôi tiếp tục thờ ơ nhìn phân của mẹ, như thể tôi không ngửi thấy mùi hôi thối nào. Không có gì đáng ngạc nhiên khi chất bài tiết của mọi người đều có mùi khó chịu.

"Chichi? Puff? Chi" Sau vài âm thanh, mẹ tôi nhìn tôi và nhấn nút xả nước để tôi không nhìn thấy phân của bà.

"Mẹ, không sao, lại đây lau hai lần đi!" Tôi thờ ơ bảo mẹ lại gần và tiếp tục dọn ruột.

Tôi dùng cách tương tự để tắm cho mẹ thêm hai lần nữa, cuối cùng dùng lượng lớn nước sạch để tắm cho mẹ một lần. Sau khi sáu chai nước sạch vào bụng cô ấy, tôi nhanh chóng cắm nút hậu môn vào cho cô ấy. Khi tôi quay lại nhìn mẹ, bụng mẹ đã phình ra như một bà bầu được bốn, năm tháng. Người mẹ cau mày, nhẹ nhàng chạm vào cái bụng to của mình: “Cảm giác này dễ chịu hơn nhiều so với khi mẹ mang thai. Đương nhiên, khi mang thai con, mẹ đã rất mệt mỏi.

"Mẹ, con phải có trách nhiệm. Mẹ là người mẹ tốt nhất của con, là đứa con cưng nhất của con. Thôi nào con, để mẹ cho con ăn một con cặc lớn." Tôi đút con cặc to của mình vào miệng mẹ, mẹ bú con cặc to của tôi không ngừng. Cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi và thỉnh thoảng dụi mắt tôi. Wow, mẹ tôi đã cho tôi một màn thổi kèn tuyệt vời như vậy. Tôi thích nhất khi được mẹ thổi kèn cho tôi. Thật là thoải mái.

Bằng cách này, mẹ tôi đã làm sạch con cặc to lớn của tôi với bụng đầy nước khiến tôi nổi hứng. Tôi đỡ mẹ ngồi lên bồn cầu rồi từ từ rút nút hậu môn ra. "Pfft!" Mẹ tôi chưa kịp siết chặt hậu môn thì một dòng nước lớn đã phun ra. Những nỗ lực siết chặt hậu môn của mẹ tôi không có tác dụng, dòng nước tràn ra ngoài. Vẻ mặt của mẹ tôi thật khó phân biệt. Cô không thể biết liệu mình có cảm thấy khó chịu hay không. Cô ấy cứ la hét mãi và không thể nói được.

Cuối cùng, nước được rút đi, thi thể mẹ tôi rất sạch sẽ. Cuối cùng, tôi bế người mẹ kiệt sức của mình lên và đặt bà xuống sàn trải thảm. Anh hôn mẹ cô và vuốt ve cô bằng cả hai tay để cô thư giãn. Một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con à, mẹ ổn, không sao đâu”. Tôi hôn mẹ một cách hạnh phúc, dùng tay xoa bóp âm đạo của mẹ và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của mẹ. Nó làm mẹ tôi thở hổn hển. Thấy thời điểm đã đến, tôi buông miệng mẹ ra và yêu cầu mẹ nằm xuống và nâng mông lên. Tôi nhìn cái lỗ đít đỏ rực đó không khỏi đưa vào miệng, dùng lưỡi bóp chặt. Cái lỗ đít của mẹ tôi vừa mới được làm trống rất mềm và không bị căng cho lắm, để cho lưỡi tôi ra vào thoải mái.

"Wow, con trai, thoải mái quá. Con liếm mẹ thật sướng." Mẹ tôi nói với tôi với vẻ vô cùng thích thú. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi đặt ngón tay lên, xoa xoa trước rồi từ từ đưa vào. Ngón giữa của tôi dường như được bao quanh bởi một vòng thịt chặt chẽ. Nó cảm thấy rất chặt chẽ. Vì vi phạm nên lỗ đít mẹ tôi bất giác co lại. Ngay cả sau khi đi đại tiện, lỗ đít của mẹ tôi vẫn rất căng. Những ngón tay tôi bắt đầu cử động và đưa vào, mông mẹ tôi hơi lắc lư theo cử động của tôi. 

"Chà, con trai tôi đi chậm lại thì khó chịu lắm. Ối." Mẹ tôi không thể không yêu cầu tôi đi chậm lại. 

"Mẹ, hãy thư giãn. Mẹ có thể chịu đựng căng thẳng tốt hơn. Khi bụng mẹ trống rỗng, hãy thư giãn hết mức có thể. Sẽ hoàn toàn ổn thôi." Tôi bảo mẹ tôi phải làm gì để mẹ thấy thoải mái. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi ngoan ngoãn và thoải mái. Tôi cảm thấy các ngón tay mình thả lỏng nên tôi đánh lúc bàn ủi còn nóng và cọ thêm một ngón tay khác vào. Đút một lúc, lỗ đít của mẹ tôi đã quen lắm rồi. Tôi nhắm con cặc của mình vào lỗ đít của mẹ tôi, và tôi vừa để bà cho tôi bú vài cái. Có rất nhiều nước bọt trên đó để bôi trơn. Để mẹ nhanh chóng làm quen, tôi dùng hết sức đẩy quy đầu vào. “À” Mẹ không ngờ tôi lại làm thế này. Hậu môn kẹp chặt cổ quy đầu của tôi khiến tôi thở hổn hển. 

"Ôi, thằng bé hôi hám, mày đụ chết mẹ tao rồi, à, khó chịu quá, ôi, à," mẹ tôi nói với tôi. 

Tôi phớt lờ nó và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi trở lại. Nó cảm thấy tuyệt vời. Trực tràng của mẹ rất nóng, cảm giác căng cứng khiến tôi thực sự có cảm giác muốn đụ một trinh nữ. Hậu môn của mẹ bị véo, véo khiến cặc tôi như có một cái miệng nhỏ đang mút lấy. Lúc này tôi tiếp tục bôi tinh dịch vào hậu môn của mẹ rồi tiếp tục ép vào âm đạo. Mẹ tôi liền siết chặt và kẹp chặt dương vật của tôi. Tôi lập tức dừng lại và để mẹ làm quen. Cứ như thế, vừa bôi tinh dịch lên hậu môn của mẹ, tôi vừa từ từ bóp vào. Một lúc lâu sau mới đi được nửa đường. Tôi ngừng đi sâu và bắt đầu co giật chậm rãi. Mẹ tôi sưng phù lên, tôi không khỏi ậm ừ. Hậu môn dần được bôi trơn, lỗ đít của tôi cũng nở ra rất nhiều. Tôi từ từ tăng tốc độ đẩy của mình và tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên to hơn. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi phải dùng dao cắt nút thắt. Tôi ôm đầu cô ấy, duỗi thẳng eo rồi từ từ đẩy vào. Nếu lần này tôi không dừng lại, cô ấy sẽ hét lên và trở nên căng cứng. 

Tôi trườn lên chân đế và áp chặt vào mông mẹ. Tôi dừng lại để mẹ làm quen. Phải mất một thời gian dài cô mới có thể thư giãn. Tôi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ là của con hết!” Mẹ tôi thì thầm: “Xin lỗi, mẹ không phải là người duy nhất”. Của ai là của bạn...? Bạn cảm thấy thật khó xử khi đụ tôi, như thể nó bị chặn bởi cứt vậy. Tôi không nói gì và không thể không bắt đầu đâm mạnh. Cái lỗ đít chật cứng của mẹ tôi siết chặt con cặc to lớn của tôi, ra vào. Tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và các cơ ở hậu môn của tôi co thắt rất chặt. Họ trói chặt gốc dương vật của tôi như một sợi dây cao su, khiến nó cương cứng như một que thịt lớn. Liên tục ma sát vào thành trực tràng, mức độ khoái cảm còn tệ hơn cả quấn âm đạo, tôi không khỏi kêu lên: "Ôi mẹ ơi, lỗ đít của mẹ chật quá, con sướng quá mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?"

"Ôi con trai, cảm giác thật đặc biệt. Nó hoàn toàn khác với âm hộ Nhật Bản. Lỗ đít cảm thấy sưng lên và căng cứng, sau đó là cảm giác nhẹ nhõm. Cảm giác đau nhức và tê dại lần lượt tấn công vào não tôi. Cảm giác thật khó tả và khó tả! Đi mạnh hơn, cảm giác khá tốt. Cố lên. Mẹ kiếp tôi. Cái lỗ đít còn trinh của mẹ sẽ được trao cho con." Mẹ thay đổi vẻ mặt bao dung và bắt đầu thích thú.

Tôi không trả lời. Thay vào đó, tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu vú to của mẹ và đẩy mạnh phần thân dưới của mình khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy. Cô thở hổn hển và không thể nói được. Cô chỉ có thể hét lên một cách bừa bãi. 

Mẹ con tôi đã cố gắng quên mình đến mức không nhận ra ngoài cửa còn có một đôi nam nữ đang làm tình điên cuồng dựa vào tường. Cặp đôi này là bạn cùng phòng của tôi và mẹ anh ấy, A Qian và Bai Yue. 

Mẹ của A Qian, Bai Yue, là người giám sát ký túc xá. Cô biết ngày mai sẽ bận rộn khi bắt đầu đi học và cô sẽ không có thời gian giúp con trai dọn dẹp nên hôm nay cô đưa con trai đến đây để tránh rắc rối cho ngày mai. Nhưng tôi không ngờ vừa đến cửa lại phát hiện hai mẹ con chúng tôi đang quan hệ tình dục. Ah Qian cũng là một người đàn ông máu nóng. Không nói một lời, anh vén váy của mẹ Bai Yue lên, đưa ngón tay vào âm đạo không bị quần lót của Bai Yue chặn lại. Sau vài lần sờ nắn, tinh dịch của anh chảy ra ngoài. Anh cởi thắt lưng, lấy dương vật của mình ra nhét vào trong âm đạo của Bạch Nguyệt mà không nói một lời. Hắn cùng mẹ vui vẻ đã lâu, Bạch Nguyệt Kiều mới ba hai cái liền thở hổn hển rên rỉ. 

Lúc đầu, cô ấy nhìn hai mẹ con chúng tôi làm điều đó, nhưng sau đó Aqian không khỏi đẩy Bạch Nguyệt vào tường, rên rỉ về bộ ngực khủng và con cặc to dưới háng, đồng thời liên tục di chuyển âm đạo của mẹ cô ấy ra vào. Cô dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn to lớn của Bạch Nguyệt rồi đẩy vào ra. 

Tôi đang quan hệ với mẹ thì nhận thấy âm thanh bên ngoài. Lúc này tôi đang đẩy mạnh, đẩy con cặc to lớn của mình vào hậu môn của mẹ. Khi đút vào lỗ đít mẹ tôi thì nó chìm vào trong, khi tôi rút ra thì có một ít thịt ruột lòi ra. Sau hàng trăm lần đụ dữ dội, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào trực tràng của mẹ khiến mẹ tôi phải hét lên. 

Đó không phải chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay gì đó mà Aqian và tôi xuất tinh cùng lúc, cả hai mẹ con đều thở hổn hển qua cửa. Một lúc sau, A Khiêm là người đầu tiên đẩy cửa bước vào. Nhìn tôi và mẹ tôi ngơ ngác, cô ấy khẽ mỉm cười, kéo Bạch Nguyệt lại, cởi hết quần áo của Bạch Nguyệt, nói với tôi: “Thiên Minh, chúng ta thi xem ai có thể khiến mẹ của đối phương lên đỉnh trước nhé.” Tôi và A Khiêm quen nhau. Tôi cũng biết về mẹ con họ, nhưng đây là lần đầu tiên họ thực sự gặp nhau. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã bế mẹ tôi lên và ôm bà vào lòng. Tôi đã không ngần ngại khi nhìn thấy tình huống này. Tôi ôm Bạch Nguyệt sờ soạng lên xuống rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Bạch Nguyệt. Bạch Nguyệt cũng tích cực đáp lại tôi. A Qian cũng đang màn dạo đầu với mẹ tôi. Có lẽ mẹ tôi đã không phản ứng và không được tự nhiên cho lắm. Cô thụ động chấp nhận lời tán tỉnh của A Qian, nhưng sau một thời gian cô đã nhập vai. 

Bụng dưới của Bạch Nguyệt hơi nhô lên, nhưng trông không có vẻ gì là cồng kềnh. Nó trông vừa phải. Phần dưới bụng dưới hơi lõm xuống, sau đó lộ ra một cái nhọt hình bán cung, một cái rốn sâu, một cái mông to tròn đầy đặn, cực kỳ trắng nõn mềm mại, cùng rừng đen ba góc thần bí, không thể bị quần đùi che đi, lộ ra mấy sợi lông mu mềm mại cong cong. 

Trong lòng hưng phấn không cần phải nói, đôi mắt dâm đãng toát ra dục vọng, tôi thèm khát nhìn chằm chằm vào bộ phận da thịt kín đáo nhất của Bạch Nguyệt. Rãnh giữa hai mông thật chặt và sâu, lỗ đít đỏ sậm giữa hai mông béo đang co giật nhẹ nhàng. Đó là một tên khốn chất lượng hàng đầu khác cần được phát triển. Tôi đưa tay ra, nắm lấy hai môi lớn đầy thịt của Bạch Nguyệt, kéo căng sang hai bên. Khi hai môi lớn từ từ mở ra, để lộ thế giới màu đỏ bên trong âm hộ, hai môi bé hơi đen hoàn toàn lộ ra khỏi âm hộ khép kín. Môi âm hộ tuy không hồng hào như thời còn trẻ nhưng cũng không đen như những phụ nữ trung niên khác. Màu đỏ sẫm và sáng, một màu trưởng thành khơi dậy ham muốn. Các nếp nhăn trên môi âm hộ có màu đỏ như chiếc lược trên đầu gà. Chúng kéo dài từ đáy chậu đến dưới xương mu trước khi đóng lại. Do tắc nghẽn nên chúng mở ra như kèn.

Có một mảnh da mỏng nơi hai môi bé giao nhau, cuộn lại thành hình ống, ở giữa nổi lên một chồi âm vật cỡ ngón tay cái, màu đỏ, nhô ra phía trên rãnh âm đạo. Âm vật lớn đã căng cứng và cương cứng. Tôi đã từng đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm trước đây, và một người phụ nữ có âm vật to nhô ra như vậy là biểu tượng của một người phụ nữ dâm đãng với ham muốn và khoái cảm tình dục mạnh mẽ. Có vẻ như Bai Yue cũng là một con đĩ.

Sau đó tôi tách hai môi bé bằng thịt ra. Có một lỗ thịt màu hồng ở môi bé. Da thịt thành âm đạo đỏ tươi được bao phủ bởi chất lỏng sáng bóng, tỏa sáng đầy dục vọng. Một niệu đạo hình ống ngắn được giấu trong lớp bọc. Đối diện với lỗ niệu đạo là lối vào âm đạo. Vài mảnh da đỏ nhạt bảo vệ lối vào, từng lớp một. Chúng ướt át ép vào nhau, từng thớ thịt lộ ra rõ ràng. Có thể nói từng chi tiết đều được phơi bày. Một số tinh dịch trong suốt và trơn trượt đã rỉ ra ngoài, cùng với đó là tinh dịch màu trắng và dính. Tinh dịch mà Aqian tiêm vẫn đang chảy. Trên đùi Bạch Nguyệt vẫn còn có chút hỗn hợp tinh dịch, tỏa ra mùi dâm đãng.

Tôi đưa tay lấy ra một ít tinh dịch, không làm gì khác, trực tiếp đưa con cặc to lớn của Xiong Jiongjiong vào. Một tiếng "bụp", thẳng vào Hoàng Long không chút trở ngại, Bạch Nguyệt hét lên một tiếng. 

"Thiên Minh, chậm lại. Dì sẽ không chạy trốn đâu. Đừng thiếu kiên nhẫn. Hãy xem hành vi thiếu kiên nhẫn của Aqian, đừng bắt chước anh ấy." Bai Yue yêu cầu tôi chạy chậm lại và nhắc nhở tôi cùng lúc nhìn mẹ và Aqian. 

Tôi nhìn thấy A Khiêm đang bám vào lưng mẹ, nhấc một chân của mẹ lên, cặc của tôi di chuyển ra vào sau vườn mẹ, phóng ra từng đợt tinh dịch mà tôi đã xuất vào trực tràng của mẹ. Mẹ tôi cũng quay lại hôn A Khiêm rất nồng nàn. Hóa ra Ah Qian đã ngứa đít mẹ tôi từ lâu. 

Trong lòng có suy nghĩ, tôi bế Bạch Nguyệt đi vào phòng tắm. May mắn thay, tôi đã không hết nước. Thế là tôi rửa sạch ruột cho Bạch Nguyệt rồi nhìn mẹ tôi và A Khiêm. Nhìn thấy tôi kéo Bạch Nguyệt La vào phòng tắm, Aqian bối rối hỏi mẹ tôi: "Dì Thanh, họ đang làm gì vậy?"

"Đoán xem con đang làm gì, Aqian, con nghĩ gì về cái lỗ đít của dì Thanh? Có thoải mái không?" Mẹ tôi nhướng mày nhìn Aqian. 

“Cái lỗ đít của dì Thanh tốt quá, khiến tôi thấy sướng quá. Có phải Thiên Minh đã đụ lỗ đít của mẹ tôi không? Tôi muốn cái mông của mẹ đã lâu rồi nhưng chưa kịp nói ra. Lần này tôi để Thiên Minh dẫn đầu. Nếu không thì mình phải lấy lại lợi thế!" A Qian nghĩ đến lỗ đít của mẹ, điều mà trước đây cô chưa từng làm, nhưng lại để tôi bẻ gãy nó. Tôi chộp lấy hai bộ ngực to của mẹ trong đầu, tuyệt vọng di chuyển phần thân dưới của mình. "Pah, pah" tiếng hông và mông va chạm dữ dội vang vọng khắp ký túc xá. Con cặc lớn bị rút ra, chỉ còn lại quy đầu, bị hậu môn kẹp chặt, rồi đẩy vào đánh vào trực tràng của mẹ tôi Mẹ tôi mừng quá chỉ biết cúi xuống giơ mông lên đón. 

"Ah, Aqian, được rồi, ừm, ừm, ồ, ồ, à, à, buồn quá, hay quá, anh đụ tôi hay quá, mạnh hơn, mạnh hơn, ừm ừm, à, thế đấy, vâng, chết tiệt, mẹ anh mất trinh với Thiên Minh, anh không thấy ổn sao, làm nhanh lên, làm đi. "Mẹ nó, mẹ nó, ồ, à, được rồi, thế thôi, sướng quá, mẹ chết mất, ồ," mẹ tôi cảm thấy sướng quá. Cô ấy thậm chí còn dùng tôi và Bai Yue để kích thích A Qian. Đúng như dự đoán, A Qian nín thở đụ mẹ tôi một cách tuyệt vọng khiến mẹ tôi phải hét lên.

"Ồ, dì Thanh, thoải mái quá. Lỗ đít của cô thoải mái quá, tôi muốn đụ chết cô." Aqian đẩy mạnh, con cặc lớn di chuyển ra vào, phóng ra từng đợt tinh dịch và một ít dịch ruột. Mẹ chỉ biết rên rỉ và phục vụ tôi, cơ thể mẹ bị đụ mạnh đến nỗi lắc lư không ngừng.

Cuối cùng, Aqian cảm thấy khoái cảm đang đến gần nên nhanh chóng chạy chậm lại, dùng hai tay xoa xoa hai bầu vú to của mẹ tôi. Hai con thỏ trắng to lớn của mẹ không ngừng thay đổi hình dạng trong tay ông, hai quả dâu tây không ngừng được khuấy động để giải phóng những cơn khoái cảm dâng trào.

Đột nhiên, Aqian rút con cặc của mình ra, ấn mẹ tôi xuống rồi đút thẳng con cặc to vào miệng mẹ tôi. Trong chốc lát, con cặc to đã lấp đầy miệng mẹ tôi. Mẹ tôi cũng đến, cảm thấy chẳng quan tâm chút nào khi con cặc to vừa được rút ra khỏi hậu môn của mình. Lưỡi của cô ấy đang liếm vào gốc con cặc trong tay Aqian và cô ấy đang thực hiện chuyển động của pít-tông trong miệng.

"A, dì Thanh, ngươi thổi kèn rất tốt, liếm ta thật sướng. Con cặc của ta to bao nhiêu? A, dì Thanh, ngươi thật tốt." Aqian cảm thấy thật tuyệt khi được mẹ liếm. Mẹ cử động mông để con cặc của mẹ có thể ra vào miệng mẹ tôi.

Mẹ tôi không trả lời, chỉ chuyên tâm liếm cặc Aqian, lọc sạch tinh dịch và dịch ruột của mình rồi nuốt hết.

Không lâu sau, Aqian dang rộng chân mẹ tôi, duỗi thẳng con cặc của mình và đưa thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ vốn đã rất lầy lội. Sau khi đi vào, Aqian cảm thấy một luồng thịt nóng và ướt quấn chặt lấy cặc mình. Cảm giác này khiến Aqian vô cùng phấn khích. Anh nhanh chóng thọc vào thụt ra, mẹ tôi liền nâng mông lên để phục vụ. Họ đang làm việc đó ở đó, trong khi tôi và mẹ Aqian đang ở trong phòng tắm. Khi chúng tôi bước ra, cả hai chúng tôi đã nằm trên quầy hàng và suy nghĩ về điều đó.

Nhìn thấy tình huống này, tôi nhanh chóng nâng mông Bạch Nguyệt lên như một con chó cái, trước mặt A Khiêm, dưới ánh mắt của anh ta, tôi sờ một nắm tinh dịch chết tiệt trên lỗ đít của mình, sau đó bóp mạnh quy đầu vào. Cảm giác này khác hẳn với cảm giác mở nụ tặng mẹ. Khi mở âm đạo, tôi đã cẩn thận để tránh khiến mẹ ghê tởm, nhưng bây giờ thì khác. Tôi đâm nó vào mà không hề suy nghĩ. Bạch Nguyệt hét lên dữ dội trước sự kích thích của lực đẩy của tôi, và lỗ đít của cô ấy kẹp chặt cổ quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy hưng phấn khi bị chinh phục. 

Aqian nhìn tôi mở nụ của mẹ anh ấy. Con cặc vừa mềm ra của anh lại cương cứng trở lại, nhưng anh không cử động. Anh ấy chỉ dùng một tay chạm vào âm đạo của mẹ tôi và nhìn tôi mở nụ của mẹ anh ấy.

Tôi đợi đến khi Bạch Nguyệt thả lỏng, sau đó sờ thêm vài nắm tinh dịch vào hậu môn của cô ấy, hít một hơi thật sâu, "phù", dùng chất bôi trơn của tinh dịch, toàn bộ con cặc to lớn xâm nhập vào trực tràng của Bạch Nguyệt. Khi Bạch Nguyệt bị tôi dùng sức đâm vào, thân thể Bạch Nguyệt run lên, hét lên: "Chậm một chút, ôi, cảm giác kỳ lạ quá, buồn quá, đừng cử động, đừng cử động." Nhìn thấy cuối cùng tôi cũng đã thâm nhập vào cô ấy, Aqian không thể nhịn được nữa. Tôi bế mẹ lên và nhét cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và tôi bắt đầu đẩy. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi thực sự đã đạt được rất nhiều ngày hôm nay. Tôi không chỉ mở lỗ đít của mẹ mà còn kiếm tiền từ Bai Yue, một phụ nữ xinh đẹp. Đó là định mệnh của tôi.

Tôi đẩy mạnh vào lỗ đít của Bai Yue, Aqianye di chuyển qua lại giữa hai lỗ của mẹ tôi như một kẻ báo thù. Hai mẹ con liên tục rên rỉ dưới sự chinh phục của những chú gà trống lớn của chúng tôi.

"A, con trai ngoan, địt mẹ đi. Địt mẹ mạnh hơn nữa. Ah, tốt, thoải mái quá."

"Ôi, con trai Thiên Minh, con trai ngoan, mẹ kiếp dì Bạch, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ôi, sướng quá." Hai bà mẹ hét lên những lời lẽ tục tĩu để kích thích tinh thần chiến đấu của chúng tôi, chúng tôi đã không phụ lòng mà đánh chết hai bà mẹ. Chúng tôi đã lên đỉnh nhiều lần và hoàn toàn quên mất sự cạnh tranh lúc đầu. Ai quan tâm vào lúc này.

Khi mẹ tôi lên đỉnh lần nữa, Aqian buông mẹ tôi ra và dùng cặc của mình nâng bà lên. Con cặc lớn được đưa thật mạnh vào âm đạo của cô. Bây giờ Bạch Nguyệt bị kẹp giữa hai chúng tôi như một chiếc bánh hamburger. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Aqian đang di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. Điều này mang lại cho tôi một niềm vui lớn. Kích động, không khỏi tăng tốc, Aqian cũng cảm thấy nhẹ nhõm, cũng tăng tốc. Lần này Bạch Nguyệt bị đánh mạnh đến bay ra khỏi cơ thể. Anh ta chỉ có thể há miệng hét lên, hai cái lỗ của anh ta đã bị tôi và con trai anh ta đụ một cách thô bạo. Nó thực sự rất thú vị. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt, tôi và Aqian nhanh chóng xuất tinh, tinh dịch nóng hổi tràn vào trực tràng và âm đạo của Bai Yue gần như cùng một lúc. Bai Yue đạt cực khoái mạnh mẽ, âm đạo và âm đạo của cô ấy co rút dữ dội, ép tinh dịch của cả hai chúng tôi ra ngoài. 

Sau đoạn cao trào, chúng tôi nằm dài trên thảm. Lúc này, mẹ tôi đến thay phiên nhau vệ sinh cặc của tôi và Aqian. Sau khi tắm rửa xong, cô ấy giúp Bạch Nguyệt dọn dẹp, nuốt tinh dịch của tôi và Aqian vào bụng, đồng thời liếm hậu môn và âm đạo của Bạch Nguyệt. Aqian và tôi xem cảnh này và gà trống của chúng tôi nổi lên giận dữ. Chúng tôi ôm mẹ trong tay và nằm xuống với con cặc của chúng tôi đưa vào âm đạo của mẹ. Sau đó Aqian xâm nhập vào hậu môn của mẹ. Bây giờ là lúc mẹ tôi thưởng thức món bánh sandwich. Sau vài trăm cú đâm, Aqian và tôi đã hoán đổi cơ thể. Lần này tôi để mẹ dùng ngón tay thọc vào âm đạo và hậu môn của Bạch Nguyệt. Aqian và tôi đã đụ hậu môn và âm đạo của mẹ một cách tuyệt vọng. Cuối cùng, tất cả chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm trong sự bùng nổ của khoái cảm mạnh mẽ. Cuối cùng, bốn người chúng tôi nằm bất lực trên thảm, tận hưởng hương vị vừa nãy. 

Sau đó, chúng tôi quan hệ tình dục với nhau bất cứ khi nào có cơ hội. Đôi khi tôi bay cùng mẹ tôi và Bai Yue, đôi khi tôi và Aqian thay phiên nhau phục vụ mẹ tôi và mẹ anh ấy. Ba lỗ của hai bà mẹ trẻ hóa dưới cặc của chúng tôi, đặc biệt là lỗ đít của hai bà mẹ khiến tôi và Aqian không thể dừng lại. Cứ như vậy, ở nhà tôi, ở nhà anh, ở cơ quan, ở ký túc xá, chúng tôi cứ làm như vậy bất cứ khi nào có cơ hội. Nó làm cho chúng tôi nán lại và cảm thấy thoải mái mọi lúc.

