============================================================
  hai chị em
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a9%e5%80%8b%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2020-11-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Gia đình tôi có ba người con; ba chị em, hơn tôi một tuổi và hai tuổi. Chúng tôi không có anh em. Các chị em tôi đều rất dễ thương và xinh đẹp, làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng. Vì vậy, khi còn nhỏ, tôi thường nghĩ đến việc họ thủ dâm khỏa thân. Đôi khi tôi thủ dâm bốn hoặc năm lần một ngày mà không cảm thấy khó chịu gì. 

Lúc đó nhà chúng tôi chỉ có một chiếc điều hòa. Trong kỳ nghỉ hè, bố mẹ tôi đi làm còn chị thứ hai thì đi học chơi piano. Tôi và chị cả đi ngủ trong phòng máy lạnh khi chúng tôi chợp mắt. Tôi rất háo hức mỗi khi muốn đi ngủ, vì tôi thường lén đưa tay dưới chăn để chạm vào chị cả khi chị đang ngủ. Lúc đầu tôi rất lo lắng và chỉ dám chạm vào đùi cô ấy. Tay tôi vẫn run, nhưng sau khi chạm vào cô ấy nhiều lần, cô ấy vẫn không tỉnh dậy. 

Và tôi trở nên mạnh dạn hơn và dần dần tiến lên. Thay vì chạm trực tiếp vào âm đạo của em gái tôi, tôi lại chạm vào ngực của cô ấy! 

Lúc đó người chị cả mới mười lăm tuổi. Cô ấy đang học ở một trường trung học nữ sinh và rất bụ bẫm. Tôi quay về phía cô ấy và dùng tay xoa xoa ngực cô ấy. Lúc đó chúng có cảm giác rất mềm và tôi không thể cảm nhận được núm vú. Có lẽ là do cô ấy đang mặc áo ngực! Tôi thấy chị cả của tôi không hề cử động khi ngân nga, nên tôi càng bạo dạn hơn. Tôi đưa tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Tôi cảm thấy chỗ phình ra mềm mại. Lúc đó, toàn thân tôi đổ mồ hôi dù có bật điều hòa. Tôi đã rất lo lắng!

Vì chị tôi mặc quần đùi rộng nên tôi muốn luồn tay qua khe hở trên đùi chị để không đánh thức chị. Vừa định cho tay vào trong quần, tôi chợt thấy chị cả đang mở to mắt nhìn tôi! Tôi sợ đến mức rụt tay lại, nhưng thật ngạc nhiên, chị cả đã đưa tay xuống chăn của tôi và di chuyển nó xuống dưới người tôi! 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và nhìn chằm chằm lên trần nhà bất động. Bàn tay của chị tôi cuối cùng cũng dừng lại trên dương vật của tôi (tất nhiên là qua quần đùi của tôi). Dương vật của tôi nhảy lên vì phấn khích. Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy tôi và tôi hưng phấn đến mức xuất tinh dữ dội. Tôi không mềm đi sau khi xuất tinh. 

Em gái tôi nhìn mặt tôi và từ từ kéo nó vào trong quần lót của tôi. Tôi thậm chí còn cương cứng hơn. Tôi chỉ cảm thấy rằng ngay khi dương vật của tôi chạm vào bàn tay mềm mại và mềm mại của cô ấy, cô ấy lập tức rút nó ra.

Tôi nghĩ có thể là do tôi cảm thấy tinh dịch dính và trơn! 

Tất cả chúng tôi đều hành động như thể không có chuyện gì xảy ra sau đó. Nhưng mỗi lần chợp mắt, tôi lại thò tay xuống chăn, nhét vào trong quần lót của cô ấy, nghịch lông mu thưa thớt của cô ấy, xoa bóp âm vật của cô ấy, thậm chí còn đưa ngón tay vào trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy. Âm đạo của chị tôi lúc đầu sẽ nảy ra, sau đó co lại từ từ. Cảm giác mềm mại và nóng bỏng thật sự rất tuyệt vời, còn có cảm giác vặn vẹo không ngừng, rất tuyệt vời! 

Tỉ tỷ nhắm mắt lại, có lúc run rẩy, môi mím chặt, như sợ phát ra âm thanh gì!

Sau đó chị tôi cũng sẽ cầm dương vật của tôi. Lúc này, tôi sẽ cởi quần lót đến mắt cá chân. Chị gái tôi sẽ giữ dương vật của tôi, quan sát những thay đổi trên khuôn mặt tôi và giúp tôi xoa bóp nó. Cô ấy sẽ quấn lấy quy đầu của tôi bằng đôi bàn tay gầy và mịn màng của mình! Tôi xoa xoa mép dưới của quy đầu, tới lui cho đến khi cảm giác đau nhức và tê không thể chịu đựng được nữa, tôi xuất tinh một cách thô bạo, rồi nhanh chóng lau sạch bằng khăn giấy. 

Dạy kèm mùa hè bắt đầu ngay sau đó và bị ngừng. Cho đến một ngày, tôi không thể chịu nổi khi nghĩ đến cơ thể dịu dàng của em gái mình nên đã chạy sang phòng chị cả vào ban đêm khi bố mẹ tôi đang ngủ. Lúc đó chị cả tôi đang học để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh chung vào năm sau. Tôi bước vào phòng và nhìn vào mắt cô ấy. Cô không nói gì chỉ nằm trên giường. Tôi vui mừng đến mức lập tức cởi quần áo của cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy từ đầu đến chân. 

Tỉ tỷ nhắm mắt lại, tựa hồ cảm thấy rất thoải mái, đã chạm vào nàng lâu như vậy...

Tôi chưa bao giờ hôn em gái mình trước đây nên tôi ấn môi mình vào môi cô ấy. Nó có cảm giác rất ẩm và ấm, tôi cứ ấn như vậy rất lâu. 

Tôi mạnh dạn đẩy lưỡi mình ra khỏi miệng em gái. Cô ấy không chống cự nên tôi liếm khắp nơi trong miệng cô ấy, cảm nhận được cảm giác ướt át và trơn trượt. 

Sau đó, tôi bắt đầu đưa tay chạm vào môi âm hộ của em gái tôi và vuốt ve âm vật của cô ấy. Lần đầu tiên cô hét lên rõ ràng là vì sự thoải mái. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. May mắn thay, âm thanh không lớn. Sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy bị phát hiện...!

Sau đó tôi xoa xoa núm vú hồng hào xinh xắn của em gái và cảm thấy chúng dần dần to ra và đàn hồi hơn. Tôi chợt nảy ra ý định mút chúng vào miệng nên tôi cho vào miệng và dùng lưỡi gắp chúng! 

Em gái tôi đã rất ngoan ngoãn và cho phép tôi chạm vào em, trong khi tôi cẩn thận quan sát cơ thể trần trụi trắng trẻo và cân đối của em gái tôi. 

Tôi liên tục kích thích âm vật của em gái, nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào và dùng lưỡi liếm nó. Cơ thể chị tôi trở nên rất nóng, thậm chí hơi ửng hồng, bên trong âm đạo trở nên rất ẩm ướt, trơn và nóng. Nó không ngừng co lại, một ít chất lỏng dính màu trắng đục rỉ ra. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi cởi quần ra và dương vật của tôi lập tức lòi ra ngoài. Tôi thấy chị tôi nhắm mắt há miệng thở nhẹ...! 

Lúc đó tôi đã mất hết lý trí và không coi trọng đạo đức nên đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của chị gái. Em gái tôi nhảy dựng lên, mở mắt nhìn tôi, lo lắng muốn đẩy tôi ra, nhưng tôi đã ấn mạnh không cho em phản kháng, thậm chí còn dùng miệng chặn em lại để em không hét lên! 

Nhưng không ngờ, chị tôi nhìn thẳng vào mặt tôi, thay vì chống cự lại ôm lấy tôi, chủ động đưa chiếc lưỡi non nớt vào miệng tôi rồi quấn lấy tôi. Tôi rất phấn khích, dương vật càng sưng to hơn, tôi ấn mạnh vào trong âm đạo của em gái thì cảm thấy nó chạm vào một vật mềm mềm, tôi nghĩ chắc là màng trinh.

Tôi đẩy mạnh về phía trước và cảm thấy em gái tôi đang ôm chặt tôi và áp mặt vào má tôi. Sau đó tôi bắt đầu giật tới giật lui như quyển A nhưng âm đạo mềm mại nóng bỏng của em gái tôi đã quấn chặt lấy dương vật của tôi. Sự kích thích quá mạnh mẽ. Trong vòng mười giây, tôi phun mạnh vào âm đạo của em gái tôi. Lúc đó, toàn bộ tâm trí của tôi là màu trắng. Tôi rất mệt mỏi và có cảm giác thoải mái khi xuất viện. Tôi chưa bao giờ rút dương vật ra sau khi xuất tinh.

Em gái tôi tiếp tục hôn tôi cho đến khi dương vật của tôi dần dần mềm ra, rồi tôi quấn chặt lấy em ấy. Tôi định làm lại, nhưng hình như tôi nghe thấy tiếng động ngoài cửa nên rất lo lắng nên vội vàng trở về phòng, trong khi chị tôi đang lo lắng về vết máu đỏ nhạt trên ga trải giường.

Kể từ khi chị hai bắt đầu tò mò về tôi, tôi có linh cảm rằng chị hai và tôi cũng có thể có quan hệ xác thịt. Những ngày đó, tôi luôn muốn được nhìn thấy chị hai khỏa thân. Khi nhìn thấy cô thứ hai, tôi tưởng tượng cô ấy khỏa thân. Bộ ngực trắng như tuyết của cô hơi nhô lên trước núm vú hồng hào, hai đầu đôi chân xinh đẹp hoàn mỹ của cô hơi phồng lên. Nó được bao phủ bởi lớp lông mu mềm mại, giữa đó có một đường màu đỏ nhạt, từ từ chảy ra chất nhầy lấp lánh. 

Cuối cùng, một đêm nọ, tôi thấy bố mẹ đi ngủ sớm nên chạy sang phòng chị hai. Người chị thứ hai lúc đó đã ngủ rồi. Cô thứ hai mặc quần short, để lộ cặp đùi trắng nõn thon gọn. Cô đang ngủ quay mặt vào tường dưới tấm chăn mát mẻ. Cặp đùi lộ ra trắng nõn mịn màng, cảm giác mềm mại khiến người ta muốn cắn một miếng.

Tôi chỉ nghĩ lần trước chị hai trực tiếp cầm dương vật của tôi, tôi chạm vào đùi chị ấy cũng được. Tôi nghĩ vậy nhưng tôi vẫn rất hồi hộp trước khi chạm vào cô ấy, cả mặt tôi như bỏng rát. Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để đặt lòng bàn tay mình vào đùi trong của chị hai. Có lẽ tay tôi quá nóng. Cô thứ hai sửng sốt quay lại. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy không nói gì và bảo tôi đi ngủ nhanh. Tôi vâng lời và đi ngủ, chị hai lại rất năng động khiến tôi ngạc nhiên. Cô ấy yêu cầu tôi cởi quần. Tôi đã rất cương cứng và khi tôi cởi quần ra, toàn bộ dương vật của tôi lòi ra ngoài. Cô ấy có vẻ thấy hành động này rất thú vị và lại tóm lấy dương vật của tôi. Hãy để nó nảy lên một lần nữa. Cô thứ hai lần này táo bạo hơn lần trước. Cô dùng cả hai tay. Cô ấy mở đôi mắt to đẫm nước và cẩn thận quan sát dương vật của tôi. Dương vật của tôi bị bàn tay mềm mại của cô ấy lật đi lật lại. Vết sưng tấy có chút không chịu nổi. Tôi nhanh chóng bảo cô ấy dừng lại. Sau đó tôi yêu cầu cô thứ hai cởi quần áo ra. Tôi chưa từng nhìn thấy thi thể của chị hai, và tôi đặc biệt muốn xem âm hộ của chị hai khác với chị cả như thế nào. Cô thứ hai không phản đối, hào phóng cởi quần áo. Tôi nhìn em gái thứ hai cởi quần áo lần lượt. Tôi thực sự rất phấn khích. Tôi kéo cô ấy nằm xuống và chạm vào khắp nơi. Tôi cảm thấy chị hai nhạy cảm hơn chị cả rất nhiều. Tôi chưa chạm vào được bao lâu, đôi mắt của chị hai đã mờ đi.

Khi tay tôi chạm vào môi âm hộ của chị thứ hai, chị gần như ấn toàn bộ âm đạo của mình vào tay tôi. Khi ngón tay tôi chạm vào âm vật, chị hai đã há miệng thở hổn hển. Tôi mở môi âm hộ của mình và nhìn thấy một màu đỏ tươi tuyệt đẹp. Tôi nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào âm đạo của mình. Toàn bộ âm đạo ướt và dính. Tôi nhẹ nhàng liếm âm vật của mình bằng lưỡi. Cô thứ hai dường như đã đến giới hạn chịu đựng của mình. Cô thở hổn hển và bụng cô không ngừng co giật. Cô ấy đưa tay ra ấn vào âm đạo của tôi. Tay tôi không cho tôi cử động. Trong lòng tôi có ác niệm nên tôi kéo tay cô ấy ra và liên tục kích thích âm vật của cô ấy. Đồng thời, tôi đưa núm vú vốn đã to hồng hào của cô ấy vào miệng và liên tục dùng lưỡi chà xát chúng. Cô thứ hai vặn người càng ngày càng dữ dội. Cô ấy bắt chéo đùi và cuối cùng ôm lấy tôi, lắc và xuất tinh.

Sau đó tôi trực tiếp đưa dương vật của mình vào âm đạo của chị thứ hai mà không xin phép chị. Dù điều này không nên xảy ra nhưng chị hai cũng không từ chối. Sau khi đưa vào, dương vật của tôi có cảm giác rất căng và ấm, đồng thời còn có cảm giác vặn vẹo từng cơn. Thật sự rất thoải mái...!

Tôi đang nghĩ nếu lần đầu tiên tôi đưa nó vào âm đạo của chị hai thay vì chị cả, nếu không cử động thì tôi có thể sẽ không chịu nổi và xuất tinh.

Tôi bắt đầu muốn đẩy. Âm đạo của cô thứ hai rất chật. May mắn thay, chị hai thật sự tiết ra rất nhiều tinh dịch nên tôi có thể đẩy vào thuận lợi. Tôi đẩy mạnh và làm vỡ màng của chị thứ hai. Nhưng cô thứ hai, ngoại trừ hơi cau mày, vẫn thở hổn hển, cái miệng đỏ bừng, trông cô vẫn thoải mái dù đang đổ mồ hôi.

Tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của chị hai, tôi thọc lưỡi mình vào trong miệng chị và cuốn lấy chiếc lưỡi mịn màng của chị. Tôi xoa tay lên cơ thể mềm mại của chị hai. Cô thứ hai liên tục phát ra những âm thanh vo ve. Âm thanh rất hay và khiến tôi cảm thấy mình đang được cần gấp. Tôi cũng đã cố gắng hơn nữa để làm cô ấy hài lòng!

Tôi tăng tốc, âm đạo của chị hai tiếp tục co rút, tạo cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại cảm giác đau nhức và tê dại, đồng thời đưa ra lực đẩy mạnh nhất! 

Đột nhiên, chị thứ hai áp bộ ngực mềm mại vào tôi, ôm tôi một lúc, run rẩy. Dường như có chất lỏng nóng nào đó tiết ra trong âm đạo của cô. Quy đầu của tôi không còn chịu được sức nóng nữa và run rẩy phun ra. Thành âm đạo mềm mại và trơn trượt của chị thứ hai vẫn đang ôm chặt lấy dương vật của tôi và vặn vẹo, ấn thật chặt vào dương vật của tôi để ép ra từng giọt tinh dịch. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Sau khi xuất tinh, tôi choáng váng đến mức không thể cử động được. Dương vật của tôi vẫn còn cứng trong âm đạo của chị thứ hai một thời gian dài. Cảm giác khoái cảm thường biến mất nhanh chóng sau khi xuất tinh, nhưng tôi cảm thấy cảm giác đau nhức và tê vẫn ở đó và không tiêu tan nhanh chóng. Em gái thứ hai của tôi nghiêng đầu nhắm mắt lại, há cái miệng ẩm ướt thở hổn hển, thậm chí nước dãi còn chảy ra từ khóe miệng. 

Chúng tôi giữ nguyên tư thế một lúc lâu trước khi dương vật của tôi mềm ra. Tôi rút nó ra, chị hai đứng dậy quỳ xuống giúp tôi lau chùi. Không ngờ vừa quỳ xuống, tinh dịch màu trắng, chất nhầy của chính cô và một ít máu từ từ chảy xuống đùi. Thôi nào, chúng tôi bàng hoàng, sợ nó dính vào ga trải giường nên nhanh chóng vào nhà vệ sinh rửa sạch trước khi lên giường. Cô thứ hai đi vệ sinh mà không mặc quần. Không ngờ lúc chúng tôi đi vệ sinh, chị cả vừa học xong vừa đi vệ sinh thì thấy có người ở trong đó. 

Chị cả nhìn chúng tôi, nhìn chị hai khỏa thân thì thấy tinh dịch màu trắng và chất nhầy trong suốt đã chảy xuống bắp chân. Cô mỉm cười với chúng tôi rồi cúi xuống để chị hai vào nhà vệ sinh tắm rửa. Tôi nhanh chóng quay về phòng để ngủ. 

Đêm đó sau khi về phòng, tôi không thể ngủ được. Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Tôi sợ bố mẹ biết chuyện quan hệ thể xác với chị gái nhưng cảm giác được cọ xát cơ thể với chị gái thực sự rất thú vị đối với tôi. Và ý nghĩ chúng tôi có cùng dòng máu khiến má tôi nóng bừng và phần dưới của tôi ngày càng to ra. 

Đến trường, tôi vẫn không ngừng suy nghĩ: Tôi muốn chạm vào cơ thể trần truồng mịn màng của em gái, tôi muốn xoa bóp bộ ngực mềm mại của em gái, tôi muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt của em gái và cảm nhận cảm giác căng cứng xung quanh, và tôi muốn quấn lấy em gái và hôn nhau. 

Ngày nào tôi cũng về nhà, tranh thủ đêm khuya để quan hệ bằng xương bằng thịt với chị gái nhưng chị tôi thường xuyên yêu cầu tôi rút ra vì sợ tôi sẽ có thai mỗi lần xuất tinh vào trong cơ thể chị. Tôi luôn cảm thấy rất tiếc, nhưng sau đó cuối cùng cô ấy cũng đồng ý để tôi nhét nó vào miệng. Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn vì một mặt, tôi nhìn thấy khuôn mặt dễ thương của em gái tôi đẫm mồ hôi, ngậm dương vật của tôi trong cái miệng đỏ mọng và ướt át của em ấy và chớp mắt trước phản ứng của tôi. Tôi đã rất vui mừng...

Một mặt, dương vật của tôi đang rung lên trong cái miệng ấm áp của cô ấy, trong khi chiếc lưỡi khéo léo của em gái tôi cọ xát vào quy đầu của tôi. Lần nào tôi cũng không chịu nổi cảm giác đau nhức tê dại cứ ập đến, cuối cùng tôi chỉ có thể xuất tinh sâu vào cổ họng em gái. 

Chúng tôi thấy đây là một phương pháp hay, vì giường không bị bẩn, chị tôi sau khi uống tinh dịch của tôi cũng không phải lau bằng khăn giấy, nhưng chị ấy sẽ không thích thú nên có lúc tôi xuất tinh thẳng vào âm đạo của chị, nhìn chị tôi mắt mờ mịt, miệng há hốc thở hổn hển, âm đạo không ngừng co lại, tôi cũng rất vui. 

Nhắc đến lần đầu tiên quan hệ với chị gái… Tôi rất hồi hộp và nghe thấy tiếng động ngoài cửa. 

Sau này tôi rất lo lắng, nhỡ đó là mẹ tôi thì sao? Vâng, điều đó là không thể. Nếu là mẹ tôi chắc chắn bà sẽ vào ngăn cản. Vậy nếu đó là bố thì sao? 

Chà, nếu có thì chúng ta sẽ bị treo cổ và đánh đập nếu tìm thấy nó! Sau nhiều suy nghĩ, tôi nghĩ nếu thực sự có người thì đó chắc hẳn là chị hai. Tôi rất, rất lo lắng điều cấm kỵ này sẽ bị phát hiện. Lúc đó tôi nghĩ, nếu hỏi thẳng cô ấy, nếu không phải cô ấy thì chẳng phải tôi đang khoe khoang sao? Nếu thực sự là cô ấy thì tôi phải làm sao? Vấn đề này đã làm phiền tôi trong một thời gian dài. Tôi nghĩ xem chị thứ hai của tôi sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy dương vật của tôi được đưa vào cơ thể chị cả. Cô ấy chỉ mới mười bốn tuổi.

Một ngày nọ, tôi cuối cùng cũng lấy hết can đảm để sang phòng chị trong lúc chị cả tôi đang đi dạy kèm và bố mẹ tôi đang tổ chức tiệc cưới. Tôi và chị thứ hai là những người duy nhất ở nhà. Tôi lưỡng lự trước mặt cô ấy, không biết phải hỏi cô ấy điều gì. Cô thứ hai mặc một chiếc áo thun rộng màu trắng và quần short màu gì tôi quên mất. Tôi chỉ nhớ rằng tôi gần như có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy từ chiếc cổ áo. Tôi mải xem nó đến nỗi quên hỏi cô ấy bất cứ điều gì. Tôi hỏi cô ấy điều gì đó không liên quan, giả vờ đọc những gì cô ấy đang viết và nghiêng người ở một góc thích hợp để ngắm nhìn nó. Chị thứ hai của tôi xinh hơn chị cả, xinh xắn và có làn da mịn màng, thanh tú.

Cô thứ hai có đôi chân rất đẹp và đôi mắt sáng, như biết nói. Tôi nhìn qua cổ áo và vì cô ấy cúi đầu xuống nên tôi gần như có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng. Tôi đã rất vui mừng. Tôi chợt nghĩ đến chị cả và muốn chạm vào bộ ngực mềm mại của chị hai! 

Trong lúc nói chuyện, tôi tưởng tượng đến cảm giác cọ xát vào bộ ngực hoàn mỹ của em gái thứ hai, chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng bắt đầu cảm thấy sưng tấy. 

Ôi chúa ơi! Tôi không thể quên được khoảnh khắc em gái thứ hai của tôi đột nhiên nhìn lên háng tôi…

Tôi cảm thấy choáng ngợp và lo lắng, nhưng chị thứ hai không hề tỏ ra ngạc nhiên. Thay vào đó, cô lại hành động táo bạo hơn cả chị cả. Không biết nhị tỷ mới mười bốn tuổi? Tại sao cô ấy không giật mình hay thể hiện bất kỳ phản ứng nào khác mà tôi mong đợi? Cô thứ hai thậm chí còn không ngần ngại mà quay lại dùng tay giữ lấy chiếc lều được giữ bởi dương vật của tôi. 

Tôi giật mình và nhanh chóng lùi lại. Người chị thứ hai nói với tôi rằng chị ấy đã nhìn thấy tôi và chị cả làm điều mà lẽ ra họ không nên làm. Cô ấy muốn gặp tôi. Lúc đó cả mặt tôi đỏ bừng. Cô ấy mỉm cười rồi kéo tôi xuống cạnh giường rồi từ từ cởi quần tôi ra. 

Dương vật nóng đỏ của tôi bật ra ngay lập tức. Tôi cảm thấy choáng váng và nằm trên giường của chị hai, trong khi chị hai mở mắt và quan sát cẩn thận từ mọi góc độ. 

Cô ấy đẩy dương vật của tôi qua lại bằng ngón trỏ và ngón cái, rồi đột nhiên cô ấy giữ dương vật của tôi bằng tay phải. Tôi cảm nhận được cảm giác dễ chịu khi lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tôi không thể kìm được cảm giác ngứa ran trong một lúc và phun ra trong khi nảy lên. Cô thứ hai giật mình vội vàng né tránh nhưng một phần đã trúng vào mặt cô. Lúc này, tôi nghe thấy một âm thanh từ lối vào. Tôi choáng váng đứng dậy mặc quần vào. 

Cô thứ hai càng lo lắng hơn, nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh đóng cửa để rửa sạch tinh dịch, còn tôi giả vờ thờ ơ bước ra ngoài. Hóa ra chị cả đang đi dạy kèm về nhà. Ngày hôm đó tôi không đến gặp chị cả hay chị hai, tất nhiên là vì tôi sợ bố mẹ sẽ về nhà bất cứ lúc nào. Kết quả là bố mẹ tôi không về nhà cho đến khi tôi ngủ quên.

