============================================================
  Hai anh em xinh đẹp cùng nhau bị cưỡng hiếp tập thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%95%e8%89%b2%e5%85%84%e5%bc%9f%e4%b8%80%e8%b5%b7%e8%a2%ab%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị
============================================================

Năm nay tôi hai mươi tuổi. Nhờ bóng rổ mà tôi gặp được người bạn tốt Si Ping kém tôi 5 tuổi. Si Ping tuy là học sinh cấp 3 nhưng dễ bị nhầm là học sinh cấp 2 vì khuôn mặt baby và chiều cao chỉ 1m60.

Si Ping và tôi quen nhau được hơn hai năm. Mặc dù chúng tôi có mối quan hệ tốt nhưng chúng tôi luôn không thể tiến tới giai đoạn trở thành một cặp. Rốt cuộc, anh ấy là một người dị tính hoàn toàn! 

Hai ngày trước kỳ nghỉ hè, lần này tôi đang tính toán sẽ đưa Tư Bình đi đâu chơi. Thật bất ngờ, anh ấy gọi cho tôi và nói: "Xin lỗi ~ Anh không thể đi cùng em trong những ngày đầu nghỉ hè. Anh trai rủ em đi Đài Trung..."

Tôi đã gặp anh trai anh ấy là Si Qing vài lần. Anh ấy cùng tuổi với tôi và là bạn học cấp 3 cạnh tôi. Hiện anh đang học ở Đài Trung. Mặc dù anh ấy khá dễ thương, nhưng không giống như em trai anh ấy cùng lắm là một người dị tính, anh ấy cũng được biết đến là người kỳ thị đồng tính nên đương nhiên tôi không có hứng thú với anh ấy. 

Nhưng tôi không có lý do gì để phàn nàn với Si Ping. Dù sao thì anh ấy và anh trai cũng không thể gặp nhau thường xuyên, cũng chỉ ở lại Đài Trung một tuần, nên tôi chỉ có thể ở nhà đợi anh ấy từ Đài Trung về. 

Những ngày này thật cô đơn khi Si Ping đi vắng ở Đài Bắc. Ngoài việc thỉnh thoảng chơi bóng với bạn bè và đi mua sắm, thời gian còn lại tôi chỉ có thể trốn trong phòng một mình và thủ dâm khi xem ảnh khiêu dâm trên Internet. 

Vào đêm thứ tư sau khi Si Ping đến Đài Trung, tôi tìm thấy một đoạn video trên Internet có tên "Cưỡng hiếp tập thể một nam sinh trung học". Dù biết rằng 99% tựa game đều là lừa đảo nhưng dù sao thì tôi cũng chẳng có việc gì phải làm nên đã chộp lấy nó với ý định thử xem. 

Sau khi mở tập tin, màn hình là một căn phòng nhỏ mờ mịt. Trong phòng có năm người đàn ông và một cậu bé nhỏ nhắn. Hai tay cậu bé bị trói ra sau lưng, một người đàn ông túm lấy eo cậu và đụ từ phía sau, trong khi dương vật của người kia nhét vào miệng cậu khiến cậu bé rên rỉ "Uh...uh...". 

Hai người đàn ông lần lượt làm tình trong khoảng hai phút. Người đàn ông phía trước đột nhiên run rẩy nói: "Tôi xuất tinh!" Sau đó, anh ta rút con cặc đã xuất tinh ra khỏi miệng cậu bé. 

Nghe người đàn ông nói tiếng phổ thông đã xác nhận với tôi rằng video này thực sự là một bộ phim địa phương tự quay. Khi tôi đang thầm cảm thấy vui vì tải được thứ gì đó hay, tôi nhìn thấy khuôn mặt của cậu bé trong video. 

Đó là bạn tôi! ! 

Tôi chợt cảm thấy một tia sét từ trời xanh và đầu óc tôi trống rỗng. Tư Bình đáng yêu của tôi đã bị cưỡng hiếp tập thể! ? 

Cậu bé dị tính ngây thơ không chịu cho tôi nắm tay đã bị một người đàn ông có tinh dịch chảy ra từ miệng xâm nhập từ phía sau! ? 

Tôi vội vàng nhấc máy gọi vào di động của Tư Bình, nhưng đầu bên kia lại là "Số điện thoại bạn gọi hiện tại không phản hồi..."

Trong video, người đàn ông đang đụ Si Ping từ phía sau dùng cả hai tay ôm ngực và nâng phần thân trên của anh lên. Điều này cho phép tôi nhìn rõ khuôn mặt của anh ấy hơn. Đúng là Tư Bình! 

Đôi mắt của Tư Bình trống rỗng, tinh dịch vốn có trong miệng chậm rãi chảy xuống cằm, trông có vẻ bối rối. 

Người đàn ông phía sau Tư Bình vừa đụ anh vừa hỏi: “Anh tên gì?”

"Si Ping..." Si Ping cố gắng nói ra những lời này trong khi thở hổn hển. 

Một người nói với người kia: "Tiểu Hắc, thuốc của ngươi thật có tác dụng!"

Họ thực sự đã dùng thuốc lên Si Ping. 

"Đương nhiên rồi! Loại thuốc này có tác dụng xưng tội, mặc dù sau khi uống vào sẽ bất tỉnh, nhưng ngươi hỏi gì hắn cũng sẽ ngoan ngoãn trả lời."

Người đứng sau Tư Bình tiếp tục hỏi: “Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?”

"Mười... sáu."

"Đã mười sáu rồi? Răng còn non như vậy, tôi còn tưởng rằng cậu ấy vẫn còn là học sinh cấp hai cơ mà." Một người đàn ông gầy gò nói. 

“Cậu có bạn gái hay bạn trai chưa?”

"...không có"

"Vậy đến hôm qua em vẫn còn trinh phải không?"

"Ừ..."

"Cái quái gì vậy! Hiro, hôm qua cậu thực sự kiếm được lợi nhuận khi cởi quần áo cho anh ấy!" Người đàn ông nói với một người đàn ông khỏe mạnh đang đứng ở cửa, người đàn ông đáp lại bằng một nụ cười kiêu ngạo và tục tĩu. 

Sau khoảng ba phút, người đàn ông nói: "Tôi cũng sắp xuất tinh và tôi sẽ xuất tinh trong ruột của bạn!"

"Không...được rồi...tinh dịch sẽ dính lại..." Si Ping đang ngơ ngác, dường như có chút phản ứng khi nghe những lời này, nhưng đã quá muộn. 

"Đúng vậy, ta sẽ giữ hạt giống của ta bên trong ngươi!" Nói xong, người đàn ông gầm gừ, sau đó toàn thân cứng đờ, dường như đã xuất tinh vào bên trong Tư Bình. 

"A... a..." Tư Bình xuất tinh nhiều đến mức toàn thân run rẩy, sau đó yếu ớt rũ xuống đầu. Người đàn ông buông tay, để Tư Bình ngã xuống đất. 

Video kết thúc ở đây. Xem phim xong, tôi ngồi trước máy tính, tâm trạng hưng phấn đến mức hồi lâu không thể bình tĩnh lại được. 

Tư Bình thân yêu của tôi đã bị tàn phá nặng nề, vẫn chưa biết tung tích của anh ấy. Tôi có nên gọi cảnh sát không? Nhưng danh tiếng của anh ấy sẽ không bị tổn hại nếu anh ấy gọi cảnh sát... Còn việc gọi anh ấy về nhà thì sao? Không, bố mẹ của Si Ping vẫn chưa biết về việc con trai họ bị cưỡng hiếp... Còn anh trai của Si Ping thì sao? Tôi không có số điện thoại của anh ấy...

Tôi đã kiệt sức và không thể ngủ cả đêm. Toàn bộ tâm trí của tôi bị chiếm giữ bởi những cảnh trong phim. Tôi cứ nghĩ về việc Si Ping bị đụ tới lui và bị đánh thuốc mê đến mức mê sảng. 

Thật ngạc nhiên, tôi thực sự đã cương cứng vào thời điểm này! Tôi thực sự cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc Si Ping bị cưỡng hiếp tập thể! ? 

Tôi cảm thấy xấu hổ vì mình đã có những suy nghĩ như vậy, nhưng tôi không thể ngăn suy nghĩ này liên tục xâm nhập vào đầu óc mình... Tôi nhận ra rằng mình dần chuyển từ "muốn biết tung tích của Si Ping" sang "muốn biết diễn biến tiếp theo"...

Tôi bật máy tính và bắt đầu tìm kiếm bất kỳ manh mối nào trên Internet. 

Sau hai ngày vật lộn không ngủ, cuối cùng tôi cũng tìm được một đoạn video có tên "Lạm dụng anh học sinh" vào sáng ngày thứ ba. 

Từ tên bức ảnh, có vẻ như nếu đây là thứ tôi đang tìm kiếm thì Tư Thanh cũng đã bị sát hại dã man. Tôi nhấn nút phát với cảm giác nửa lo lắng, nửa mong đợi trái ngược nhau. 

Bối cảnh của phim lần này là ở một nơi trông giống như một căn hộ bỏ hoang. Sĩ đang nằm trên ghế sofa, hai tay bị trói sau lưng. Người đàn ông trước đây đã quan hệ tình dục bằng miệng với anh đang nắm lấy chân anh và đẩy mạnh; Tư Thanh bị treo lơ lửng trên không, toàn thân đầy tinh dịch của người đàn ông, một máy rung điều khiển từ xa được cắm vào phần thân dưới của anh ta. Nhìn thấy cảnh tượng dâm ô như vậy, cặc tôi lập tức cương cứng. 

Ahong nói với Tư Thanh: “Nào, nói tên trước ống kính đi.”

Tư Bình yếu ớt cầu xin người đàn ông: "Làm ơn, để chúng tôi đi!"

"Ta bảo ngươi nói tên!" Người đàn ông bật điều khiển từ xa lên, Tư Thanh hét lên, thân dưới không ngừng run rẩy.

"Tôi nói! Tôi nói! Tôi tên là Ngô Tư Thanh!" Tư Thanh đau lòng trả lời.

"Bạn bao nhiêu tuổi?" 

"20 tuổi!"

“Cậu có bạn trai hay bạn gái chưa?”

"Không! Làm ơn tắt nó đi nhanh-" Dường như Tư Thanh không thể chịu đựng được nữa.

"Ồ? Sao có thể không đẹp trai như vậy?" Hong phớt lờ yêu cầu của Si Qing và thay vào đó điều chỉnh biên độ rung của máy rung lên mức tối đa. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tiếng hét của Tư Thanh vang vọng khắp phòng, sau đó đầu anh yếu ớt gục xuống. Nước tiểu màu vàng tiếp tục chảy ra từ đùi anh. Có vẻ như anh ấy không thể chịu được sự kích thích của máy rung và trở nên không tự chủ được. 

"Hahaha! Sinh viên đại học cũng có thể không tự chủ được!" Những người đàn ông xung quanh cười nhạo Tư Thanh.

Camera quay về phía Si Ping. Tuy vẫn còn đau nhưng anh không còn mê sảng như trước nữa. Chắc lần này những người đó không cho anh uống thuốc.

"Anh trai cậu tè! Sau này cậu có muốn làm như anh ấy không?" Người đàn ông vừa hỏi vừa đẩy? 

"Không... không..." Đau đớn Tư Bình khó khăn lắm mới có thể ép ra hai chữ này ra khỏi miệng. 

"Nếu không thì cầu ta xuất tinh vào trong ruột của ngươi!"

"Làm ơn, đừng... xuất tinh vào trong tôi lần nữa!" Si Ping lắc đầu từ chối nhưng lại bị người đàn ông tát một cái. Tư Bình đau đớn kêu lên. 

"Mẹ kiếp! Bị chúng tôi đụ mấy chục lần, sao lại sợ? Phụ nữ đâu có thể mang thai! Hay là cậu thực sự muốn tè ra sàn như anh trai mình?" Người đàn ông đe dọa Si Ping một cách quyết liệt. 

"Ư... làm ơn xuất tinh vào ruột của tôi... ruột..." Tư Bình đành phải kêu lên. 

"Được, vậy tôi sẽ làm theo ý cậu!" Người đàn ông nói xong lại đâm thêm vài lần nữa rồi đổ toàn bộ tinh dịch vào ruột Tư Bình. Tư Bình có vẻ tuyệt vọng nên cũng không có phản ứng gì nhiều, chỉ nằm trên ghế sô pha nhẹ nhàng khóc nức nở. 

Camera quay lại anh trai Si Qing của anh. Tư Thanh nằm trên mặt đất, duỗi tay chân như chó, nam tử cường tráng từ phía sau ôm lấy mông hắn, đút thật mạnh. 

"Con chó đực nhỏ, anh trai ngươi đã xuất tinh vào bên trong! Muốn ta cũng xuất tinh vào bên trong à?" người đàn ông cố tình hỏi.

"Tùy anh. Dù sao, cho dù tôi có nói không, anh cũng sẽ không nghe," Si Qing tuyệt vọng nói, như thể họ đã dùng cùng một phương pháp để đối phó với anh vài lần trước đó. 

Người đàn ông nghe câu trả lời của Tư Thanh có vẻ hơi không vui, nói: "Vậy à? Sau này tôi sẽ không khách sáo nữa! Nhưng hình như anh chưa đủ vui. Tôi nghĩ tốt hơn hết là tôi nên cho anh một ít thuốc."

"Tiểu Hắc! Mang thuốc cho ta!" Người đàn ông nói với người vừa mới đụ Si Ping xong. 

Si Qing có vẻ mặt kinh hãi khi nghe về loại thuốc này. "Không! Làm ơn, không dùng thuốc!"

"Một chút thuốc kích dục thì có gì phải sợ? Tôi đảm bảo sau khi tiêm cậu sẽ vui mừng như vậy." Tiểu Hắc cầm ống tiêm đi tới, tiêm vào cánh tay Tư Thanh. 

“Ahhh…” Tư Thanh muốn kháng cự, lại sợ kim đâm gãy bên trong, đành phải ngoan ngoãn nhận tiêm. 

"Được rồi! Hãy tiếp tục vui vẻ nhé!" Sau khi tiêm, Hiro lại bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. Hai phút đầu tiên, Tư Thanh vẫn cúi đầu, không có phản ứng. Sau đó hắn dần dần bắt đầu rên rỉ, ngày càng to hơn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con chó đực nhỏ có vui không?"

"Thật thoải mái... thật thoải mái..." Tư Thanh bị thuốc tác dụng, không thể ngậm miệng được nữa, chỉ có thể để nước miếng nhỏ xuống đất. 

“Vậy anh có muốn tinh dịch của tôi không?”

"Muốn... muốn! Xuất vào trong...ruột của tôi..." Lúc này, Tư Thanh hoàn toàn bất tỉnh, thực sự yêu cầu người đàn ông xuất tinh vào bên trong mình. 

“Nhưng liệu tinh dịch có ở lại trong cơ thể không?”

"Không sao đâu... anh bằng lòng... để tinh dịch của em vào trong anh!" Những lời tục tĩu như vậy phát ra từ miệng của Si Qing kỳ thị đồng tính, khiến tôi rất phấn khích, và hành vi thủ dâm bắt đầu có lúc càng tăng tốc. 

"Được, vậy tôi sẽ làm theo ý cậu!" Nói xong, Hồng đẩy mạnh, phóng toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào cơ thể Tư Thanh. 

“Ahhhhhh~~~~~~” Tư Thanh ngẩng đầu hét lớn một tiếng, sau đó yếu ớt nằm trên mặt đất thở hổn hển. 

"Tiểu chó đực, ngươi còn muốn tinh dịch sao?" Nghỉ ngơi khoảng nửa phút, A Hồng hỏi Tư Thanh vẫn đang nằm dưới đất thở hổn hển. 

"Ta muốn... ta muốn tinh dịch..." Tư Thanh nghe đến từ tinh dịch lập tức ngẩng đầu lên, thật sự giống như một con chó dâm đãng. 

"Vậy thì đi xin anh trai cậu đi!" Hong chỉ vào Si Ping và camera quay lại. Tôi nhìn thấy một người đàn ông đút vào miệng Si Ping, còn người kia vừa rút cặc ra khỏi hậu môn của Si Ping, trên đó vẫn còn một chút tinh dịch. 

“Hậu môn anh trai em có tinh dịch mà Tiểu Hắc và Pao vừa xuất ra, cậu đi hút sạch đi.” Cái gì! ? Anh ta thực sự đã yêu cầu Tư Thanh bú hậu môn của Tư Thanh? Tôi vui mừng đến mức gần như đã đến. 

Tư Thanh do dự một chút, sau đó bò về phía ghế sô pha nơi Tư Bình đang nằm. 

Ngay khi Si Qing bò đến cạnh Si Ping, người đàn ông đã cho Si Ping quan hệ tình dục bằng miệng đã xuất tinh và thoát ra khỏi cơ thể Si Ping. 

Lúc này Tư Bình mới mở mắt được. Anh ngẩng đầu lên thì phát hiện anh trai mình đang định mút hậu môn của mình. Si Ping hoảng sợ lắc đầu và hét lên: "Anh ơi! Không!" Tinh dịch và nước bọt trong miệng anh ta phun ra khắp mặt và cổ. 

Si Qing, người đang bị ma túy điều khiển, phớt lờ tiếng gọi của anh trai, mở miệng mút bộ phận kín của anh trai mình, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Si Ping xấu hổ kêu lên khi hậu môn của mình bị anh trai mút. 

Tư Thanh hút hết tinh dịch từ hậu môn của anh trai vào miệng rồi nuốt vào bụng. Lúc này hắn phát hiện trên mặt Tư Bình vẫn còn sót lại tinh dịch, liền trèo lên người Tư Bình, bắt đầu liếm tinh dịch trên mặt Tư Bình. 

"Anh ơi, xin anh đừng làm vậy..." Si Ping cầu xin anh trai mình ở trên người, nhưng Si Qing vẫn bất động. 

"Tiểu nam tử! Đừng uống tinh dịch đó! Đưa vào miệng anh trai ngươi, sau này chúng ta sẽ bắn ra vô số tinh dịch!" A Pao hét lên với Si Qing. 

Tư Thanh nghe xong liền bước tới liếm hết tinh dịch gần mặt Tư Bình vào miệng, sau đó nhéo má Tư Bình bắt đầu đưa tinh dịch vào miệng Tư Bình. 

"Ờ hả──!" Miệng Tư Bình bị bịt lại, hắn chỉ có thể phát ra một tiếng kêu bất lực, mặc cho tinh dịch vừa phun ra bị anh trai đưa trở lại miệng. 

"Chết tiệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Một người đàn ông đang theo dõi đã bước tới và kéo hai anh em ra, tóm lấy Si Qing và bắt đầu đụ. Năm người đàn ông khác cũng tham gia vào vụ cưỡng hiếp tập thể. 

Video kết thúc ở đây. Tôi đang ngồi ở bàn máy tính cầm dương vật cứng ngắc của mình trong tay phải. Một mặt tôi lo lắng cho sự an toàn của Si Ping, nhưng mặt khác, tôi ước mình là một trong những người đàn ông đó và có thể chiều lòng hai anh em này. Trong tâm trạng phức tạp, tôi lại nhấn nút phát...

Đêm đó, Tư Bình trở về. Anh ấy giả vờ như không có chuyện gì và chỉ nói với tôi rằng điện thoại di động của anh ấy bị mất trộm ở Đài Trung nên tôi không thể liên lạc được với anh ấy. Mặc dù tôi có thể hỏi anh ấy: “Vậy anh không chủ động gọi cho em à?” Nhưng tôi không muốn làm anh ấy khó xử nữa, thật may mắn khi Tư Thanh có thể bình an trở về. 

Trong kỳ nghỉ đông, Si Ping nói sẽ đến Đài Trung chơi với anh trai. Tôi nghe vậy rất sốc, tất nhiên tôi đã cố gắng hết sức để khuyên can, nhưng Tư Bình lại nói với tôi: “Anh trai tôi đang tìm tôi, tôi phải đi.” Tôi nhận thấy sự buồn bã trong mắt anh ấy và chợt nhận ra rằng anh ấy chắc chắn đã bị những người đàn ông đó cưỡng bức! 

Đúng như dự đoán, vào ngày thứ ba sau khi anh ấy rời đi, tôi tìm thấy trên Internet một đoạn video có tên "Huấn luyện anh em đẹp trai - Phiên bản nghỉ đông".

Anh nhấn nút play với tâm trạng khó chịu. Khung cảnh lần này dường như là ở căn hộ nơi Tư Thanh ở. Thoạt nhìn, anh biết đó là phòng của một cậu bé và nhìn thấy gần mười người đàn ông đang cưỡng hiếp tập thể họ. 

Tất cả họ đều dường như đã bị đánh thuốc mê, với vẻ mặt hưng phấn, dịch âm đạo vương vãi khắp sàn nhà, vòng cổ quanh cổ, và tất cả các lỗ trên cơ thể họ đều chứa đầy cặc của đàn ông. 

"Tiểu nha đầu, ngươi cảm thấy thế nào?" Những người đàn ông hỏi Tư Bình với nụ cười dâm dục: “Nó rất... cảm giác thật dễ chịu…”

"To hơn nữa! Chúng tôi không thể nghe thấy bạn!" Người đàn ông vừa nói vừa rút con cặc ra khỏi cơ thể. 

"Không... đừng kéo nó ra!" Tư Bình hét lên đau đớn. 

"Vậy ngươi muốn chúng ta làm gì? Nói to và rõ ràng!"

"Gà...Tôi muốn một con gà trống...đưa nó cho tôi nhanh lên."

Tôi không thể tin rằng những lời này sẽ phát ra từ miệng Si Ping ngây thơ, nhưng người đàn ông này dường như không hài lòng với câu trả lời. 

"Nói rõ ràng đi! Ngươi muốn cái gì!"

"Tôi muốn nó. Tôi muốn con cặc lớn của anh trai tôi! Đưa nó vào âm hộ nhỏ của Si Ping! Sau đó... xuất tinh. Xuất tinh vào trong!"

Những người đàn ông nghe thấy điều này đã cười lớn rồi nhét cặc của họ vào hậu môn của Si Ping. Anh hét lên trong tuyệt vọng, trong khi người đàn ông bên cạnh cũng dùng cơ thể mảnh khảnh của mình giật ra và phun tinh dịch khắp người. 

Trong cảnh tiếp theo, máy quay quay sang Si Qing, người cũng đang rên rỉ vì bị đụ, trong khi những người đàn ông khác đang túm lấy ngực anh ta và mút, và những người khác cũng đang mút một cách thích thú. 

"A...ah..." Si Qing gần như hôn mê vì bị làm tình. Những người đàn ông bế Si Qing lên, để anh ta ngồi lên và tiếp tục đụ anh ta từ bên dưới. 

"Thật...thoải mái quá. Tôi cần...thêm...mạnh hơn..."

Người đàn ông phía sau mở lỗ đít của mình, nhúng một ít tinh dịch của Tư Thanh làm chất bôi trơn, sau đó dùng sức nhét vào. Tư Thanh trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, nhưng rất nhanh lại bị khoái cảm lấn át, lại bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Dưới sự tấn công của hai người, dương vật nhỏ của Tư Thanh run rẩy kịch liệt, nước dịch không ngừng trào ra, bụng đầy dịch tiết. 

"Mẹ kiếp! Cái lỗ đít của con khốn này chật quá!" Người đàn ông vừa nói vừa ôm lấy hai núm vú của mình từ phía sau và véo liên tục, trong khi người đàn ông còn lại cũng đưa miệng theo sau từ phía trước. 

"Kiêm. Tôi muốn xuất tinh...nhanh lên. Xuất tinh vào bên trong tôi!"

Tất nhiên người đàn ông thủ dâm bên cạnh sẽ không bỏ lỡ cơ hội này và đưa cặc của mình lên miệng. Giống như người bị đắm tàu ​​trong sa mạc, nhìn thấy nước, liền đưa thịt lên miệng mút. Một lúc sau, tinh dịch đặc quánh được xuất ra trong miệng anh. 

"A...ngon quá. Tôi chưa bao giờ ăn món nào ngon đến thế." Tư Thanh liếm cặc của người đàn ông với vẻ mặt đầy dục vọng, mút thật mạnh như muốn hút hết tinh dịch. 

"Ăn từ từ. Đừng lo lắng, có rất nhiều tinh dịch!"

Lúc này, Ahong nhấc hai chân của Si Ping lên trong tư thế một ông già đang đẩy xe và đụ anh ta từ phía sau khi đang đi bộ. Si Ping dùng tay chân đi tới trước ống kính, sau đó đi về phía Si Qing. Tư Bình mệt mỏi nằm trên mặt đất rên rỉ không ngừng, tinh dịch màu trắng không ngừng rỉ ra từ hậu môn. 

Tiếp theo, một người đàn ông bế Tư Bình đến ghế sofa. Người đàn ông giơ cao hai chân, dang rộng rồi đưa cặc thật mạnh vào bên trong. Cái lỗ đã khô lại thành chất nhầy màu trắng đặc và những chất mới liên tục chảy ra. 

"Con điếm nhỏ, bị Cát Cách làm tình có vui không?" người đàn ông hỏi Si Ping với nụ cười dâm đãng. 

"Thật...tuyệt quá..."

"Muốn xem con cặc của tôi trượt vào và ra khỏi lồn em như thế nào không?"

“Được…” Lúc này rõ ràng ý thức của Tư Bình đã rơi vào trạng thái hôn mê. Họ bế Si Ping lên từ phía sau, bóp ngực anh trong khi làm việc đó như một đứa trẻ đang tè. Máy ảnh cũng hướng vào phần thân dưới của Siping. Hậu môn mềm mại của Tư Bình sưng đỏ nhưng vẫn rỉ tinh dịch. Người đàn ông kia cũng đang xoa dương vật và mở bao quy đầu.

Đột nhiên, một người đàn ông to lớn xuất hiện trên camera. Anh ta dường như mạnh mẽ hơn nhiều so với những người đàn ông khác. 

"Mẹ kiếp! Tại sao ngươi chậm như vậy? Ta chờ ngươi đã lâu!"

"Thật tệ... Trong cửa hàng có rất nhiều việc phải xử lý." Người đàn ông ngượng ngùng mỉm cười và kéo sợi dây chuyền trong tay. 

"Mẹ kiếp! Tiểu Hoàng! Còn tiếp tục chạy lung tung, ta sẽ bắt ngươi nấu thành thịt thơm!"

Mắt tôi bắt gặp con chó, có vẻ như là chó săn sói. Nó rất to và có đôi mắt dữ tợn. Lúc này, trong đầu anh nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ, dương vật của anh lại bất giác cương cứng trở lại. 

Người đàn ông đụ Si Ping ôm Si Ping trong tay, nhấc chân Si Ping lên và để anh ta treo lơ lửng trên không trung. Anh ta giữ cái mông mềm mại của mình bằng cả hai tay và đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong một tiếng bốp.

"Vậy thì sao? Bạn có muốn tham gia cuộc vui không?" 

"Được rồi được rồi... Nhưng con thú này hình như đang động dục, ngay cả giữ cũng không được. Trước tiên hãy tìm một nơi trói hắn lại."

"Động dục? Như vậy không phải sao?! Tình cờ ở đây có hai con chó động dục để hắn làm tình! Nhân tiện, hắn sẽ nhân giống chúng." Tiểu Hắc vừa cười vừa nói, mọi người nghe xong cũng cười theo. Nhưng vì ý tưởng vừa rồi đã thành hiện thực nên tôi càng hưng phấn hơn, cặc tôi lại càng cương cứng và đau nhức hơn. 

"Này! Đi bắt con chó đi!"

"Không... không! Tôi không muốn đi theo con chó... không!" Tư Bình sợ hãi hét lên. 

“Đừng lo lắng, đừng lo lắng, trước tiên hãy xem anh trai bạn giao phối với một con chó! Có lẽ khi bạn không thể nhịn được nữa, bạn sẽ tranh giành con cặc của con chó với anh trai mình để bú nó!”

Lúc này, người đàn ông rút con cặc cắm vào trong người Tư Thanh ra. Nó được bao phủ bởi rất nhiều chất lỏng và chảy khắp sàn nhà. Tư Thanh cũng được bế đến bên cạnh con chó.

"Địt tôi nhanh lên... nhanh lên... đừng rút ra. Tôi muốn một con cặc." Tư Thanh rên rỉ.

"Muốn cặc chó không? Đừng kéo xuống!"

"Chó...chó chó...cũng thích...Tôi muốn..." Si Qing sau đó bắt đầu liếm dương vật của con chó, con chó cũng liếm phần dưới cơ thể của Si Qing ở tư thế 69, khiến anh ta không ngừng rên rỉ. Si Qing sau đó dẫn con cặc của con chó vào hậu môn của mình, sau đó nằm xuống đất để con chó cưỡng hiếp mình. Con chó lớn không ngừng lắc lư phần thân dưới, đâm vào lỗ của mình hết lần này đến lần khác. Những người đàn ông xung quanh cười lớn và thích thú với cảnh dâm dục này. 

Con chó lớn cũng xuất tinh vào lúc này. Khi con cặc của con chó được rút ra khỏi cơ thể Tư Thanh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ. Không thể biết đó là của người hay chó. Tư Thanh chỉ có thể nằm trên mặt đất thở hổn hển.

"Tiếp theo đến lượt tôi!" Vừa rồi đại hán lập tức cởi quần, kéo Tư Bình yếu ớt đến bên cạnh. Tôi cảm thấy thực sự thua kém anh ấy khi nhìn thấy nó. Con cặc dài gần 20 cm, dày và đen tuyền nhưng nghĩ đến việc Si Ping bị một gã to lớn như vậy cưỡng hiếp khiến tôi rất phấn khích. 

Con cặc dày đặc ngay lập tức được đưa vào âm đạo của Tư Bình. Do bị cưỡng hiếp liên tục và lượng dịch âm đạo nhiều nên quy đầu có kích thước bằng quả trứng được đưa vào một cách dễ dàng. 

Với những cú đâm bạo lực của người đàn ông, âm hộ của Si Ping tưởng như sắp nổ tung nhưng vì bị kích thích nên anh ta hét lên không kiềm chế được và chìm vào ham muốn vô bờ bến. 

"Hãy nói những gì bạn muốn và để mọi người yêu mến hai con điếm nhỏ của bạn."

"A...cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt...đến và xuất tinh cho tôi...Tôi muốn tinh dịch của Chủ nhân."

"Thật là ngoan ngoãn nô lệ, ngươi muốn tinh dịch như vậy." Tình hình cũng tương tự ở phía bên kia. Một nhóm người vây quanh Si Qing và tận dụng mọi lỗ hổng có thể. Hết con này đến con khác cứ đụ hai anh em. 

"A... a... Tôi sắp chết rồi... Tôi lên trời rồi... Tôi làm tình rất giỏi... à... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... anh ơi... cặc của tôi mạnh quá... à... tình yêu... Tôi yêu con cặc to... Tôi muốn xuất tinh... Tôi không chịu nổi... anh trai tôi thích... à ah... Tôi muốn làm vậy... đến hết đời..."

"Ahhh... Tôi không thể làm được nữa... Đụ chết anh trai tôi... Ah... Đẩy nó... Vào cuối cùng... Tôi sắp chết... Anh trai tôi... Tôi cần phải... Nhanh... bắn tinh dịch... vào... anh trai tôi... nhỏ... âm hộ... Lại đến... Lại nữa..."

Như đang thi đấu, hai anh em hét lên như điên, hoàn toàn quên mất mình đang bị cưỡng hiếp tập thể. 

Những người đàn ông quan hệ điên cuồng một lúc, một lượng lớn tinh dịch được xuất ra trên người và cơ thể họ. Tinh dịch khắp cơ thể họ như thể họ vừa mới tắm. Lỗ hậu môn của hai anh em sưng đỏ và liên tục rỉ ra tinh dịch. Si Ping lại càng cường điệu hơn, bởi vì sau khi bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập, những cái lỗ mềm mại vẫn mở ra, như muốn dụ dỗ đàn ông tiến vào lần nữa. Sau đó, anh ta thậm chí còn bị hai con gà trống xâm nhập cùng một lúc. 

Đoạn video đã biến mất vào thời điểm này nhưng cặc tôi vẫn cương cứng và ham muốn đã xóa sạch sự tỉnh táo còn lại. Tôi phát lại video và xem nó một cách hào hứng. Tôi thậm chí còn hy vọng sẽ có nhiều thứ để thưởng thức hơn, và trong thâm tâm tôi rất mong chờ cảnh tiếp theo. 

Vài ngày sau, tôi nhận được điện thoại của Tư Bình, nói rằng anh ấy có việc phải làm, tạm thời không thể quay lại. Tuy nhiên, tôi nghe thấy một số tiếng nước và hơi thở cố tình kìm nén của anh ấy, nhưng tôi không nói sự thật và cúp điện thoại sau vài câu trả lời mơ hồ. Sau đó tôi lên mạng tìm kiếm video. 

Vô tình, Si Ping đã sống ở nhà anh trai mình được hơn hai tháng. Trong khoảng thời gian này, tôi không còn tìm thấy bất kỳ video nào của hai anh em trên Internet nữa và dường như chúng đã biến mất. Dần dần, tôi bắt đầu lo lắng cho sự an toàn của họ. 

Tôi có nên gọi cảnh sát không? Nhưng nếu tôi gọi cảnh sát, danh tiếng của bạn tôi sẽ bị mất...

Và tôi thầm hy vọng sẽ có nhiều điều thú vị hơn để tận hưởng, và trong sâu thẳm tôi cũng mong chờ những cuộc tàn phá thú vị hơn trong tương lai. 

Cuối cùng, ham muốn đã xóa sạch sự tỉnh táo còn lại. Tôi không gọi cảnh sát hay gọi về nhà anh ấy. Tôi vừa bật máy tính lên và tiếp tục tìm kiếm trên mạng bất kỳ bộ phim nào về hai anh em. Cuối cùng, hai ngày sau, tôi tìm thấy một đoạn video trên Internet có tên là "Cưỡng bức chuyển đổi của các anh em đẹp trai". 

Tôi nhìn vào tiêu đề, có lẽ nào...

Tôi nhấn nút play với tâm trạng vừa lo lắng vừa phấn khích. 

Cảnh tượng lần này dường như là ở căn hộ nơi Tư Thanh ở. Tôi nhìn thấy gần mười người đàn ông cưỡng hiếp tập thể Si Qing. Sĩ Bình ở đâu? 

Những người đàn ông kẹp anh lên xuống, nhét cả hai vào hậu môn anh, nắm lấy eo anh và liên tục bơm...

Anh ta rên rỉ với giọng run rẩy, không ngừng khóc, lắc đầu tuyệt vọng và cầu xin sự thương xót bằng giọng thút thít. Tóc anh ta rối bù và phủ kín mặt, dương vật không ngừng run rẩy từ bên này sang bên kia khi người đàn ông phía sau đánh anh ta, chân anh ta không ngừng run rẩy và cơ thể anh ta không ngừng co giật. 

Trông anh có vẻ đau đớn nhưng không còn mê sảng như trước nữa. Chắc lần này những người đó không cho anh uống thuốc đâu. Một người đàn ông nói với người kia: "Không dùng ma túy chẳng phải sẽ vui hơn sao? Hãy xem anh ấy đau đớn đến mức nào."

"Bạn có muốn chúng tôi đi tiểu lần nữa không?" Người đàn ông phía trước vừa hỏi vừa đẩy. 

"Không... làm ơn... làm ơn, đừng... tôi sẽ chết mất...!"

Tư Thanh lắc đầu. Người đàn ông phớt lờ yêu cầu của Tư Thanh, hai người tăng tốc đâm. 

"Ahhhhhhhhh..."

Tiếng hét của Tư Thanh vang vọng khắp phòng, hậu môn co rút dữ dội, cơ thể giật giật dữ dội, nước tiểu màu vàng từ niệu đạo trào ra. Có vẻ như anh ấy không thể chịu đựng được sự kích thích và trở nên không tự chủ được. 

"Chà! Đây là lần thứ năm! Bạn đọc hết sách một cách vô ích!"

Những người đàn ông cười nhạo Si Qing. 

"Nô lệ tình dục tự nhiên là nô lệ tình dục tự nhiên!"

Tư Thanh nghe xong không có phản ứng gì nhiều, chỉ nhẹ nhàng nức nở, chịu đựng sự đau đớn và tủi nhục của đám đàn ông. 

Camera chuyển sang phía bên kia, Si Ping bị trói vào ghế, tóc, mặt, miệng, núm vú, eo và chân đều dính đầy tinh dịch của đàn ông. Hai tay anh bị trói ra sau lưng vào lưng ghế, hai chân bị trói vào tay cầm. Vì điều này mà dương vật và âm đạo của anh ta bị lộ ra ngoài một cách cực kỳ rõ ràng trước mặt đàn ông. 

Khi tôi nhìn vào phần dưới cơ thể của Si Ping, tôi đột nhiên cảm thấy một tia sét từ trời xanh và đầu óc tôi trống rỗng. 

Si Ping đáng yêu của tôi đã bạc trắng rồi! Khu vực xung quanh hậu môn dính đầy tinh dịch, một cây gậy massage điều khiển từ xa dài 10 inch được đưa vào. 

Người đàn ông nói với Tư Bình: “Nào, quay mặt về phía camera.”

"Làm ơn, hãy để chúng tôi đi!"

Si Ping cầu xin trong nước mắt. 

"Nói cho tôi biết! Tóc cậu ở dưới đó bị sao vậy?"

"Không...đừng...thả tôi đi..."

Si Ping tuyệt vọng chống cự. 

"Nói cho tôi biết! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nếu không nói cho tôi biết, tôi sẽ bắt cậu tè giống như anh trai cậu! Sau này cậu có muốn giống anh ấy không?"

"Không... muốn..."

Tư Bình kinh ngạc kêu lên. 

"Nói nhanh đi! Nghĩ kỹ xem, nói ra thì tốt hơn? Hay là ép mình đi tiểu sẽ thỏa mãn hơn?"

"Vâng!"

Tư Bình bình tĩnh quay đi, run rẩy nói từng chữ: "... Tóc của tôi... đã bị cạo sạch rồi..."

"Còn gì nữa? Tôi còn chưa nói xong! Về sau nó có thể mọc lại được không?"

"Sau khi bôi thuốc... nó sẽ không bao giờ mọc lại nữa."

Tư Bình kìm nén xấu hổ, kể xong câu chuyện đáng xấu hổ của mình.

Tôi cảm thấy máu trong lồng ngực dâng trào, tim đập loạn xạ và gần như không thể ngồi yên. Cậu bé ngây thơ đó đã bị cạo sạch lông mu...

Phần thân dưới trần trụi như một cậu bé chưa trưởng thành... nhưng còn có một chiếc máy rung điều khiển từ xa mà chỉ những gã đàn ông có sừng mới sử dụng... Nhất là khi nghĩ đến nơi này sẽ không bao giờ mọc lông nữa, máu tôi sôi lên! 

Tại một thời điểm nào đó, quá trình thủ dâm của tôi bắt đầu tăng tốc. 

“Và chuyện gì đã xảy ra với dương vật của anh?”

Tôi lập tức tỉnh dậy và lập tức đưa mắt nhìn vào dương vật sưng đỏ và sưng tấy của Si Ping. 

Đúng như tôi dự đoán, dương vật của anh ấy tiếp tục cương cứng, dù chỉ một chút nhưng ai cũng có thể nhận ra rằng cơ thể anh ấy đã khác. 

"Nói cho tôi biết! Dương vật của bạn đã cương cứng được bao lâu rồi?"

"Không... làm ơn..."

Tư Bình buồn bã nhìn người đàn ông bị thú tính khống chế. 

“Vậy thì chúng ta không thể làm gì được nữa.”

Người đàn ông cười vài tiếng rồi vặn công tắc chiếc điều khiển từ xa cắm vào hậu môn lên mức “cao”. 

Mặc dù Tư Bình đã chuẩn bị sẵn tinh thần, nhưng khi thanh massage bắt đầu rung lên với tốc độ cao trong ruột, cơ thể nhỏ nhắn còn đang giãy dụa bỗng vui sướng đứng dậy. Cơ thể anh đột nhiên ngả về phía sau thành một hình vòng cung gợi cảm, lòng bàn chân và các ngón chân cong lên, anh há miệng trợn tròn tròng trắng mắt. 

"A...ah...đừng như vậy mà..."

Tư Bình vô thức rên rỉ, lòng bàn chân bắt đầu co rút, móng tay nhéo mạnh vào da mắt cá chân.

“Anh vẫn chưa định nói cho em biết à?” 

Người đàn ông điều chỉnh biên độ rung của gậy massage hậu môn ở mức trung bình, đồng thời bất ngờ nắm lấy hai tinh hoàn đang đập mạnh. 

"Ồ... không!"

Một cột lớn tinh dịch màu trắng dày đặc bắn ra từ giữa các ngón tay của anh ta! 

Si Ping lắc mạnh tóc và rên rỉ. 

"Tôi đã nói! Tôi đã nói!"

Tư Bình đau lòng trả lời.

“Tôi và anh trai tôi đã bị hãm hiếp tập thể…và bây giờ tôi và anh trai tôi đã được cải tạo…”

“Có ai ép buộc cậu không?”

"Không...vâng...chúng tôi đang yêu cầu chuyển hóa...tiêm hormone...để dương vật có thể cương cứng lâu dài...wuwu..."

"Ưu điểm của loại thuốc này là có thể thay đổi nội tiết tố trong cơ thể nam giới, ảnh hưởng đến tuyến thùy trán của não. Các vùng sinh dục trên toàn cơ thể sẽ hoàn toàn được đánh thức, hưng phấn tình dục sẽ tăng vọt. Lúc này hưng phấn tình dục của họ sẽ cao gấp đôi so với nam giới bình thường. Nhược điểm duy nhất là dương vật sẽ vô cùng đau đớn trong giai đoạn đầu."

Người đàn ông chơi với dương vật của Si Ping, và trong vòng hai cú, anh ta lại xuất tinh, số lượng và nồng độ tinh dịch vẫn tốt như trước. 

Ham muốn tình dục sẽ cao gấp đôi nam giới bình thường? Chẳng phải chỉ cần vài cú đẩy là bạn sẽ đạt cực khoái sao? 

"Được rồi!"

Sau khi người đàn ông nói xong, anh ta điều chỉnh biên độ rung của máy mát xa hậu môn ở mức tối đa. 

"Tôi thực sự không thể nhịn được nữa...chân tôi đang bị chuột rút...ah...đừng thả nó ra...lại nữa..."

Tư Bình lắc mái tóc dài hét lên, thân hình uốn cong thành một vòng cung gợi cảm, hai chân thon dài uốn cong bất chấp mọi thứ, chuột rút dữ dội từ lòng bàn chân đến bắp chân, tay nắm chặt thành nắm đấm, ngón chân cũng co rút, ruột và hậu môn đồng thời co thắt khiến Tư Bình cắn môi chảy máu. 

"Hãy để hai anh em trai xinh đẹp này xem nhau trở nên không tự chủ như thế nào!"

Những người đàn ông bước tới và đưa Si Qing đến chỗ Si Ping, sau đó trói tay Si Qing và Si Ping vào tư thế 69, khuôn mặt đầy tinh dịch của họ hướng vào dương vật căng cứng của nhau. 

"Đừng... thả chúng tôi đi!"

Người đàn ông đếm ngược: “Một, hai, ba” rồi đưa một cây gậy massage điều khiển từ xa vào hậu môn, đồng thời điều chỉnh biên độ rung lên mức tối đa. 

"À... ôi..."

Cả hai đều hét lên cùng một lúc. 

Chỉ trong chốc lát, hai người đồng thời đẩy eo lên, tinh dịch và nước tiểu phun ra, đập vào khuôn mặt xinh đẹp của nhau. 

"Các anh em, cố lên!"

Một trong những người đàn ông đang theo dõi bước tới tóm lấy hai anh em và bắt đầu đụ họ. 

Hai anh em trai xinh đẹp bị trói tay, chân và tay, nhìn hậu môn của nhau sưng đỏ và không ngừng rỉ tinh dịch, bị đàn ông đụ dã man, còn mình thì bị dã thú tàn phá. 

Hai anh em cảm thấy người kia cũng đang co thắt vì đau đớn giống như mình. Để thở, họ phải nuốt tinh dịch của nhau. Họ chỉ có thể tiếp tục kích thích lẫn nhau và nuốt tinh dịch của chính anh trai mình...

Đoạn video đã biến mất vào thời điểm này nhưng cặc tôi vẫn còn khỏe. Ham muốn đã xóa sạch lý do còn lại, và tôi lại chơi nó...

Vài ngày sau, để trút giận, tôi ra ngoài đường thuê mấy bộ phim khiêu dâm để xem nhưng lại thấy cả loạt ảnh bìa có hình hai anh em. Thực ra tôi đã cố ý mỉm cười và xem những bộ phim mới nhất, nhưng chúng đều đã được thuê hết rồi...

