============================================================
  hai chị gái của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%85%a9%e4%bd%8d%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2020-12-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Đồng Tính Chi 戀, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Gia đình tôi sống ở vùng Đông Bắc. Cha tôi sinh được hai chị gái trước khi sinh ra tôi, một bé trai. 

Dù tôi rất vui nhưng chi phí cho một gia đình năm người cũng không hề nhỏ nên bố tôi làm việc ở tỉnh lỵ quanh năm, chỉ còn lại mẹ tôi và ba chúng tôi, chị gái và anh trai tôi. 

Khi chú tôi nhìn thấy chị cả tôi có thai, chú đã bắt đầu nghĩ sai rồi. Khi anh ấy thấy tôi đang bảo vệ chị cả, trong lòng anh ấy có vẻ cảnh giác nên không bảo chúng tôi đợi anh ấy đến thăm nhà nữa. Tôi rất vui khi được đi chơi với bọn xã hội đen của mình suốt cả ngày. Tôi cũng dần buông cô ấy ra. Ngoài việc giúp tôi ăn uống hàng ngày, lúc này cô ấy còn cẩn thận kiểm soát tôi. Tôi không thể làm điều này hay điều kia. Dù mẹ yêu thương tôi từ khi còn nhỏ nhưng tôi biết rõ điều đó trong lòng mình như một tấm gương. Sau lần đó tôi đã cố gắng hết sức để bảo vệ cô ấy khỏi bị chú tôi bắt nạt, trong lòng cô ấy càng biết ơn hơn và đã quan tâm đến tôi bằng hết khả năng của mình. Có lúc tôi cố tình chọc giận cô ấy và nói: “Em không phải vợ anh, tại sao em lại quan tâm đến anh trong mọi việc?” Cô ấy thậm chí còn khiến cô ấy đỏ mặt, giả vờ tức giận và nói: “Mẹ dặn con hãy chăm sóc con chó của mẹ thật tốt khi mẹ rời đi”. Cuối cùng, tôi cúi xuống lạy và dỗ dành cô ấy mỉm cười trong nước mắt. Từ đó trở đi, mối quan hệ giữa tôi và chị cả ngày càng sâu sắc hơn.

Cô thứ hai từ nhỏ đã bướng bỉnh và tự lập hơn, có cách sống riêng. Người ta chỉ thấy cô ấy đến thăm các bạn cùng lớp ở Làng Đông và bạn bè ở Làng Tây. Cô ấy khá im lặng. Một ngày nọ, tôi thấy cô ấy trở về với đôi má sưng đỏ và có vết sẹo ở tay chân. Tôi chỉ hỏi cô ấy thôi, nhưng cô ấy không nói gì cả. Tôi và chị cả đều biết tính cách của chị hai, khi nào chị ấy muốn nói thì sẽ nói cho bạn biết. Bằng không, dù ngươi có cố gắng ép mình tỏ tình đến đâu, nếu ta không nói cho ngươi biết cũng sẽ vô ích. 

Tối hôm đó sau khi chị hai phát hiện tôi ôm chị đi ngủ, tôi lên giường ngủ rất lâu nên cả đêm không có việc gì làm. Một đêm nọ, ba chúng tôi cùng xem TV và trò chuyện về những điều thú vị xảy ra ở trường. Nhưng một tin tức đã khiến chị cả và chị thứ hai của tôi sợ chết khiếp. Thì ra là một tử tù đã trốn thoát khỏi nhà tù và đang chạy khắp nơi. Cảnh sát không thể bắt được anh ta. Dựa trên phân tích đường trốn thoát của anh ta, cảnh sát cho thấy trong làng và các khu vực lân cận Có một số ngôi làng mà anh ta có thể đang ẩn náu hoặc định cư. Chị cả và chị thứ hai yêu cầu tôi đóng cửa ra vào và cửa sổ, kiểm tra nhiều lần rồi đi ngủ sớm. Đèn trong nhà cũng được bật lên như một ngoại lệ nên tôi bị kẹp giữa chúng để chụp ảnh. Tôi cần được bảo vệ. Mấy ngày sau không có chuyện gì xảy ra nên tôi bớt cảnh giác hơn, đèn cũng tắt như trước. Nhưng sau khi ngủ say, tôi cảm thấy chị cả toàn thân run rẩy, nghiêng người về phía tôi và thì thầm vào tai tôi: “Em sợ chó!”

Lúc này tôi tự nhiên ôm eo cô ấy, nói rằng tôi không sợ sự có mặt của tôi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi chị hai tình cờ gặp chúng tôi cách đây nửa tháng. Tôi nhìn thấy chị cả tựa đầu vào lòng tôi và ôm tôi một cách thoải mái, như thể tôi là chỗ dựa duy nhất của chị ấy, cho dù tôi là đầu thai của Lưu Hạ Huy. , Lúc này tôi không nhịn được, đứa em không vâng lời của tôi cứ sưng tấy như bị gió thổi bay, cứ đè lên người chị cả của tôi. Chị cả tôi thấy lạ liền sờ vào thì bắt được trên tay là một con ếch giận dữ không ngừng đập. Chị cả tôi giật mình, chợt buông ra với một tiếng kêu cót két! 

Không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy vì không có ánh sáng, nhưng chỉ cần nhìn hơi nóng của khuôn mặt cô ấy áp vào ngực tôi và tiếng thở hổn hển lớn, bạn có thể biết cô ấy sợ hãi đến mức nào. Lúc này, miệng tôi đang nhẹ nhàng chạm vào mặt cô ấy. Tôi tiến lên và thì thầm: "Chị ơi, em yêu chị." Cô nghe xong liền nhu mì nói: "Gouzi! Chị ơi, em từ nhỏ đã yêu chị rồi." Tôi dùng miệng chạm nhẹ vào môi cô ấy và thì thầm: "Chị ơi, em muốn chị!"

Chị cả của tôi cứ run rẩy nói: “Thật là khốn nạn! Chúng ta là anh em ruột mà,” tôi nói với giọng chán ghét: “Em không quan tâm, em chỉ yêu anh thôi”. Có lẽ chị cả cho rằng thân thể và danh tiếng của mình đã bị người chú đáng ghét hủy hoại, sau đó cô sẽ không thể lấy ai nữa. Nghĩ đến nỗi buồn, nước mắt không khỏi rơi xuống. Tôi ôm chặt cô ấy, liếm từng giọt nước mắt trên mặt cô ấy cho vào miệng. Chúng có vị mặn. Từ từ, tôi ấn miệng mình vào miệng cô ấy và đẩy lưỡi mình ra khỏi đôi môi khép kín của cô ấy. Tôi thọc sâu vào miệng cô ấy và liên tục xoáy tròn.

Một lúc sau, lưỡi của chị cả bắt đầu phản ứng một cách vụng về. Lưỡi của họ đan vào nhau như cơ thể của họ. Tay tôi bắt đầu di chuyển quanh cơ thể duyên dáng của cô ấy. Mỗi lần chạm, run đều cho thấy cơ thể chị cả rất nhạy cảm. Khi tôi chạm tới bộ ngực thon thả của cô ấy, tôi càng phấn khích hơn và siết chặt chúng bằng cả hai tay. Cơ thể cô ấy cứ vặn vẹo và tôi nhẹ nhàng véo vào núm vú nhỏ xíu của cô ấy bằng đầu ngón tay. Ngoài ra, đầu núm vú tiếp tục nở ra và cứng lại.

Người chị cả không khỏi há miệng rên rỉ khe khẽ. Đôi khi tôi nhẹ nhàng liếm núm vú của cô ấy, đôi khi tôi gặm và kéo mạnh. Chị cả chưa từng chứng kiến ​​cảnh đánh nhau như vậy bao giờ, chị khóc khe khẽ. Chắc chắn lúc này cô ấy không hề buồn, chỉ là cô ấy không thể chịu được sự kích thích từ sự vuốt ve của tôi. Khi bị chú cưỡng hiếp một cách thô bạo, cô chỉ cảm thấy nhục nhã và đau khổ không thể so sánh với cảnh tượng này. Cuối cùng, cô ấy được kích thích về thể chất hoặc cảm thấy vui vẻ, nhưng phần lớn là cô ấy xấu hổ và buồn bã. 

Sau đó tôi đi xuống khu vực bí mật của cô ấy và thấy hai chân cô ấy bị kẹp chặt vào nhau. Tôi dùng ngón tay vuốt lớp lông mu dài xoăn trên gò má của em, thì thầm vào tai em: “Tình yêu là người chị không nương tay”. Sau đó cô ấy từ từ mở chân ra và nói: "Thật xấu hổ!"

Tôi dùng ngón tay thăm dò thì tinh dịch liên tục chảy ra khỏi lỗ. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Chị ơi, chị ra nhiều tinh quá!”

Đại tỷ chán ghét nói: "Là lỗi của ngươi! Là lỗi của ngươi! Ngươi đang nói cái gì vậy?" Tôi lật cơ thể cô ấy lại và liếm lỗ bí mật và âm vật của cô ấy trong một hơi. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy dùng hết sức cắn vào góc gối, đá chân để thả người ra, móng tay sắc nhọn của cô ấy vô tình đâm vào thịt mông tôi. 

Tôi lại ôm cô ấy và hôn thật sâu, tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy tê liệt trong vòng tay tôi như thể xương cốt đã bị xé toạc, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Đồ khốn nạn! Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ yêu em đến hết cuộc đời." Nghe cô ấy nói chuyện dịu dàng và duyên dáng như một cô con dâu nhỏ, tôi cảm động và nói rằng tôi sẽ đối xử tốt và chăm sóc cô ấy đến hết cuộc đời. 

Sau khi cô ấy tỉnh lại, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé không xương của cô ấy và duỗi thẳng con cặc của mình. Lúc này, cô không còn bối rối như trước nữa. Cô bắt đầu cầm nhẹ hoặc nặng, di chuyển lên xuống khiến nó phồng lên và đập trở lại như được bơm căng. Cô cả nhẹ nhàng nói: "Chó ơi, em lớn thật rồi", và cô ấy nhìn nó một cách cẩn thận với vẻ vô cùng thích thú. Thật không may, đêm quá tối và tôi yêu cầu cô ấy mở miệng. Cô ấy đã nói gì với một giọng kỳ lạ? 

Tôi lúc này không nói gì, chỉ nhét nó vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, nhét sâu vào cổ họng cô ấy trước khi cô ấy phun ra, khiến cô ấy nghẹn ngào, nhưng cô ấy lại không thể nhổ ra được gì. Mặt cô đỏ bừng và nước mắt sắp chảy ra. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của cô, tôi không đành lòng rút con cặc to ra, sau khi lấy lại hơi thở, cô nhẹ nhàng chửi: "Đồ khốn! Sao cô lại cho thứ bẩn thỉu đó vào miệng tôi?" Nhưng được sự động viên nhẹ nhàng của tôi, cô ấy ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào miệng. 

Sau vài lần, chị cả dần quen, mút thật sâu âm hộ của tôi vào miệng, liếm môi và lưỡi, thỉnh thoảng dùng răng cắn cột thịt của tôi. Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Em xứng đáng là học sinh giỏi của trường!

Tay tôi không hề rảnh rỗi. Một lúc trước, tôi nắm lấy bộ ngực ớt cay của cô ấy và bóp thật mạnh, giây sau tôi ấn mạnh vào, cho đến khi cô ấy kêu lên đau đớn, có lúc cô ấy cau mày không nói được, vẻ mặt như sắp suy sụp. Tôi kéo con cặc to ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, đỡ nó rồi từ từ đưa nó vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô ấy. Tôi vặn vẹo rồi từ từ đưa nó vào sâu trong tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy. Mặc dù bị chú cưỡng hiếp dã man 2 lần nhưng cô vẫn bị siết chặt đến mức thường xuyên rên rỉ vì đau đớn. Cuối cùng con cặc của tôi cũng đã được đưa vào hết nhưng tôi chỉ ôm nhẹ cô ấy và đứng yên một lúc. Chị cả thở phào nhẹ nhõm nói: "Chị ơi! Em thật sự là của chị." Thấy tôi không tìm kiếm sự kích thích, cô ấy ân cần cho cô ấy nghỉ ngơi và vui vẻ nói điều này. 

Sau khi thấy cô ấy thích nghi với cơn đau nhức, tôi tăng dần sức mạnh và bắt đầu phi nước đại. Cơ thể chị cả tôi không khỏi vặn vẹo trước những cú thúc của tôi, miệng chị ấy rên rỉ khe khẽ và những lời tục tĩu vẫn tiếp tục. Khi chuyển động của tôi tăng tốc, nó trở nên mãnh liệt hơn. Sau bốn năm cú đâm, tôi Sau một trăm cú đẩy, cô ấy toàn thân run rẩy và khóc. Âm đạo của cô ấy cứ run rẩy và cô ấy hôn lên quy đầu của tôi. Móng tay của cô ấy cắm sâu hơn vào áo vest của tôi khiến tôi cảm thấy vất vả khi đẩy và áo vest của tôi cũng rất đau đớn. Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần.

Cuối cùng cô không nhịn được nói: "Con khốn này! Tôi thật sự không chịu nổi nữa." Thấy cô ấy không chịu nổi nữa, tôi không đành lòng rút cặc ra. Sau đó, tôi phải dùng tay và miệng của cô ấy để làm phẳng con cặc to lớn của mình. Cuối cùng, cái đầu và cái cổ đẫm mồ hôi của cô ấy tựa vào cánh tay tôi, giọng mệt mỏi nói: "Con khốn! Chị ơi, em đụ chết chị luôn! Một mình em không xử lý được chị đâu", tôi tự nhủ, chị còn có lỗ giúp em à! 

Tất nhiên, tôi chỉ có thể kiềm chế vào lúc này. 

Những ngày sau đó, ban ngày tôi là em trai ngoan của các chị, ban đêm là chú của chị cả. Chị cả của tôi mỗi đêm đều quan hệ tình dục nhưng chị ấy luôn bị tôi đụ cho đến khi phải hét lên cầu xin sự thương xót. Năm nay cô chưa tròn mười tám tuổi. 

Nhị tỷ cùng nhau ngủ trên giường cũng không hề để ý tới việc này. Tuy nhiên, có mấy lần chị cả nằm trên giường hét to hơn, tôi thấy cơ thể chị hai dường như đang cử động. Nhưng trong lúc hưng phấn, chị cả và tôi cũng không quan tâm. 

Cho đến một đêm, sau khi mổ xẻ hoàn toàn chị cả như thường lệ, tôi vẫn cảm thấy chưa hài lòng nên lật người chị ấy lại và bắt chị ấy quỳ trên kang. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, dang rộng mông cô ấy và dùng lưỡi khám phá lỗ đít cô ấy. Chị cả cảm thấy như bị sốc. Cô ấy đột nhiên rút lại như một cú đánh, nhưng tôi đã đoán trước được điều đó. Tôi ấn người mình vào mông cô ấy để cô ấy không thể cử động. Cố gắng không thoát ra được, cô nhẹ giọng nói: "Chó ơi! Ở đó bẩn quá, tốt nhất em nên dùng tay giúp anh."

Nhưng tối nay tôi đã quyết tâm. Dù cô ấy có khóc lóc hay la hét thế nào, tôi cũng phớt lờ cô ấy. Tôi tiếp tục liếm lỗ đít của cô ấy, nơi đã rưng rưng nước mắt, và tiếp tục khám phá cô ấy bằng ngón tay của mình. Tôi giống như một đứa trẻ nhận được một món đồ chơi mới và không chịu buông ra. Sau một thời gian, nếu lúc này tôi có thể phân tâm, có thể tôi sẽ thấy chị cả của mình đã không còn vất vả nữa. Ngoại trừ phần thịt thành ruột già của cô ấy đang quấn chặt quanh ngón tay tôi, cứ vặn vẹo, bóp chặt khiến tôi rất khó chịu. 

Chị cả đã biết rằng chị ấy bất lực khi không vâng lời tôi, nhưng sau đó chị ấy lại càng bất lực hơn trước sự kích thích thể chất của chính mình. Cuối cùng cô ấy cũng theo đuổi sự kích thích và khoái cảm lớn hơn mà tôi có thể mang lại cho cô ấy như một con điếm còn trinh. Cuối cùng tôi nhấc con cặc dài của mình lên và đẩy nó vào lỗ đít cô ấy. Dù đã được ngón tay tôi bôi trơn và rửa sạch hoàn toàn nhưng vẫn có cảm giác như một con đường khó đi. Rốt cuộc, con cặc to lớn của tôi dày hơn ngón tay tôi gấp mấy lần. 

Cuối cùng, hoàng đế đã đền đáp được sự chăm chỉ của tôi. Với chị gái tôi đang khóc, con cặc to lớn của tôi đã kết thúc công việc khó khăn. Cuối cùng, nó đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của chị tôi và sâu vào hậu môn của chị ấy. Phần thịt hậu môn của cô ấy, vốn quấn chặt lấy con cặc của tôi thành vòng tròn, có cảm giác chặt hơn và ấm hơn so với âm đạo trước đó. Tất nhiên là thoải mái hơn.

Sau vài lần đẩy qua đẩy lại nhẹ nhàng, tôi thấy trên đầu có rất nhiều tinh dịch nên bắt đầu bơm mạnh. Màn biểu diễn cơ thể của chị cả cho thấy chị bị kích thích đến mức nào. Nó mạnh hơn nhiều so với việc đưa nó vào âm đạo. Cô ấy suýt hất tôi ngã ngựa mấy lần. Tiếng hét của cô ấy rất lớn và lớn, và cô ấy tiếp tục khóc. Tâm trí cô hoàn toàn mất kiểm soát do bị kích thích quá mạnh và đạt cực khoái. Tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết và sẵn sàng trút giận. 

Lúc này, đèn trong phòng đột nhiên bật sáng, chị hai tỏ vẻ ngạc nhiên và không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Người chị cả vốn thanh lịch và ngoan ngoãn lại nâng mông lên như một con chó cái, để cho con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào hậu môn. Tôi bị kích thích đột ngột bởi điều này, và tinh dịch chuẩn bị phóng ra lại chảy ngược trở lại. Người chị cả cũng nhắm chặt mắt và khóc lớn. 

Lúc này tôi đang suy nghĩ rất nhiều về việc làm thế nào để đối phó với cảnh tượng đáng xấu hổ và đáng xấu hổ này. Đầu tiên, tôi rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít của chị gái, đứng dậy mặc quần áo rồi đắp chăn cho chị gái. Tiếng khóc của cô dần dần dịu đi nhưng cô vẫn không đủ dũng khí để mở mắt. Tôi sợ cô ấy hy vọng đây chỉ là một giấc mơ, và cô ấy cũng hy vọng đêm đó sẽ không có bình minh. 

Tôi cúi đầu nói vào tai chị cả: “Em nghỉ ngơi ở đây trước đi, anh sẽ nói chuyện với chị hai.” Sau khi cô ấy gật đầu, tôi và nhị tỷ đi sang phòng khác, thầm nghĩ nên giải thích thế nào. Lúc này tôi nghĩ chị hai tính tình mạnh mẽ hơn nên mình nên thu phục chị ấy trước. Nói về sự thương cảm, trước tiên tôi mô tả chi tiết việc chị cả của tôi bị chú tôi cưỡng hiếp và bắt nạt như thế nào, và tôi thấy ông ta dùng vũ lực đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo, lỗ đít và miệng của cô ấy như thế nào. 

Sau khi nghe điều này, cô thứ hai vô cùng tức giận và hét lên rằng chú cô là một con thú. Lúc này, nước mắt cô chợt rơi. Lúc đầu tôi nghĩ là do tình cảm sâu sắc giữa hai chị em. Nhưng sau này tôi mới biết những vết sẹo trên cơ thể chị hai khi chị đi chơi về cách đây mấy ngày cũng là do chú tôi tạo ra. 

Hôm đó chị hai không có việc gì làm, lại đột nhiên muốn đến chơi với chị hai ở nhà dì. Chú của cô là người duy nhất ở nhà ngày hôm đó. Cô thứ hai đang định rời đi thì phát hiện chú mình có ý đồ xấu xa và muốn hãm hiếp cô thứ hai. Tuy nhiên, cô thứ hai tính tình bướng bỉnh, không chịu vâng lời nên đã cắn cô. Sau khi làm tổn thương chú tôi, chú tôi đã làm tổn thương cô thứ hai. Cô thứ hai tuy bị thương nhưng vẫn giữ được danh tiếng và trốn thoát. Tuy nhiên, chị hai lại cho rằng đó là chuyện nhục nhã và không muốn nhắc đến với ai. Nếu không phải chuyện giữa tôi và chị cả thì chị hai cũng sẽ không nói ra. 

Nói đến đây, Nhị tỷ khá khen ngợi hành vi bảo vệ chị cả của tôi, nhưng cũng có chút phàn nàn: Trong lòng ngươi luôn chỉ có chị cả. Tôi phản đối và nói, tôi luôn đối xử bình đẳng với chị cả và chị hai. Nếu tôi biết chú tôi bắt nạt bạn, tôi cũng sẽ trút giận thay bạn. Cô thứ hai buột miệng: "Chúng ta sẽ xem!" Có lẽ cô ấy nhớ lại cảnh dâm đãng khi con cặc của tôi đút vào mông chị cả. Nhị tỷ bỗng nhiên đỏ mặt nói: "Đi nhanh đi, tỷ tỷ còn ở bên cạnh chờ ngươi!"

Lúc này, sự việc cuối cùng đã kết thúc trong hòa bình. 

Sau khi bị chị hai bắt gặp ngay tại chỗ và đụ mạnh vào lỗ đít của chị cả, chị cả vẫn đối xử tốt với tôi như trước, nhưng mỗi đêm khi tôi đi ngủ chị ấy luôn tránh xa tôi, khiến tôi mất trí và không thể ngủ được mỗi đêm. Tôi ngủ thiếp đi khi kiệt sức và không thể làm gì được. 

Chị thứ hai thực ra là một mỹ nhân tuyệt sắc nhưng lại đứng đắn hơn chứ không hiền lành, ân cần như chị cả. Đặc biệt là sau khi kết thúc học kỳ này, cô ấy dường như đã cao trở lại, thân hình cao ráo trông càng thêm duyên dáng. Kể từ khi chúng tôi nói chuyện với tôi đêm đó, người chị thứ hai đã trở nên thân thiết hơn với tôi. Mỗi lần gặp nhau, tôi luôn khen cô ấy ngày càng xinh đẹp, cô ấy cũng mỉm cười và cảm thấy rất biết ơn.

Một đêm nọ, tôi đi ngủ trên kang trước, đèn vẫn tắt như thường lệ. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như cảm thấy có ai đó đang tựa vào mình. Tôi vui mừng ôm lấy chị và nói: “Chị ơi! Chị thật sự muốn làm tổn thương em!”

Người chị cả vẫn im lặng, chỉ lặng lẽ tựa đầu vào lòng tôi. Tôi nói với cô ấy rằng tôi nhớ cô ấy biết bao khi cởi quần áo cho cô ấy. Cô ấy cũng hợp tác với tôi một cách nhẹ nhàng. Từ đêm đó đến hôm nay, tôi đã nghỉ ngơi được một thời gian. Tôi ôm má em, đưa miệng vào đó rồi thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của em để tiếp tục khám phá. Không biết gần đây cô ấy có lơ là việc luyện tập hay không, nhưng tôi cảm thấy cô ấy dường như vẫn vụng về như trước. 

Sau nhiều lần bị tôi trêu chọc, lưỡi và cơ thể họ lại quấn chặt vào nhau. Tay tôi lại bắt đầu thăm thú thiên đường hạ giới. Người chị lớn thở hổn hển, như thể chị ấy không quen với sự phù phiếm của tôi. Khi tôi ôm ngực cô ấy, cô ấy thực sự. Sau đó, tôi dùng miệng cắn vào lưỡi mình, đầu lưỡi rời khỏi miệng cô ấy. Tôi hôn cô ấy suốt dọc xuống cổ cô ấy. Khi lên đến đỉnh điểm, tôi ngậm núm vú nhỏ của cô ấy vào miệng và hôn cô ấy một lúc khiến cô ấy nghiến răng lắc đầu. 

Tôi lại trượt xuống để khám phá dòng nước chảy róc rách. Khi tôi đến gần phía trong chân cô ấy, cô ấy bất ngờ dùng cả hai tay kéo mạnh tóc tôi để ngăn lại. Không đau nhưng tôi vẫn nhất quyết cố gắng tiến lại gần ngọn đồi, mở hai cánh cửa nhỏ của cô ấy, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật.

Lúc này, tôi kéo bàn tay nhỏ bé của cô ấy lại, yêu cầu cô ấy an ủi con cặc to lớn mà đã lâu không gặp. Lúc đầu, cô né tránh và cố rút bàn tay nhỏ bé của mình lại. Tôi đã tự hỏi tại sao cô ấy lại thô như vậy. Sau khi tôi cưỡng bức lại, khi nó tiếp xúc với con ếch đang nhảy của tôi, nó tò mò siết chặt rồi thả lỏng liên tục, thỉnh thoảng lại vuốt ve nó lên xuống.

Cuối cùng tôi không thể không hôn cô ấy và thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy. Đây là việc mà tôi và cô ấy phải làm hàng đêm. Tôi đoán cô ấy đã quen và thích nghi với con cặc to lớn của tôi nên ngay khi đưa vào, tôi đã đẩy nó vào sâu. Không ngờ cô lại cảm thấy đau nên hét lên: "Con chó! Chậm lại, tôi là chị hai!"

Tôi sốc đến mức suýt té ngựa, vội vàng nói: “Chị hai, em xin lỗi! Em tưởng chị là chị cả,” chị hai nói thẳng: “Đều là lỗi của chị mà tối nào chị cũng làm tình trước mặt em. Tiếng la hét quyến rũ của chị cả thật không thể chịu nổi.” Tôi ngạc nhiên nói: “Chị hai, chị ngủ rồi phải không?”

Cô ấy nở một nụ cười ranh mãnh nói: “Em giả vờ ngủ,” tôi mắng: “Chị hai, chị kiên nhẫn quá, em sẽ trừng phạt chị,” tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng, chị hai mới bật ra và liên tục rên rỉ vì đau.

Nói thật, chị hai dễ hưng phấn hơn nên đạt cực khoái nhanh hơn. Cô không kiềm chế được cảm xúc khi lên đỉnh, bất kể có đánh thức chị gái hay không. Sau khi đạt được vài lần cực khoái, cô ấy nằm thoải mái trong vòng tay tôi và phát ra âm thanh. Nói: "Con chó! Hãy nói thật cho tôi biết, ai làm bạn hài lòng hơn, chị cả hay tôi?" Tôi nói: "Không có cách nào để so sánh mọi thứ. Tôi thích cả hai." Nhị tỷ tuy rằng không vừa lòng, nhưng cũng đành phải nói: "Lóng lánh một chút!" Lúc đó cô vừa tròn mười lăm tuổi.

Sau đó cô ấy nhỏ giọng hỏi tôi cảm giác thế nào khi được nhét một con cặc vào lỗ đít của chị cả. Thành viên mập mạp lọt vào lỗ đít nhỏ nhắn, chị cả đau đớn muốn chết. Rõ ràng cảnh tượng cô gặp phải đêm đó đã tác động rất lớn đến trái tim cô.

Ban đầu, ở trường, chúng tôi được dạy về ý thức chung về cơ quan sinh dục nam và nữ. Trong sách giáo khoa, hậu môn được dùng để đại tiện. Ngoài ra, gia đình chúng tôi quá nhỏ và có nhiều con cái. Không thể tránh khỏi việc chị hai của tôi đã lén lút phát hiện ra tình huống bố mẹ mình quan hệ tình dục nên cũng không hẳn là chị ấy hoàn toàn không biết gì về mối quan hệ nam nữ. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một con gà trống cũng có thể đụ hậu môn. Cô ấy rất tò mò làm sao mà con cặc to lớn của tôi lại có thể nhét vào lỗ đít nhỏ nhắn của chị cả.

Tôi không còn cách nào khác ngoài kể cho cô ấy nghe điều tôi đã khám phá được ở nhà chú tôi. Cô thứ hai của tôi mắng cô ấy: “Đồ khốn nạn, cô thật xấu xa! Cô chỉ đang học theo đường lối xấu xa của kẻ ác đó thôi!”

Sau khi cô ấy nói và trêu chọc cây gậy của tôi, nó lập tức bật lên như thể đầy hơi thở. Tôi ác độc hỏi cô ấy: “Chị hai! Em có muốn thử không?”

Cô thứ hai đỏ mặt xấu hổ nói: “Em không muốn thân mật!” 

Tôi cười và nói trong lòng: "Nói lại đi! Nói lại đi!"

Xin Bảo càng nghĩ nhiều hơn về việc làm thế nào để có thể đưa chị cả và chị hai, hai người có tính cách khác nhau cùng một lúc. Tốt nhất là thâm nhập vào lỗ đít của họ cùng một lúc.

Cuối cùng, một đêm nọ, sự hung dữ của tôi bộc phát và tôi đã “cưỡng hiếp” hoàn toàn người chị thứ hai của mình cho đến chết. Lúc đầu, cô thứ hai còn theo kịp tôi, nhưng tiếng hét của cô ấy chuyển từ chiếc giường phẳng sang tấm ván nước chảy. Cuối cùng, cô ấy đã hoàn toàn lạc nhịp. Tôi chỉ có thể cầu xin: "Đồ khốn nạn!" Chó! Em gái thứ hai sẽ dạy bạn đụ bạn đến chết!

Tôi nhìn qua chị cả. Trong cơn chấn động bất ngờ này, tôi tưởng chị cả nhất định đã tỉnh. Tuy nhiên, chị cả luôn ân cần dịu dàng, không muốn làm tôi và chị hai xấu hổ mà giả vờ ngủ.

Tôi liền nói với chị hai, tại sao không nhờ người lính khác giúp đỡ? Cô thứ hai do dự một chút rồi đồng ý không chút do dự. Cô ấy là một người có tính cách thẳng thắn. Tôi bật đèn trước và gọi chị cả. Người chị cả bất giác rơi nước mắt. Cảnh tượng này khá xấu hổ. Hơn nữa, sau khi bị chú cưỡng hiếp, cô có số phận khác với người anh thứ ba của mình. Tại sao em gái thứ hai xinh đẹp và ngây thơ của cô ấy cũng bị Gouzi chơi? Cô không phải không muốn “chia sẻ” với chị hai, nhưng cô không sẵn lòng từ bỏ thứ quý giá nhất của cuộc đời người phụ nữ. Hơn nữa, khi mẹ cô bỏ nhà đi, mẹ đã dặn dò cô phải chăm sóc em trai và em gái thật tốt nhưng cô lại chăm sóc cô một cách tồi tệ như vậy. Cô không khỏi cảm thấy buồn bã và không thể tự chủ được!

Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng ôm cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy. Nhị tỷ cũng nói sẵn lòng, nhưng cũng không thể giảm bớt áy náy trong lòng.

Chị hai biết chị cả là người da mỏng nên nháy mắt với tôi và bảo tôi ra ngoài trước. Một lúc sau, chị hai ngó đầu vào gọi cho tôi, qua ánh mắt chị tôi biết sự việc đã được giải quyết. Khi đẩy cửa bước vào, tôi thấy hai người đẹp nằm cạnh nhau trên giường, chỉ hở đầu và cổ. Người chị cả lúc này đã bình tĩnh lại, nhìn tôi bẽn lẽn và im lặng. Cô ấy chỉ chạm vào mắt tôi nhưng vẫn cúi đầu xuống để tránh. Cô thứ hai nhìn tôi với ánh mắt khích lệ. 

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ nên chui vào trong chăn bông giữa họ và đưa tay đưa qua ngực họ. Đây là hành vi nghịch ngợm của tôi khi còn nhỏ và nó chắc chắn sẽ dẫn đến một vụ nổ nắm đấm màu hồng. Tuy nhiên, vào lúc này, tôi phát hiện ra rằng họ thậm chí còn không khỏa thân. Ba người vô thức ôm nhau, nhưng tôi lại cảm thấy căn phòng tràn ngập mùa xuân.

Tôi nháy mắt với chị hai trước, sau đó quay lại ôm chặt chị cả và nói: "Chị cả! Em muốn giết con chó!"

Chị cả cũng lấy hết dũng khí đáp lại: “Em cũng nhớ chị!” 

Tôi phấn khích đến mức hôn cô ấy thật sâu cho đến khi cô ấy gần như tắt thở trước khi buông ra. Tương tự như vậy, tôi quay lại hôn em gái thứ hai của mình, em ấy đáp lại một cách nhiệt tình, như thể vẫn chưa cảm thấy hài lòng.

Sau nụ hôn say đắm, lần đầu tiên tôi bày tỏ tình cảm với chị cả để thể hiện rằng tôi sẽ không quên người bạn cũ. Người chị cả vui mừng nhưng đỏ mặt không chịu trả ơn. Suy cho cùng thì cô cũng đã biết về tình yêu nam nữ rồi. Hơn nữa, tiếng hét dâm đãng trước đó của nhị tỷ đã đánh thức dục vọng sâu kín trong lòng cô. Cô không thể tự giúp mình. Thế nên sau khi tôi trêu chọc cô ấy, cô ấy không hề quan tâm đến phẩm giá của cô gái và chị cả. Cô ấy theo tay tôi đi khắp cơ thể và bắt đầu rên rỉ liên tục khiến người ta ngây ngất. 

Lúc này, chị hai lại tấn công khiến chị cả không thể chống cự. Cô ấy có vẻ vô cùng thích thú với cặp ngực ngọc của mình. Chẳng bao lâu, dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc của tôi, chị cả đã xuất hiện. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt say sưa và hài lòng tột độ rồi bảo tôi quay lại “phục vụ” chị hai.

Khi tôi đang làm việc chăm chỉ với chị thứ hai, cô ấy bắt đầu cao giọng và nói với cô ấy rằng cô ấy cảm thấy thoải mái như thế nào, và tay chân của cô ấy vặn vẹo không chút dè dặt. Chị cả chỉ biết đỏ mặt tò mò nhìn, không dám động vào chị hai. Sau khi chị hai hài lòng, chị ấy thì thầm vào tai tôi: “Em muốn nhìn thấy anh đụ lỗ đít của chị cả.” Tôi đã làm cô ấy xấu hổ và nói: "Đừng xấu hổ! Làm sao có thể đụ lỗ đít của một cô gái được?" 

Cô ấy đỏ mặt và nói nhỏ với tôi: "Đồ khốn nạn! Tôi biết trong lòng anh đang nghĩ gì!"

Tôi đợi chị cả nghỉ ngơi lấy lại hơi rồi cho chị quỳ xuống bò trên kiệu như một con chó cái. Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn ngày càng trưởng thành của cô ấy từ phía sau, không ngừng đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy một cách thô bạo, bịt miệng cô ấy lại và bắt đầu chửi bới một cách thô bạo: "Tao đụ mày chết đi! Tao sẽ đụ mày chết đi, con điếm nhỏ của mày!" Anh tát mạnh vào mông cô, cô chị đỏ mặt. Một lúc sau, chị gái lại đạt cực khoái và khóc khe khẽ! Tận dụng cơ hội, tôi ôm chặt mông cô ấy và bắt đầu dùng lưỡi liếm lỗ đít cô ấy. Chị cả vừa khóc vừa hét: "Con chó! Dơ bẩn quá! Chị hai đến rồi, em xấu hổ quá!"

Cô thứ hai dùng hai tay véo ngực chị cả nói: “Chị ơi, chị da mỏng thịt mềm như vậy, nhưng em thấy thương chị quá.” Chị cả bị choáng ngợp bởi sự kích thích kép và không biết phải đối phó như thế nào. Tôi nhấc cặc của mình lên và ấn nó vào lỗ đít của cô ấy, và với một cú đẩy mạnh, tôi đã thâm nhập vào cô ấy. Người chị cả giống như một con thỏ nhỏ, khóc lóc, vặn vẹo thân mình. 

Tôi đưa tay ra trước mặt trêu chọc cô ấy trong ngoài miệng, chị hai cũng làm ầm ĩ về bộ ngực của cô ấy. Chị cả bị phân tâm bởi sự kích thích này, tôi đẩy mạnh về phía cuối và bắt đầu tăng tốc. Chị cả ban đầu không khỏi kêu lên đau đớn, nhưng khi lực đẩy của tôi tăng tốc và mạnh mẽ hơn, chị ấy cảm thấy khó chịu vì bị kích thích kỳ lạ. Sự kích thích này không ngừng mở rộng, cuối cùng cô dần dần bị nhấn chìm...

Chị thứ hai thích thú liên tục đưa ra và lật phần thịt mềm ở hậu môn của chị cả khi cặc tôi ra vào. Cô quỳ sang một bên và quan sát nó một cách cẩn thận. Khi nhìn thấy chiều sâu, những ngón tay của cô vô thức vuốt ve khớp nối giữa lỗ đít của chị cả với con cặc và lỗ đít của chính mình. Mặc dù cảm thấy vô cùng kích thích nhưng cô thực sự không có dũng khí để đẩy vào.

Cuối cùng, người chị cả đã chết thật và nằm trên giường. Tôi đột nhiên quay người lại, kẹp thật chặt vào mông em gái thứ hai, đẩy cặc của mình thật mạnh vào lỗ đít của em ấy. Nhị tỷ tuy rằng không sợ cái gì, nhưng lúc này nàng vẫn là không có cách nào phản kháng. Suy cho cùng, tôi luôn nghĩ rằng nơi cần đại tiện quá dày đặc. Cô ấy thực sự không đủ can đảm để thử đút cặc vào, nhưng lúc này, tôi chỉ có thể nghĩ đến cảnh chú tôi cưỡng bức nhét con cặc to vào lỗ đít của chị cả, điều này đã khơi dậy bản chất động vật vô song trong tôi. Bất chấp sự đau đớn của chị hai, tôi nhất quyết đâm con cặc to vào lỗ đít chị, sâu vào ruột già!

Cô thứ hai lúc đầu đau đớn đến mức kêu lên rằng mình đã chết! Đau quá!

Sau đó, khi bơm ra, tôi cảm thấy con cặc lớn không ngừng bóp chặt ruột tôi, khiến bụng tôi chướng lên như táo bón. Nhưng khi con cặc của tôi co lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì cuối cùng tôi cũng đã đi tiêu được. Đây là điều mà chị thứ hai của tôi đã nói với tôi sau đó.

Chuyển động của tôi tăng tốc, cảm xúc của cô ấy mãnh liệt hơn, và cuối cùng cô ấy hét lên thật lớn. Chị cả dần dần tỉnh táo lại. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô không khỏi mở to hai mắt, nhất thời không chịu cử động. Tôi chửi một cách dã man: "Tao sẽ đụ mày chết! Tao sẽ đụ mày đến chết, con khốn kiếp! Tao sẽ đụ mày đến chết, con khốn dâm đãng của mày!" 

Và tát thật mạnh vào mông khiến chị cả lại đỏ mặt vì mới nãy chị ấy đã bị tôi đụ bằng một lực tương tự. Cô thứ hai vốn đã đắm chìm trong dòng thác đam mê và trôi theo nó. Cô ấy không thể nghe thấy lời nguyền của tôi chút nào. Tôi chạy nước rút lần cuối và đổ tinh dịch ra ngoài. Anh xuất tinh mạnh vào sâu trong ruột già của cô, cô thứ hai thì bàng hoàng khóc lóc. Đây là điều cô chưa từng thấy trước đây. Một lúc lâu sau, cô ấy hét lên: "Con khốn này! Anh đụ tôi mạnh quá! Anh đụ chết tiệt lỗ đít của tôi", tôi ôm cô ấy và không khỏi an ủi cô ấy. Lúc này chị cả cũng nghiêng người tới, cả căn phòng tràn ngập xuân.

Người chị thứ hai của gia đình dì tôi kể rằng khi chú của cô ấy ra ngoài làm ăn khi còn trẻ, ông đã kiếm được tiền và trở về quê hương để xây dựng căn biệt thự này. Anh dẫn dắt gia đình mình có một cuộc sống thoải mái và hạnh phúc. Sau khi chú về quê, chú không còn nghề nghiệp nữa. Anh ấy chỉ thỉnh thoảng giao lưu với người khác và có thu nhập hậu hĩnh. Chẳng trách mẹ tôi lại nghĩ ông có giải pháp. Sau này lớn lên tôi mới biết anh là người trung gian. Dì tôi ngày nào cũng ăn mặc chỉnh tề, để giao lưu với chú hoặc để đến thành phố vuông vắn đó để hẹn gặp. Ngoài tính cách nhỏ bé, cô ấy còn rất gần gũi với con cái trong gia đình chúng tôi. Anh cả và chị thứ hai của cô còn nhỏ, chưa lấy chồng nên đều sống với bố mẹ.

Không biết là do gia đình anh ấy xui xẻo hay do chú anh ấy đã làm điều xấu và bị trả thù. Đây là kết quả của cuộc thảo luận giữa chị cả và chị hai của tôi sau đó.

Nói về tù nhân trốn thoát, cảnh sát đã không thể bắt được anh ta. Một ngày nọ, anh trốn lên tỉnh lỵ và tìm thấy ngôi nhà sang trọng của chú mình. Anh ta có ý tưởng ăn trộm. Đêm đó, anh bò vào trong bóng đêm nhưng báo cho chú mình đang đi vệ sinh. Sau một cuộc rượt đuổi, tử tù không còn lối thoát và bắt đầu giết người. Ngoài việc đâm chết người chú của mình bằng những con dao ngẫu nhiên, anh ta còn cướp hết phòng này đến phòng khác trong nhà và quét sạch mọi thứ. Anh ta còn trói và giết từng người dì đang ngủ của tôi và anh cả của cô ấy. Thấy dì tôi vẫn còn duyên dáng, tử tù đã cưỡng hiếp dì trước khi chết. Các sĩ quan cảnh sát thường xuyên lắc đầu trong quá trình khám nghiệm tử thi. Vì dì tôi chết trong tình trạng đau khổ như vậy nên vẫn còn tinh dịch trong âm đạo, hậu môn và miệng, chứng tỏ dì đã bị tra tấn trước khi chết. Chỉ có chị thứ hai của cô ở lại làm khách và thoát khỏi thảm họa này.

Sau khi thảm kịch kinh hoàng này xảy ra ở thủ phủ của tỉnh, thống đốc tỉnh đã rất hoảng hốt. Ông ta ra lệnh điều động vô số cảnh sát. Ngôi nhà được phong tỏa từ trong ra ngoài để truy tìm thủ phạm. Mẹ tôi nhận được tin này liền vội vã về ngay trong đêm để giúp giải quyết tang lễ cho gia đình dì tôi. Em gái tôi, cũng là em họ tôi, đã bật khóc khi nhìn thấy mẹ tôi. Điều đó khiến tôi cảm thấy buồn và rơi nước mắt vì cô ấy. Cô chỉ là một cô gái vui vẻ, không biết đến những đau khổ của thế giới. Nhưng cô đã phải chịu đựng một sự thay đổi lớn chỉ sau một đêm. Chẳng trách cô không thể chịu nổi và mất kiểm soát cảm xúc trong một thời gian.

Mẹ tôi không nỡ để gia đình nhà gái ở một mình bên ngoài nên sau khi hoàn thành các nghi lễ liên quan, bà đã đưa em họ tôi đến ở trong nhà tôi.

Trước khi anh họ đến sống ở nhà tôi, ấn tượng của tôi về anh họ khá mơ hồ. Vì nước da của cô ấy sẫm màu hơn nên tôi đặt cho cô ấy biệt danh là “Cô gái da đen”, điều này thường khiến cô ấy tức giận và phàn nàn với dì tôi. Mẹ tôi vì bị dì báo nên đã kéo tai tôi và cảnh cáo tôi không được tái phạm. Nhưng sau đó tôi lại quên mất "Black Girl!" Cô gái da đen! Cô hét lên nhưng cô không muốn gọi anh họ hay tên thật của mình. Cô nhiều khi tức giận đến mức ngứa răng nhưng không thể làm gì được. 

Chỉ có cô thứ hai bằng tuổi cô và đang học ở tỉnh lỵ nên khá thân thiết nhưng từ khi cô ở nhà tôi nên chúng tôi đã trở thành một gia đình. Đây là điều mẹ tôi đã cảnh báo trước khi rời đi. Khi chị họ tôi mới chuyển đến, chị ấy vẫn còn giữ lòng hiếu thảo. Cô ăn mặc đơn giản và không thích nói chuyện. Sau chị cả và chị hai, tôi cố tình đi cùng cô ấy. Khi chúng tôi nói chuyện, cô ấy dần dần trở lại trạng thái bình thường và dần dần bắt đầu nói và cười. Trong khoảng thời gian này, tôi có nhiều thời gian hơn để quan sát kỹ càng diện mạo của em họ mình. Thực ra, chị họ tôi trông giống dì tôi hơn, với vẻ ngoài khá thanh lịch và dáng người khá khỏe khoắn. Tuy nhiên, màu da của cô ấy lại sẫm màu hơn, giống chú tôi nên bị tôi trêu chọc hết lần này đến lần khác.

Vì trường vẫn đang trong kỳ nghỉ nên sau khi mẹ tôi giải quyết xong việc của dì tôi, mẹ lại về nơi làm việc của bố tôi để đi cùng ông. Vì vậy, ngôi nhà vẫn như thường lệ, có chị cả lo liệu đầy đủ. Mọi người đều có bài tập ở trường và những việc khác phải làm trong ngày. Bận rộn và không thể hiện ra ngoài, Ye Guo và ba người chị họ chen chúc vào một phòng, phớt lờ sự phản đối của tôi và để tôi ngủ một phòng một mình. Cho dù tôi giả vờ ở một mình ở Ye Guo vì sợ hãi, tôi cũng chỉ bị họ chế giễu và không cho tôi tham gia. 

Tôi đã một mình chịu đựng trong vài ngày và cuối cùng mọi chuyện đã thay đổi. Tôi không nhớ ai đã nói câu “Cô gái đó không có thai”. Bây giờ nghĩ lại, tôi đã hiểu rõ. Cô thứ hai vốn đã có một mối tình nam nữ, tính cách nóng nảy và không kiềm chế được. Trước hết, tôi không thể chịu đựng được đêm dài. Cô thứ hai một mình xuống kang suốt ngày đêm lẻn vào phòng tôi thì thầm: "Chó! Gou! Em ngủ chưa?"

Lúc này tôi rất khó chịu nhưng vẫn giả vờ ngủ. Cô ấy gọi cho tôi nhiều lần và thấy tôi vẫn đang ngủ. Cô không quan tâm đến sắc mặt của cô gái nên cởi quần áo và một mình leo lên kang. Cô ấy ngừng gọi tôi và từ từ đưa tay về phía con tôi. Tôi đang vuốt ve con cặc của mình một cách thoải mái bằng một tay. Tôi không thể cưỡng lại được sự ham muốn của đàn ông và phụ nữ, nhưng tôi cũng sợ bị phát hiện. Tôi không khỏi thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Tôi tiếp tục giả vờ ngủ, nheo mắt nhìn trộm. Thật bất ngờ, đó là một niềm vui lớn. 

Dưới sự vuốt ve liên tục của chị thứ hai, dương vật của tôi lập tức phồng lên. Cô thứ hai nằm sang một bên ngắm nhìn thật kỹ như một tác phẩm nghệ thuật. Sau đó, cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình ra và cố gắng đưa con cặc to lớn của tôi vào nhưng cô ấy chạm vào nó một cách vụng về và thô bạo bằng răng. Đau quá! 

Tôi đau đớn không dám giả vờ ngủ nữa nên giả vờ như vừa tỉnh dậy, khẽ kêu lên: "Cứu với! Tôi bị cưỡng hiếp!"

Nhị tỷ tuy hào phóng nhưng lại đỏ mặt cười mắng: Chết tiệt! Anh thấy em dậy sớm nhưng lại đến giả vờ ngủ để an ủi anh. Lúc này, tôi cố ý trêu chọc cô ấy là nửa đêm có đói không, nhưng bạn lại đến gặm chiếc xúc xích to của tôi, khiến cô ấy đỏ mặt xấu hổ và cắn một miếng nhỏ vào con cặc to của tôi. Tôi hét lên một cách cường điệu: Đau thấu trời! Đau quá! 

Nếu bạn cắn đứt nó, bạn sẽ vẫn là góa phụ! Nó làm cô cười khẩy. 

Sau đó, tôi dạy cô ấy làm những gì mẹ tôi đã làm với tôi, nhẹ nhàng hút vào ra vào con cặc của tôi và dùng lưỡi liếm vào mắt ngựa. Sau khi cô thứ hai nắm được thủ thuật và quen với con cặc to lớn của tôi, cô ấy nuốt sâu vào cổ họng. Thật là khó chịu! 

Cuối cùng, tôi bị kích thích, dùng cả hai tay ôm lấy đầu cô ấy và mỗi lần đưa cặc mình vào miệng chị hai càng lúc càng mạnh. Tôi đụ em gái thứ hai cho đến khi mắt cô ấy trắng bệch, cô ấy không khỏi nôn nao, nhưng nó khơi dậy trái tim tàn bạo của tôi, tôi đụ cô ấy càng ngày càng mạnh, vừa miệng vừa chửi: "Tao đụ mày chết! Tao đụ mày! Tao đụ chết mày, đồ đĩ!"

Sau đó, Nhị tỷ cầu xin tha thứ: "Đồ khốn nạn! Nhị tỷ ngày hôm sau sẽ không được ăn cơm!"

Lúc này tôi lật ngược người cô ấy lại, vẫn yêu cầu cô ấy ngậm con cặc to của tôi vào miệng, đồng thời tôi dùng hai tay mở hai cánh cửa nhỏ của cô ấy, đưa lưỡi vào miệng cô ấy liếm khiến cô ấy kêu lên, nước tinh tiếp tục chảy ra.

Lưỡi tôi trượt sâu hơn xuống và vô tình chạm vào lỗ đít của em khiến cơ thể em run lên không thể kiềm chế. Điều đó cho thấy cô ấy rất nhạy cảm ở đó. Chỉ là sự ràng buộc của những quan niệm cố hữu đã khiến cô phải kìm nén nó, nhưng nó lại vô tình bộc lộ qua cơ thể run rẩy và rên rỉ của cô. 

Cuối cùng, tôi không còn ngần ngại chỉ lưỡi vào lỗ đít của cô ấy và liếm nó. Cô thứ hai vặn vẹo người một cách mạnh mẽ và hét lên: "Dơ bẩn quá! Bạn có thể đưa miệng vào đó và nó không bẩn!"

Trong lúc nhất quyết muốn đưa lưỡi và ngón tay vào thật sâu, tôi nhẹ nhàng nói vào tai cô: “Cô hai, trên người cô từng bộ phận đều thơm quá!” 

Nhị tỷ càng thêm duyên dáng, giọng ngọt ngào nói: "Xem ngươi tà đạo! Tà đạo thúc thúc!"

Cuối cùng, cô ấy không nhịn được sự trêu chọc của tôi, toàn thân cô ấy căng cứng như chuột rút, móng tay cắm sâu vào áo vest của tôi mà tôi không hề hay biết.

Tôi để cô ấy thở một lúc, sau đó điều chỉnh con cặc to như đại bác của mình, từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy, bắt đầu tăng tốc, tàn phá cơ thể cô ấy một cách thô bạo và hét lên dã man: Tôi sẽ đụ cô đến chết! Địt chết con điếm dâm đãng của anh đi!

Cô thứ hai đáp lại như cối xay gió, cơ thể chuyển động như cối xay gió, trong miệng không ngừng tuôn ra những lời tục tĩu. Sau một thời gian, cô lại bị rò rỉ. Tôi định thả cô ấy đi nhưng rồi cô ấy quay lại và nằm trên giường như một con chó cái. Cô ấy quay đầu lại và kêu lên với tôi từ khóe mắt. Dường như tôi đã quên mất. Tôi hiểu rằng cô ấy muốn tôi thách thức lỗ đít của cô ấy một lần nữa. 

Lúc này tôi có cảm giác như mình đã ăn phải thuốc súng. Tôi ngừng trêu chọc, chộp lấy con cặc to như đại bác của mình, nhét thẳng vào lỗ đít của cô ấy rồi đẩy sâu vào hậu môn của cô ấy rồi bắt đầu đập tới đập lui liên tục. Tôi không còn để ý đến tiếng kêu đau đớn hay tiếng kêu dâm đãng của cô ấy nữa mà chỉ hét lớn: "Tôi sẽ đụ chết anh! Tôi sẽ đụ chết cái móng guốc dâm đãng của anh! Tôi sẽ đụ chết cái lỗ đít dâm đãng của anh!" 

Không lâu sau, tôi thấy hàm răng của cô thứ hai như bị cắn nát, cô hét lên: "Chết rồi! Đồ khốn nạn, tôi chết chắc! Lỗ đít của tôi sắp bị đập thành từng mảnh rồi!"

Lúc này, tôi lại tăng tốc cho lực đẩy cuối cùng, dùng toàn lực bơm bốn đến năm trăm lần một cách vô thức. Cô thứ hai không còn hét được nữa. Tôi chỉ cảm thấy thành ruột của cô ấy co giật không kiểm soát được, khiến tôi rất khó co giật. Tôi chợt cảm thấy ớn lạnh trong áo vest, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong ruột già của cô ấy.

Tôi cũng nằm trên người cô ấy, còn cô thứ hai thì có vẻ không tự chủ được ngoại trừ việc cơ thể cô ấy khập khiễng trên kang. Khi tôi rút cặc ra, tôi thấy lỗ đít của cô ấy từ từ khép lại, tinh dịch còn sót lại trộn lẫn với nó từ từ chảy ra ngoài. Tôi cắn mạnh vào vai cô ấy, cô thứ hai tỉnh lại và khóc, phàn nàn rằng tôi không biết cách thương xót phụ nữ. Nhưng sau khi tôi dỗ dành và an ủi, cuối cùng cô ấy cũng mỉm cười hài lòng.

So với người chị thứ hai hào phóng và tích cực theo đuổi sự phấn khích thì chị cả lại dè dặt và bảo thủ hơn rất nhiều. Khi tôi ngủ một mình, chị cả không bao giờ đến bên tôi. Điều này không có nghĩa là tình yêu của cô ấy dành cho tôi và nhu cầu vật chất của cô ấy kém hơn so với chị thứ hai. Nếu không, nếu tôi lén đánh thức cô ấy vào lúc nửa đêm, cô ấy sẽ không nhiệt tình vào phòng tôi và đi theo tôi. ""Khiêu vũ", sau khi khơi dậy niềm đam mê, việc theo đuổi kích thích thể chất cũng bớt rụt rè hơn chị hai, nhưng không thể phủ nhận là lần nào tôi cũng chủ động, có khi ba người ngủ chung giường, chị hai sẽ chủ động tham gia. Đây là do tính cách, chúng tôi cũng không thể làm gì được, nhưng tôi thầm nghĩ rằng một ngày nào đó, tôi nhất định sẽ nhờ chị cả yêu cầu tôi đụ cô ấy.

Sau khi chị họ tôi chuyển đến nhà tôi mà không có gia đình, chị ấy và tôi quen nhau ngày đêm, chúng tôi trở nên thân thiết hơn rất nhiều, nhưng tôi vẫn là cô gái da đen như xưa! Cô gái da đen! Tôi gọi cô ấy là em họ của tôi, nhưng tôi chưa bao giờ gọi cô ấy là em họ hay tên thật của cô ấy. Một ngày nọ, tôi lại là cô gái da đen! Cô gái da đen! Tôi gọi điện cho cô ấy, nhưng cô ấy cau mày nói: “Bây giờ tôi là con gái, sao cô còn gọi tôi bằng biệt danh xấu xí như vậy?” Cô xúc động đến mức nước mắt sắp rơi. Lúc này tôi mới vội cúi đầu nói quen gọi điện, nhất thời không dễ thay đổi lời nói, đồng thời hứa sẽ không tái phạm, nếu không sẽ để cô ấy xử lý.

Một ngày khác, tôi bất ngờ nhìn thấy cô ấy đang đi bộ từ bên ngoài. Tôi vội hét lên: "Tối...!" Tôi cảnh giác và dừng câu tiếp theo, nhưng cô ấy đã nghe thấy và kéo tôi vào phòng. Cô có lúc phàn nàn rằng màu da sẫm màu của mình là tự nhiên nhưng hành động sau đó của cô lại gây sốc. Tôi đã rất sợ hãi. Đầu tiên cô ấy khóa cửa, sau đó tôi không bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy sẽ cởi hết quần áo, chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát. Hóa ra chị họ tôi muốn chứng minh mình không đen đủi như vẻ ngoài nên muốn tôi xem xét kỹ hơn!

Thực tế thì trong ba chị em, chị cả, chị họ tôi là người có thân hình cơ bắp nhất. Cô chỉ mặc một chiếc quần bó, khiến toàn bộ cơ thể cô trông càng không đồng đều. Tôi không thể không cảm thấy khát. Người em như muốn xé quần. Em họ tôi dường như đã nhận ra điều đó và mặt cô ấy đỏ bừng. Lúc này tôi đã có ác niệm rồi, nhưng tôi vẫn ép mình phải làm điều đó. Cô bình tĩnh nói rằng cô vẫn chưa nhìn rõ. Anh họ tôi háo hức chứng minh rằng nó không tối đến thế và cuối cùng đã cho phép tôi xem xét nó một cách cẩn thận. Lần đầu tiên tôi nói những điều vô nghĩa, nói rằng cô ấy thực ra chỉ có màu trắng và đỏ, và rằng tôi đã phạm sai lầm. Anh họ của tôi rất vui sau khi nghe điều này, và tôi cũng nói rằng sẽ tốt hơn nếu tôi chạm vào nó bằng ngón tay. Chính xác, tất cả chỉ vì cô muốn chứng minh rằng mình không quá đen đủi. Cuối cùng, cô ấy tin những lời dối trá của tôi và cho phép tôi nhẹ nhàng vuốt ve, kiểm tra làn da hở hang của cô ấy. Sau khi được tôi vuốt ve và khám kỹ, em họ tôi không thể đứng thẳng được nữa và bị liệt. Suy cho cùng, khi tôi nói “cô gái đó không có thai”, chị họ tôi đang ở thời kỳ đỉnh cao. Hứa giản dị, nhiệt huyết sẽ là đối thủ từng trải qua bao “bão tố” và to lớn như một đứa nhóc của tôi. Sau khi tôi đặt cơ thể cô ấy xuống, việc "đánh giá" về cô ấy càng trở nên kỳ lạ hơn. Tôi thấy toàn thân cô ấy run lên và hỏi tôi đã thẩm định xong chưa. Đôi khi động tác của tôi quá phù phiếm, cô ấy sẽ đưa tay ngăn tôi lại và hỏi, đây có phải là một cuộc thẩm định không?

Tất nhiên lúc này tôi đã nói với chị họ của mình, chị ấy nói: "Đây là thủ tục cần thiết để nhận dạng!"

Tất cả là lỗi của cô ấy khi quá háo hức chứng minh mình không quá đen đủi!

Cuối cùng, tôi loại bỏ lớp phòng thủ cuối cùng của cô ấy và cởi quần bó của cô ấy. Tôi đã nói sự thật vào tai cô ấy. Ngực của cô ấy và những ngọn đồi nhỏ dễ thương đó thực sự rất trắng và hồng hào, không hề đen. Tất nhiên, điều này cũng đòi hỏi phải kẹp và nhận dạng cẩn thận. Khi cô ấy nhận ra rằng đây không còn là cái gọi là thẩm định nữa, cô ấy cũng nhận ra rằng cô ấy không còn có thể kiểm soát được phản ứng cơ thể của mình nữa, và thấy rằng cô ấy càng bất lực hơn trước cơn bão mà tôi đã áp đặt lên cô ấy. Tất cả điều này là do cô ấy háo hức muốn chứng minh rằng mình không quá đen đủi!

Vóc dáng của chị họ tôi càng trở nên săn chắc hơn sau khi cởi bỏ quần áo, đặc biệt là cặp ngực cao và săn chắc thật đáng ngưỡng mộ nhưng tỷ lệ trên toàn bộ cơ thể lại rất cân đối và không hề chênh lệch một chút nào. Em họ tôi bây giờ đã cao gần 1m68. Đây là một trong những nguyên nhân chính khiến trước đây tôi mơ hồ về ngoại hình của cô ấy, bởi vì cô ấy cao hơn tôi nửa cái đầu, đi lại gần cô ấy khá căng thẳng nên trước đây tôi chưa bao giờ nhìn kỹ dung mạo của cô ấy.

Lúc này, ngoài việc quan sát cẩn thận, tay tôi không còn di chuyển lịch sự nữa. Anh họ tôi không hề đấu tranh gì vào thời điểm này. Lúc này, cô bị cuốn vào dòng thác dục vọng nam nữ xa lạ và không thể cưỡng lại được. Toàn thân tôi nóng bừng và run rẩy. Tôi có một sự yêu thích đặc biệt với cặp vú to của cô ấy. , lúc vuốt nhẹ, lúc véo mạnh, hai núm vú nhỏ của cô cũng không ngừng sưng tấy và cứng lại do bị kích thích. Lúc này, tôi dùng miệng lúc thì liếm nhẹ, lúc thì mút mạnh, lúc thì dùng răng cắn nhẹ. Anh họ tôi chưa bao giờ trải qua trận chiến này trước đây và đã khóc.

Lúc này tôi tiếp tục khám phá xuống phía dưới. Em họ tôi kẹp chặt chân, tôi làm ầm ĩ lên ngọn đồi nơi lông mu còn thưa thớt. Vừa liếm khe chật, tôi vừa nhẹ nhàng nghịch hạt đậu nhỏ phía trước đường may bằng cả hai tay. Lúc này, chỗ của cô ấy dần cương cứng do bị kích thích, và tôi có cảm giác như mình đã đạt được điều đó. Baoban bắt đầu ngậm cô vào miệng và liếm liên tục. Chẳng bao lâu, chị họ tôi đã đạt đến đỉnh điểm lần đầu tiên trong đời. Cô ấy không khỏi dang hai chân ra kẹp đầu tôi và kéo mạnh tóc tôi. Cô ấy đã khóc rất to. Tôi phát hiện ra rằng chị họ của tôi thường khóc để bày tỏ cảm giác ham muốn.

Tôi đợi cho tiếng khóc của em họ lắng xuống và sau khi em ấy bình tĩnh trở lại, tôi nhẹ nhàng ôm em ấy vào lòng. Lúc này, cô ấy nắm chặt tay, nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi và chửi: “Đồ khốn nạn! Bạn thật xấu xa! Bạn đã nói dối tôi! Anh bắt nạt tôi!"

Lúc này, tôi vẻ mặt vui tươi nói: "Biểu ca, ta đang làm theo chỉ dẫn của ngươi, cẩn thận kiểm tra thân thể của ngươi." Chị họ tôi lúc này không thể giải thích rõ ràng, chỉ biết khóc: “Anh đã lừa dối em! Xem ra chị họ của tôi là một đứa hay khóc nhè." Lúc này tôi không dám đùa nữa, tôi xin lỗi cô ấy và nghiêm túc nói: "Em họ! Bạn thực sự là một người đẹp. Tôi không nghĩ bạn là người da đen chút nào." Rồi anh họ tôi mỉm cười vui vẻ.

Tôi nhân cơ hội ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy thật sâu, cô ấy bắt đầu học cách đáp lại một cách vụng về. Tôi ôm chặt bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu bóp chúng. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Em ơi! Bạn đã ăn gì để phát triển bộ ngực này?"

Anh họ tôi vừa có chút tự hào vừa xấu hổ nói: “Con người sinh ra đã như vậy rồi!”

Lúc này tôi có phần đạo đức giả khen ngợi vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy! Cô mỉm cười hạnh phúc. Sau vài lần bị tôi trêu chọc, ham muốn vẫn còn xa lạ của anh họ tôi lại bị tôi khơi dậy. Toàn thân cô nóng bừng, hai mắt nhắm nghiền, trong miệng không ngừng rên rỉ. Nó thật là hấp dẫn. Đôi khi tôi cố tình dùng răng cắn vào núm vú hoặc âm vật cứng cáp của cô ấy khiến cô ấy khóc khe khẽ. Lúc này, cô lại rơi vào vòng xoáy tình nam nữ, không thể tự chủ được. Khi thấy thời cơ đã chín muồi, tôi nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn sưng tấy vào lãnh thổ còn trinh của cô. Dù trước đó chị họ tôi đã từng rò rỉ một lần và tôi đã kích thích, trêu chọc cô ấy một cách điên cuồng nhưng lãnh thổ trinh nguyên của cô ấy giờ đã tràn ngập nhưng vẫn cảm thấy khó vượt qua. Tôi thấy em họ mình thường xuyên kêu đau nên tôi phải kiên nhẫn tiến về phía trước một cách chậm rãi, dùng cả hai tay trêu chọc em ấy, cuối cùng cũng đi đến cuối trong lúc em ấy đang khóc.

Tôi ôm eo cô ấy và bắt đầu bơm từ từ. Em họ tôi như khúc gỗ trôi dạt sắp chạm tới mông, cả người ôm chặt lấy tôi, bắt đầu khóc… Khi cử động của tôi tăng tốc và trở nên mạnh mẽ hơn, phản ứng của em họ tôi cũng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, dưới sức chạy nước rút dữ dội của tôi, toàn thân em họ tôi run lên. Các chi ban đầu gắn liền với cơ thể tôi bị kẹp chặt trước khi bị tê liệt hoàn toàn, và cô ấy khóc rất to. Cô lại đạt đến cao trào! 

Tôi bắt đầu chửi: “Sao em lại khóc! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Ta sẽ đập chết cái móng guốc hư hỏng của ngươi!"

Lúc này, anh họ tôi không hề xót xa nói: “Người ta không chịu nổi con cặc to của anh, còn anh thì chửi họ dữ tợn quá!”

Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy, nếu cô đau dữ dội, tại sao cô lại khóc hoài? Nàng như hoa lê sau mưa, đỏ mặt nói, nàng khóc vì vừa buồn mà vừa vui, Chúa ơi! Tôi thực sự không thể hiểu hay biết được cô ấy đang đau đớn hay đang cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

Tôi phớt lờ cô ấy và lật người cô ấy lại để cô ấy nằm xuống như một con chó cái. Tôi đỡ con cặc to vẫn còn cứng như khẩu đại bác của mình rồi đưa sâu vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. Một lúc sau, cô ấy lại khóc khe khẽ, nhưng tiếng khóc lúc này khiến tôi muốn bắt nạt cô ấy. Cảnh chú tôi cưỡng hiếp chị cả tôi hiện về trong tâm trí tôi. Lúc đó chị cả của tôi không phải đang khóc sao? Tôi rút con cặc to cứng của mình ra, mở mông ra và đẩy nó vào lỗ đít nhỏ xíu của cô ấy. Anh họ tôi bị sốc, nhảy dựng lên đau đớn và nói: “Sai rồi! Sai!"

Tôi phớt lờ cô ấy và ôm cô ấy thật chặt để cô ấy không rời ra. Tôi nhất quyết đưa con cặc to lớn của mình cứng như một khẩu đại bác vào lỗ đít của cô ấy và sâu vào hậu môn của cô ấy. Em họ tôi lúc này đã khóc: "Con khốn này! Sao mày nhét nó vào mông người khác vậy? Đó là chỗ phân! Đau quá!"

Lúc này tôi chỉ phớt lờ và tiếp tục bơm. Lúc đầu, hậu môn và thành ruột già của cô giữ chặt con cặc khiến việc bơm rất khó khăn. Nhưng sau một thời gian, tôi cảm thấy ngày càng có nhiều tinh dịch trong ruột già của cô ấy và tốc độ bơm của tôi dần dần tăng lên. , mặc dù độ khít của lỗ đít mạnh hơn âm đạo rất nhiều nhưng tôi lại bơm mạnh hơn rất nhiều. Lúc này chị họ tôi đã đi xa và chị ấy hét lên đau đớn. Cô ấy cứ khóc mãi. Vừa bơm mạnh, tôi vừa chửi: "Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi!"

Tay tôi không hề rảnh rỗi một giây phút nào. Trong một khoảnh khắc, tôi nắm lấy bộ ngực đang đập liên tục khi tôi bơm chúng. Ngay sau đó, tôi đưa ngón tay vào phía trước âm đạo để bơm. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to đang ở trong hậu môn của anh họ tôi qua một lớp màng nhầy mỏng. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng sôi nhẹ trong bụng chị họ tôi và thành ruột già của chị ấy bắt đầu co giật dữ dội. Lúc này, em họ tôi đã khóc lớn: "Con khốn! Tôi chết chắc! Tôi sắp bị cô đụ chết!"

Lúc này tôi cảm thấy ớn lạnh trong áo vest nên rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít của cô ấy mà không lau, rồi dùng sức đút nó vào miệng anh đào của em họ, thẳng vào cổ họng cô ấy và thực hiện cú đâm cuối cùng. Một lúc sau, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào miệng và cổ họng chị tôi, khiến chị ho và rơi nước mắt.

Em họ tôi cuộn tròn và khóc lớn. Tôi chỉ biết ôm cô ấy từ phía sau, an ủi và cẩn thận xin lỗi. Em họ tôi đã khóc: “Tôi không có gia đình mà anh vẫn bắt nạt tôi như thế này!”

Tôi ôm chặt cô ấy và nói: “Anh là người thân của em, anh sẽ chăm sóc và bảo vệ em mãi mãi!”

Tâm trạng của chị họ lúc này đã bình tĩnh lại nhưng vẫn nức nở: "Muốn em cũng không sao, sao lại nhét vào mông người ta? Chỗ đó có phân! Bẩn quá!"

Tôi lúc này không nói gì, chỉ ôm cô ấy hôn thật sâu, cuối cùng hai cơ thể và chiếc lưỡi từ từ quấn vào nhau. Sau mối quan hệ thân thiết này, chị họ tôi trở nên dịu dàng và dịu dàng hơn rất nhiều. Tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy cứ khóc khi chúng tôi ở Hershey hôm nay. Cô ấy nói rằng cô ấy đã khóc từ khi còn nhỏ, dù buồn hay vui cô ấy cũng sẽ khóc! 

Thế nên hôm nay, có lúc tôi đã khóc trong đau đớn, có lúc tôi không cầm được nước mắt khi bị kích thích bởi một điều gì đó mà tôi chưa từng trải qua, người phụ nữ ạ! đàn bà! Thật khó nắm bắt...

