============================================================
  Hai mẹ chồng vui vẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e7%9a%84%e6%a8%82%e8%b6%a3/
  Ngày       : 2019-07-03
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mẹ chồng tôi nói rằng chị gái bà đang kinh doanh quần áo ở Quảng Châu sẽ đến vào buổi chiều. Dì thứ ba tên là Zhang Wenli, là chị thứ ba của mẹ chồng tôi. Khi nhìn thấy cô ấy vào buổi chiều, tôi nhận ra cô ấy là một mỹ nhân tầm bốn mươi, đôi má hồng hào, đôi mắt hạnh tiêu chuẩn, lông mày nhạt và đôi môi nhỏ đỏ luôn mím lại nụ cười. Cô ấy rất cao, tạo cho người ta cảm giác mảnh mai và xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và săn chắc dưới lớp áo mỏng nhẹ nhàng run lên khi cơ thể cô ấy chuyển động; Tôi choáng váng. 

Đây là Tiểu Cao. Mẹ chồng giới thiệu. 

Đẹp trai quá! Dì San hét lên. Đó là 1,85 mét! Hai người thật may mắn, cô ấy nói và vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Ồ! Nhìn dì San nũng nịu như vậy mà tôi thấy sưng tấy quá...

Sáng hôm sau tôi cố tình dậy muộn, mẹ chồng đi mua đồ, dì ba gọi tôi uống sữa từ ngoài cửa hé mở. Tôi mặc một chiếc quần lót màu trắng mà mẹ chồng mua cho tôi và bà thích nhất. Chúng rất mỏng và quấn chặt quanh dương vật của tôi. Họ rất gợi cảm. Tôi duỗi người ra và con cặc của tôi gần như lòi ra khỏi búi tóc. 

Dì San bước vào nhìn. Chụp! Ly sữa rơi xuống đất. 

Có chuyện gì vậy? Tôi nói dì San. 

Tôi thấy dì ba của tôi cố tình ăn mặc ngầu hơn và quyến rũ hơn, như thể muốn dụ dỗ tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn cắt thấp, bên ngoài là áo ngực và quần lót màu hồng. Váy rất ngắn, có thể nhìn thấy phần bên trong của đùi hở. Đầu gối màu hồng và đùi trắng như tuyết bổ sung cho nhau, sâu thẳm có một bóng màu tím sẫm. Cái bóng đó chính là vùng bí ẩn được bao phủ bởi lông mu. Nói rõ hơn, da thịt bí mật của dì San bị phơi ra ngoài không khí, tôi cố hết sức ngửi không khí có mùi chua ngọt. Mạch máu của tôi sưng lên khi tôi nhìn thấy nó, và em trai tôi gần như muốn rách quần lót. 

Tôi mạnh dạn bước tới ôm nhẹ dì, nhẹ nhàng vuốt ve thân hình mập mạp của dì, vuốt tóc, vuốt ve đôi tai mềm mại và vầng trán hồng. Tôi dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng rồi di chuyển lên bộ ngực trắng nõn, cao ráo, đầy đặn và mềm mại của dì San, rồi xoa nắn núm vú nhỏ nhắn xinh xắn như đậu đỏ của dì. 

Dì ba không từ chối sự đụng chạm của tôi mà nói: Cú chạm của cô lớn thật, lớn nhất mà tôi từng thấy trong đời, dì ba không thể chịu đựng được nữa. Vừa nói cô ấy vừa cúi xuống liếm dương vật của tôi qua ống quần. Cô ấy liếm nó rất lâu khiến tôi rất chặt. Sau đó, cô ấy xoa dương vật của tôi bằng một tay và chơi với quả bóng của tôi bằng tay kia. Khi tay còn lại của cô ấy chạm vào mông tôi, cô ấy dùng lưỡi chọc nhẹ vào bi của tôi. Tôi cảm thấy mình sắp rò rỉ. Cô cũng nhận thấy mình lập tức ngừng cử động và nói: Cô không thể ra ngoài! Tôi không muốn nó kết thúc sớm như vậy! Đứng dậy, tôi hạ nhiệt cho động tác tiếp theo. Lúc đó tôi rất muốn xuất tinh nhưng tôi hiểu rõ rằng mình phải chịu đựng thì mới có thể tận hưởng được vị ngọt! Chắc chắn khi tôi bình tĩnh lại thì cô ấy nói: Thôi nào! Còn tùy vào cách bạn chơi với chị tôi, cứ chơi với tôi nhé! 

Làm sao bạn biết? tôi nói. Ai có thể chịu được một con gà trống to như của bạn? Tôi nghĩ bất kỳ người phụ nữ nào có ham muốn tình dục sẽ không để bạn đi. 

Tôi trượt tới mép giường và nắm lấy chân cô ấy bằng cả hai tay. Tôi muốn đẩy cô ấy xuống giường, nhưng cô ấy không muốn điều đó. Cô muốn thực hiện nó từ từ từng bước một, với bầu không khí lãng mạn hơn. Tôi đưa tay lên ngực cô ấy, xoay ngực cô ấy ra ngoài và bắt đầu xoa bóp. Núm vú của cô trở nên cứng. Khi tôi xoa bóp núm vú của cô ấy, cô ấy bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Tôi đỡ bé ngã xuống giường để chơi với bé! Tôi liếm núm vú của cô ấy cho đến khi tiếng rên rỉ của cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn thực hiện thêm hành động nào nữa. Sau đó, tôi cởi quần áo của cô ấy và phát hiện ra rằng chiếc quần lót của cô ấy ướt đẫm ham muốn. Tôi quỳ xuống mép giường liếm cái lỗ mỡ của cô ấy. Cô ấy dùng tay nắm lấy tóc tôi và ấn mạnh. Tôi vuốt ve ngực và liếm lỗ của cô ấy. Điều duy nhất tôi mong mỏi lúc đó là được xuyên thấu ngay lập tức. Khi cô ấy tóm lấy tôi để liếm âm đạo đầy nước của cô ấy, tôi đã cố tình lùi ra và liếm vào ống quần lót của cô ấy. Tôi cũng biết rằng đây chính xác là điều cô ấy muốn! Khi tôi liếm quanh cái lỗ, tôi quyết định bắt cô ấy phải trả giá một chút cho việc trêu chọc tôi vừa rồi. Tôi cố tình chỉ chơi đùa mà không liếm, điều này khơi dậy ham muốn của cô ấy. 

Bạn có muốn tôi liếm lỗ của bạn không? muốn! muốn! muốn! Cô rên rỉ và gật đầu mạnh mẽ. 

Thế thì bạn hỏi tôi và bạn phải khen ngợi tôi! Ồ! 

Chúa! Cô ấy thực sự cầu xin tôi và trầm giọng khen ngợi tôi, đồng thời nói rằng chưa từng có người đàn ông nào bắt cô ấy phải cầu xin khen ngợi như thế này. Tôi di chuyển đến cái lỗ và dùng lưỡi liếm lỗ của cô ấy. Âm đạo của cô ấy có mùi thơm đặc biệt, và hương vị đó càng khiến tôi ham muốn hơn. Nhìn làn da ngọc băng giá của dì ba khiến tôi không thể cưỡng lại được! Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần truồng của dì tôi, mùi thịt và mùi rượu nhẹ tỏa ra từ cơ thể dì. Anh vuốt ve mái tóc, đôi tai mềm mại, vầng trán hồng hào của cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cô, di chuyển trên bộ ngực trắng nõn, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của cô, anh xoa bóp núm vú nhỏ nhắn xinh xắn như đậu đỏ. Sau một thời gian, núm vú nhạy cảm sưng tấy và nhô ra ngoài. Anh duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của dì ra ngoài. Một khe hở xuất hiện ở trung tâm khu rừng hình tam giác tối tăm, rậm rạp và tươi tốt. Cái lỗ hơi hé mở, hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại. Trong khi tôi đang liếm, tôi đưa tay ra và chạm vào mông cô ấy. Cảm giác mềm mại và đàn hồi thực sự tuyệt vời! Lúc này cô ấy đưa tay định cởi quần lót nhưng tôi lập tức ngăn cản. Tôi thà liếm cô ấy qua chiếc quần lót, bởi vì cô ấy trông rất gợi cảm khi mặc quần lót, khiến tôi nổi hứng.

Tôi chọc một lỗ trên chiếc quần lót bằng ngón giữa. Khi tôi chọc cô ấy, cô ấy rên rỉ rất to vì phấn khích. Bây giờ tôi có thể trực tiếp liếm âm đạo của cô ấy bằng lưỡi của mình. Hành động này khiến dục vọng của cô tăng vọt, sự hưng phấn của cô càng ngày càng cao. Tôi đã chọn dừng hành động trước khi cô ấy đạt đến điểm cao nhất. Tôi bắt đầu liếm môi âm hộ hơi hé mở và âm vật màu đỏ. Từ âm vật trở xuống, tôi ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của phụ nữ.

Dì San bắt đầu vặn vẹo hông và khuếch đại tiếng rên rỉ. "Cao hơn, thấp hơn một chút, thấp hơn một chút!!" Tôi tiếp tục mút âm vật của cô ấy và dùng tay vuốt ve hậu môn của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự phấn khích của dì San. Cô ấy vặn vẹo nhiều đến mức tôi phải giữ mông cô ấy để kiểm soát. 

"Đừng bú nữa! Cao Nhi, vào đi, đừng bú nữa! Tam di nương chịu không nổi!" Tận dụng cơ hội, tôi lập tức đứng dậy, nhấc dương vật to lớn của mình lên chuẩn bị tiến vào cơ thể dì San. Nhắm vào lỗ âm đạo, tôi đẩy mạnh. Âm đạo của dì San chật hơn tôi nghĩ rất nhiều nên tôi bắt đầu tăng tốc.

“A﹍ah﹍ah!” "Dì San, thế này được không?" "Ah﹍﹍ah tốt! Tốt quá!" Tôi dần dần đi sâu hơn và đưa toàn bộ dương vật của mình vào trong dì San. 

"Ah﹍﹍ah﹍﹍ah, dì San chịu không nổi nữa rồi! "Ah﹍﹍Con giỏi quá﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍Dì San chịu không nổi!" Tôi nhìn xuống cảnh dương vật của mình kết hợp với âm đạo của dì San. Âm đạo của dì San liên tục rỉ ra chất lỏng tượng trưng cho sự thỏa mãn. Tôi nằm cạnh tai dì San và nói: “Dì San, dì có thể để con làm từ phía sau được không?” Dì San cũng thích từ phía sau. ĐƯỢC RỒI! ĐƯỢC RỒI! Được rồi!" Dì San có chút lạc lõng. 

Quay lại, tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa và cái hậu môn đầy cám dỗ của dì ba. Dì San nâng mông lên, tôi dùng hai tay ôm mông dì San. Sau khi nhắm vào âm đạo của cô ấy, tôi đẩy mạnh về phía trước ngay lập tức! "A~~ah~~ah﹍﹍ah!" Tôi cứ chạy với tốc độ cao và thỉnh thoảng tát vào mông dì San. 

"Gao'er﹍﹍ không thể chịu đựng được nữa! Ah﹍﹍ah﹍ah, mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa!" Nghe dì San nói thế này, tuyệt quá! ! Sau đó dùng vũ lực﹍﹍Lúc này, tôi cứ dùng dương vật dày đặc của mình đẩy mạnh về phía dì San, đồng thời đưa ngón cái của bàn tay phải vào hậu môn của dì San.

Dì San đang đạt cực khoái! Tôi cảm thấy chất lỏng của cô ấy chảy xuống dương vật và tinh hoàn của tôi! 

"Ah﹍﹍ah﹍﹍ đang đến! Ah﹍﹍Ah﹍﹍Dì San xuất tinh rồi!" Giọng dì San đã bắt đầu có chút kích động. Tôi dần dần lên đến đỉnh, với âm thanh va chạm giữa đùi và mông của dì ba, tôi không thể làm được nữa!

Cuối cùng, tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào và xuất tinh! Một niềm khoái cảm như một dòng suối ngạo nghễ bắn vào cơ thể dì San, không ngừng co giật, run rẩy trong âm đạo của dì San. Lúc này dì San đặt cái mông vừa nâng lên nằm xuống, tôi cũng theo dì nằm lên lưng dì San. Tôi có thể cảm nhận được tiếng thở hổn hển của dì San, nhưng trước khi dương vật của tôi được rút ra, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự co thắt trong cơ thể dì San, hơi nóng và nhẹ. 

Lúc này mẹ chồng tôi đi chợ về. Tôi sợ quá vội vàng mặc quần vào. Mẹ chồng tôi không hề tức giận. Thay vào đó, cô nói: “Mọi người đều thích chàng rể mà tôi đã chọn. Cố lên, Cao Nhi, anh cũng không thể để tôi nhàn rỗi được." Tôi cũng muốn thưởng thức con cặc to lớn của anh.

Nói xong anh cởi quần áo ra. Tôi đứng dậy, cô ấy lập tức tiến tới, đưa tay xé toạc quần tôi, lôi con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi ra. Tôi không chịu nổi nữa, đẩy cô ấy xuống giường rồi ngồi lên trên cô ấy. Cô tự động đưa tay duỗi thẳng con cặc của mình, hướng mặt về phía lỗ. Tôi đẩy về phía trước không chút do dự, để toàn bộ dương vật to lớn đi hoàn toàn vào bên trong. Dì San đang đẩy mông tôi sang bên cạnh. 

"Umm﹍﹍Mẹ﹍﹍Âm đạo của mẹ﹍﹍thật tuyệt﹍﹍chặt﹍﹍Nó kẹp chặt con quá﹍﹍thật tuyệt﹍﹍hoo﹍﹍Anh muốn đụ em﹍﹍đến chết﹍﹍ Ngon quá﹍﹍bạn﹍﹍Anh yêu em bạn﹍﹍bạn﹍﹍huhu﹍﹍Wen Shu﹍﹍Lồn của bạn tốt quá﹍﹍nhiều quá﹍﹍tốt﹍﹍tốt quá﹍﹍thật sự﹍﹍tốt quá ﹍﹍"Tôi đang nhét âm hộ của mẹ chồng tôi vào

"Yo﹍﹍yo﹍﹍ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tôi Oh oh oh ﹍﹍Ôm chặt tôi﹍﹍Nhanh lên﹍﹍Ôm tôi chặt hơn﹍﹍Mạnh hơn nữa﹍﹍Chết tôi mạnh hơn﹍﹍Ah﹍﹍Ahhh﹍﹍" Của tôi mẹ chồng nói, bảo tôi ôm và đụ mẹ, thế là tôi bỏ chân xuống rồi bế mẹ chồng lên. Tôi ngồi ở mép giường và bảo mẹ chồng ngồi vào lòng mình. Cô ấy căn chỉnh dương vật của tôi với âm đạo của cô ấy và ngồi xuống. Cô ấy vòng tay ra sau đầu tôi và xoa mặt tôi bằng hai bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi cũng dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy cơ thể mẹ chồng lên xuống để âm đạo của mẹ có thể bơm và đưa dương vật của tôi theo chiều dọc.

"Ah ah﹍﹍yo﹍﹍Cảm giác thật tuyệt﹍﹍Tôi cảm thấy thật tuyệt﹍﹍Điều này﹍﹍tốt﹍﹍Cảm giác thật tuyệt﹍﹍ah ﹍﹍Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh——————————————.” Mạnh﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍điều này﹍﹍thật tốt﹍﹍rất tốt﹍﹍ahah﹍﹍ah﹍﹍” Mẹ chồng lo lắng vặn vẹo cả người, tận hưởng khoái cảm được đụ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Âm thanh nghe thật dễ chịu.

Tôi dụi đầu vào ngực cô ấy, hai bầu vú đang tát vào má tôi trái phải, trái phải, phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”. Âm đạo của tôi liên tục hút vào và phun ra dương vật của tôi, "Puff! Puff!". Đầu tôi lắc lư trái phải, tôi dùng lưỡi liếm hai bên ngực trên ngực cô ấy. Bộ ngực lớn lắc lư và âm thanh "Woo﹍﹍Woo﹍﹍Woo﹍﹍" thỉnh thoảng thoát ra khỏi miệng tôi, khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng, thậm chí còn tràn ngập như một bản giao hưởng. Anh và em lần lượt gọi nhau lời yêu, khiến hai người đụ nhau hoàn toàn không biết gì.

Tay tôi hơi đau nên tôi đứng dậy ôm eo mẹ chồng, còn tay chân mẹ chồng cũng đứng theo tôi, lần lượt ôm lấy cổ tôi và kẹp chặt eo tôi, xoay người bà về phía sau, để âm đạo của mẹ được đưa vào một góc 45 độ, điều này cũng giúp tôi đẩy và thâm nhập dễ dàng hơn. Sau khi chúng tôi đã vào đúng vị trí, hông của tôi đẩy lên xuống, khiến mẹ chồng tôi đạt được một cơn cực khoái khác. Đầu và mái tóc đen của mẹ chồng tôi lắc lư dữ dội khi phần thân dưới của tôi tấn công tôi, còn phần thân trên của tôi cũng bị rung chuyển. Tôi nghiến răng và đụ cô ấy thật mạnh, khiến cô ấy vô cùng hạnh phúc. Khi tôi nhìn thấy khóe miệng của cô ấy, cô ấy không tự chủ được chảy nước dãi, đôi mắt trắng dã và cô ấy rên rỉ lớn tiếng. Tiếng kêu đầy dục vọng của thủy triều: "Ah﹍﹍ah﹍﹍ahah﹍﹍ah﹍﹍Love﹍﹍ah﹍﹍tốt﹍﹍tốt?﹍﹍mạnh mẽ quá﹍﹍yo﹍﹍yo ﹍﹍Ouch﹍﹍Oh﹍﹍Tôi không thể﹍﹍Tôi không thể﹍﹍Tôi không thể làm được﹍﹍Nào﹍﹍Nào﹍﹍Đến sớm﹍﹍Cum﹍Tôi đang xuất tinh﹍﹍Oh ồ ồ ồ﹍﹍”

Tiếng la hét dâm đãng của mẹ chồng cũng khiến tôi cảm động, tôi không khỏi nói: "Ồ﹍﹍oh﹍﹍Mẹ﹍﹍I﹍﹍I﹍﹍Fuck﹍﹍Fuck﹍﹍Love﹍﹍妳﹍Oh﹍Old﹍Po﹍﹍Tốt﹍﹍Tốt﹍﹍vợ ﹍﹍Oh oh ﹍﹍Huhu﹍﹍Tôi ﹍﹍Tôi ﹍﹍ cũng ﹍﹍ muốn xuất tinh ﹍﹍ ﹍﹍ah﹍Oh oh ﹍Huhu﹍Huu﹍Huu﹍Oh oh ﹍ Oh ﹍」

Lúc này, cả hai chúng tôi đều xuất tinh cùng một lúc. Một dòng tinh dịch nóng hổi lao thẳng vào bụng mẹ chồng tôi, đồng thời tinh dịch chảy dọc theo dương vật của tôi. Tôi ôm mẹ chồng “bụp” một tiếng rồi cùng nhau ngã xuống giường. Dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy và chưa được rút ra. Mẹ chồng vẫn ôm chặt lấy người tôi, cả đầu vùi vào ngực tôi, bất động. Chúng tôi tận hưởng niềm vui và sự phấn khích khi nhau lên đỉnh.

Gaoer và dì thứ ba của tôi nói.

Tôi lại cưỡi cô thứ ba của tôi. Đi tới "Hmm﹍﹍Hmm﹍﹍Xiao Gao﹍﹍Tốt﹍﹍Tốt﹍﹍Dì San thoải mái quá﹍﹍"

“Dì Tam﹍﹍Tôi sẽ làm cho cô thoải mái hơn﹍Được chứ?” 

"Được rồi﹍﹍Được rồi﹍﹍Để dì San cảm thấy thoải mái hơn﹍﹍" Cô ấy đã hưng phấn rồi và không biết mình đang nói về cái gì.

Tôi lén giữ dương vật của mình ấn vào lỗ của dì San. Với một tiếng “xèo xèo”, theo tinh dịch của dì San, dương vật của tôi chợt chìm vào trong âm hộ của dì San. Người dì dùng hai tay giữ chặt mông Zhang Xiqiang, ấn mạnh xuống, đồng thời đẩy và vặn mông cô lên trên, để con cặc to đưa vào lỗ của cô có thể xuyên qua lỗ ngứa nhanh hơn.

"Người chồng tốt của em, ﹍﹍xe buýt﹍﹍ của anh làm em sướng quá﹍﹍Em muốn anh ﹍﹍làm tình em mỗi ngày﹍﹍﹍﹍tốt﹍﹍chết tiệt﹍﹍mạnh hơn﹍ ﹍Ah﹍﹍Cảm giác sướng quá﹍﹍” Sau khi cảm nhận được khoái cảm từ thịt mềm trong lỗ của dì San, tôi Tôi càng dùng tay ôm mông dì San nhiều hơn và dùng hết sức lực đâm xuống.

"Ah﹍﹍Làm tình với em như thế này có sướng không?﹍﹍Mông của tôi to cỡ nào﹍﹍?﹍﹍Âm hộ của anh﹍﹍ Thật vậy﹍﹍đẹp quá﹍﹍Lồn của tôi﹍﹍ cảm giác thật tuyệt tốt﹍﹍ah﹍﹍khó﹍﹍ah﹍﹍um﹍﹍”

Mái tóc dì Ba rối bù, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa trên ngực, bộ ngực nhỏ nhắn màu hồng đang bị ngậm trong miệng tôi, con cặc to dày của tôi đang ấn mạnh vào cô. "Ồ﹍﹍này﹍﹍ah﹍﹍um﹍﹍" Cô ba cắn môi, nhắm mắt lại và rên rỉ lớn tiếng. "Ồ﹍﹍﹍﹍Con giỏi quá﹍﹍Con cặc to của con﹍﹍to hơn cả của chồng ta﹍﹍Địt mẹ chết đi﹍﹍" Dì rên rỉ.

Ôm chặt mông, cặp mông béo của dì San điên cuồng đẩy lên, tận hưởng khoái cảm một cách mãnh liệt. Tôi bơm mạnh hơn, dì tôi rên lên sung sướng: "Ồ﹍﹍tốt﹍﹍tốt﹍﹍ohoh﹍﹍Địt mẹ﹍﹍Địt mẹ﹍﹍oh﹍﹍oh﹍﹍ah﹍﹍ahah﹍﹍ah﹍ ﹍Oh﹍Chết tiệt﹍﹍Tôi đụ em gái tôi rồi đến chết﹍﹍Ồ ồ﹍﹍Ồ﹍﹍ah﹍﹍” Tinh dịch của dì San tiếp tục rỉ ra từ lỗ của bà. Cô ấy duỗi thẳng eo để hợp tác với lực đẩy của tôi, khiến bản thân thoải mái hơn. 

"Địt âm hộ của bạn có sướng không?﹍﹍Ah﹍﹍Âm hộ của bạn﹍﹍Thật tuyệt﹍﹍Nó đẹp quá﹍﹍Lồn của tôi﹍﹍thật tuyệt﹍﹍Cảm giác thật tuyệt﹍﹍Tôi yêu nó quá﹍﹍妳﹍﹍妳﹍﹍Ah﹍﹍"

"Ah﹍﹍Cao quá﹍﹍Ah﹍﹍Cứng hơn﹍﹍Oh﹍﹍Cứng hơn﹍﹍Ừ﹍﹍Thật tuyệt﹍﹍ Cảm giác thật tuyệt﹍﹍Con chó pug lớn của tôi﹍﹍ah﹍﹍Cảm giác thật tuyệt khi bạn làm tình tôi﹍﹍Ohhh﹍﹍Tôi thấy vui quá﹍ ﹍Ah﹍﹍Tôi sắp bị cậu đụ chết rồi﹍﹍oh﹍﹍﹍﹍Ah﹍﹍” Tôi ngậm miệng vào ngực dì San, hôn và bú, thậm chí còn dùng tay nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy cho đến khi chúng biến dạng. 

"Ah﹍﹍Ừ﹍﹍Ra vậy﹍﹍Ah﹍﹍Địt em gái anh đi﹍﹍Ah﹍﹍Ừ﹍﹍Anh trai đụ em gái đến chết Âm đạo của tôi﹍﹍ah﹍﹍ah﹍﹍ sướng quá﹍﹍một lần nữa﹍﹍đến đây lần nữa﹍﹍ah﹍﹍oh﹍﹍Tôi yêu nó chết đi được Bạn đụ tôi sướng quá﹍﹍ah﹍﹍Bạn địt tôi sướng quá﹍﹍ah﹍﹍Cảm giác sướng quá﹍﹍Cảm giác sướng quá﹍﹍" Cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào trong một thời gian ngắn và xuất tinh, nhưng tôi không dừng lại mà tiếp tục thúc. Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển vì sung sướng và cô ấy đưa tay vuốt ve mông tôi và tôi tiếp tục đẩy cho đến khi tôi xuất hiện trở lại.

