============================================================
  Hai người bạn cùng trường sống cùng tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%8c%e5%80%8b%e5%ad%b8%e5%a6%b9%e8%b7%9f%e6%88%91%e5%90%8c%e5%b1%85/
  Ngày       : 2021-07-18
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Được đi nghỉ dưỡng vài ngày cùng những người thân yêu quả là một điều thú vị và thích thú. 

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai, tôi đã lên kế hoạch cho cả hai chúng tôi đi nghỉ ở Kenting để kỷ niệm sinh nhật lần thứ 18 của Yuyan. Khi Yuyan biết tin, cô vô cùng vui mừng. 

Khách sạn chúng tôi ở là khách sạn Jinsha ở Nanwan. Lý do tôi và Yuyan chọn khách sạn bốn sao này không chỉ vì nó có đầy đủ tiện nghi vui chơi giải trí trong nhà mà còn vì nó có bãi biển riêng. Mặc dù phí chỗ ở đắt hơn một chút nhưng tôi vẫn đặt chuyến đi hai ngày một đêm vì điều kiện vượt trội của khách sạn là cung cấp giải trí 24 giờ, thời gian vui chơi dưới nước, nhiệt độ cao trong ngày và an toàn trên bãi biển. 

Do đi đường dài nên đến tối cùng ngày chúng tôi mới đến nơi. Sau khi hoàn tất thủ tục nhận phòng, chúng tôi cất hành lý vào phòng dành cho khách và tôi nắm tay Yuyan đi ăn tối trên đường phố Kenting. Sau bữa tối, cả hai đi chợ đêm đi chơi và mua một số đồ dùng. 

Bảy giờ tối, bãi biển bị gió chiều thổi vào không còn nóng bức như ban ngày. Chúng tôi đến bãi biển để đi dạo. 

Tôi đột nhiên gợi ý cho cô ấy và nói: "Chà, cảm giác thật thoải mái. Tại sao chúng ta không cùng nhau cởi đồ bơi nhỉ?"

Đứng lên và hành động sẽ tốt hơn là ngồi xuống và nói chuyện. Trước khi Yuyan kịp trả lời, tôi đã hành động trước. Vì ở độ tuổi hai mươi nên tôi có thân hình khá chuẩn. Vì vậy, tôi chắc chắn rằng Yuyan phải thích tôi đi nghỉ cùng tôi. Tôi hẹn hò với cô ấy hơn nửa năm nhưng chưa bao giờ dám nhìn hay chạm vào con trai Yuyan của mình. Mặc dù nó không lớn nhưng hình dáng của nó rất tuyệt vời. Quan trọng hơn, nó có lông mu dày và quy đầu lớn thường xuyên lộ ra ngoài. Tôi cũng hoàn toàn tin tưởng vào hiệu suất của nó. 

Lúc đầu, tôi rất ngạc nhiên vì thực sự tôi đã buột miệng khuyến khích cô ấy cởi đồ bơi. Tôi thực sự sợ cô ấy chán ghét và bầu không khí trở nên căng thẳng. Điều trớ trêu hơn nữa là trong khi tôi cảm thấy hơi tiếc nuối, ham muốn cũng bắt đầu bùng cháy ở bụng dưới. Tôi cởi quần bơi trên tay ra, có chút sợ hãi quay đầu nhìn Yuyan. Lúc này, ánh mắt của cô ấy hướng về một đầu trên cơ thể tôi, khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Anh muốn tự mình cởi chúng ra, tôi không đồng ý!"

Tôi xấu hổ đến mức chửi thầm trong lòng: “Xong rồi, ngoài kia đúng là có người ngu!” Tôi không biết phải làm gì tiếp theo? Việc bạn đeo nó vào hay đeo lại không thành vấn đề. Cuối cùng, tôi phải giả vờ lạnh lùng và khỏa thân trốn trong làn nước tối. 

Khi tôi trở lại phòng, dưới ánh sáng của đèn ngủ, tôi nhìn thấy bộ ngực áo tắm một mảnh của Yuyan. Trên hai bộ ngực lộ ra một nửa của cô ấy là hai bộ ngực căng phồng...

ồ! Chất liệu áo tắm của cô ấy mỏng đến nỗi mắt tôi mở to như quả tạ. Tuy nhiên, khi cô ấy ngồi cạnh tôi, tôi dường như trở thành người câm. 

Vài phút sau, Yuyan đứng dậy và đến bên tôi. Cô ấy nói ở miền Nam nắng gắt kéo dài cả ngày, cô ấy nhờ tôi bôi một ít kem dưỡng ẩm cho cô ấy. Nhìn cô ấy đang đứng đối diện, tôi giơ đôi bàn tay dính đầy kem lên và bắt đầu xoa tấm lưng trần của cô ấy. Sau khi xoa lưng xong, tay tôi vẫn đặt trên mông cô ấy. Khi tôi thoa kem lên chân cô ấy, cô ấy quay người lại để tôi cũng có thể bảo vệ ngực cô ấy. Và khi tay tôi trượt xuống phần thân dưới của cô ấy, cô ấy đã chủ động cởi áo tắm ra. Tôi biết hành động của cô ấy là một dấu hiệu, nên tôi để ngón tay mình trượt vào đùi trong của cô ấy và dùng lòng bàn tay che phủ bộ phận sinh dục của cô ấy. 

Bây giờ, Yuyan khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi. Làn da trắng, bộ ngực nhỏ và săn chắc, lông trên vùng kín của phụ nữ đều ở đó đối với tôi. 

Bản thân tôi đang khỏa thân ngồi trước mặt cô ấy, với dương vật hơi mềm nhô ra giữa hai chân, quy đầu ẩm ướt và sáng bóng màu tím. 

"Muốn tắm? Hay tắm?"

“Sao cũng được…” Yuyan cúi đầu, phát ra âm thanh trầm hơn bình thường. 

Ưu điểm thiết kế của khách sạn này là phòng tắm có bồn tắm lớn. 

“Có muốn vào trong và tắm cùng nhau không?” Sở dĩ tôi nói điều này là vì vừa rồi tôi đã lên kế hoạch bí mật. 

Nhưng hóa ra Yuyan không hề từ chối tôi, cô ấy chỉ mỉm cười, có lẽ vì xấu hổ khi trả lời tôi. 

"Được rồi!" cô ấy nói với tôi. 

Tôi không ngờ Yuyan lại gầy như vậy. Đó là bởi vì cô ấy thường mặc quần áo rộng thùng thình. Cô ấy không mặc quần áo và trông mảnh mai như thể có thể bị gãy bất cứ lúc nào. Cô ấy cao 160cm và nặng không quá 48cm. Đối với ba chiều, tôi đoán chúng phải là 32B, 22 và 32, phải không? 

“Tôi sẽ nhảy vào bồn tắm.” Yuyan, người vào phòng tắm trước, gọi tôi. 

"Vâng!"

Nhưng sau khi nói xong, cô ấy đột nhiên lộ ra vẻ mặt bối rối. 

"Abiao, tôi cần bạn giúp một việc!"

"Có chuyện gì thế?"

“Anh có thể nhắm mắt lại được không?” Sau khi cô ấy nói xong, tôi nhắm mắt lại. 

Theo tiếng nước xối xả, chân Yuyan chạm vào tôi. 

"Có ổn không?"

"Ừ, chắc chắn rồi!" Nói xong tôi mở mắt ra.

"...?" 

Yuyan cố gắng hết sức để mỉm cười bình tĩnh. Tại sao cô ấy phải bảo tôi nhắm mắt lại? 

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì, tại sao... anh muốn tôi nhắm mắt lại?"

"Bởi vì tôi cảm thấy xấu hổ khi ở cùng bồn tắm với bạn."

Vậy ra là vậy, cô ấy có sợ khỏa thân với tôi không? ! 

Rất dễ thương! Rất dễ thương! 

Thời nay có lẽ không cô gái nào còn cảm thấy xấu hổ khi khỏa thân với người mình yêu phải không nào? Đặc biệt là trước một mối quan hệ. 

Yuyan quả thực là một cô gái đặc biệt! 

Trong bồn tắm, tôi dần dần cảm thấy bụng dưới phồng lên, anh tôi cuối cùng cũng cương cứng. Tôi nhanh chóng trốn xuống vùng nước có thể dùng bọt để che đậy. 

"Tôi có thể ôm bạn được không?" Tôi rất ngạc nhiên khi Yuyan lại táo bạo đến vậy. 

"Vâng?" Tuy nhiên, không đợi tôi trả lời, cô ấy đã bước tới và ôm tôi thật chặt. 

"Bởi vì nếu ngươi nhìn thấy ta tách ra khỏi ngươi, ta sẽ xấu hổ."

Đúng vậy, thay vì khỏa thân gặp nhau như thế này, thà ôm nhau để không nhìn thấy nhau và không cảm thấy ngượng ngùng. Tôi không thể không hôn Yuyan trong vòng tay của tôi. 

"Ta giúp ngươi tắm." Hai chúng tôi chơi một lúc thì Yuyan lại nói một điều khiến tôi ngạc nhiên. 

Đến một lúc nào đó, vị trí của chúng tôi đảo ngược, có lẽ cả hai chúng tôi đều bắt đầu cởi mở hơn, phải không? Yuyan khiến tôi cảm thấy đôi khi ngây thơ, đôi khi rất táo bạo nên tôi bằng lòng bị cô ấy chơi đùa. 

"Chúng ta xong chưa?" Khi tôi tỉnh lại một chút, tôi giục cô ấy leo vào bồn tắm.

"Đúng vậy!" Yuyan dường như trở nên cởi mở hơn, sau đó giọng nói của cô ấy thay đổi một chút. 

"Tắt đèn đi." Yuyan nói với tôi khi cô ấy nằm trước giường. 

Giọng nói này không còn rõ ràng như trong bồn tắm nữa, tôi có thể nghe rõ sự căng thẳng trong giọng điệu của cô ấy. Có lẽ điều này là do cô cảm thấy dè dặt hơn một chút sau tất cả sự dũng cảm của mình. 

Yuyan lắc nhẹ cơ thể, không biết đây là biểu hiện của sự phấn khích hay phản ứng với cảm giác bất an hay sợ hãi. Cô nhắm mắt lại, nghiến răng và dường như sẵn sàng chấp nhận bất cứ điều gì xảy ra tiếp theo. 

"Yuyan..." Tôi hôn lên môi cô ấy lần nữa, sau đó há miệng ra, thè lưỡi ra.

"Ờ-huh!" Đây là một nụ hôn không tiến triển cũng không lãng mạn. Nhưng Yuyan khao khát cái lưỡi của tôi đến tuyệt vọng. 

"Pfft... Gucha..."

Chúng tôi không thể nghe thấy gì, chúng tôi chỉ cầu xin nhau một câu trả lời. Chẳng mấy chốc, lưỡi của tôi đã di chuyển về phía bộ ngực trắng hồng trong khi liếm chúng. 

"Vâng!" Yuyan phát ra một âm thanh ngạc nhiên. Núm vú của cô, vốn đang sáng lên một màu hồng nhạt, đã dần cứng lại. Tôi xoa bóp bộ ngực của cô ấy bằng cả hai tay và đưa núm vú của cô ấy vào miệng. 

Cô ấy phản ứng với sự vuốt ve của ngón tay tôi, "À, huh... uh huh... ah woo!"

Khi tôi vuốt ve Yuyan, cơ thể cô ấy cứ vặn vẹo và đầu cô ấy gần như đập vào đầu giường. 

Tôi đã di chuyển vòng eo của cô ấy. 

"A... Nóng quá..." Yuyan phát ra một tiếng khó hiểu. 

Giọng nói của cô ấy khơi dậy ngọn lửa ham muốn trong tôi. Tôi di chuyển vòng eo của Yuyan và ôm cô ấy, sau đó dùng lưỡi khám phá vùng kín của cô ấy. 

"Ừ! Tôi ghét nó, không!" Giọng nói của Yuyan không còn lọt vào tai tôi được nữa. Những phần bí mật của cô đã tràn ngập mật ong và những cánh hoa màu hồng đang dần nở rộ. 

Tôi mút mật bằng lưỡi…. 

Khi lưỡi tôi mút mật vào miệng, âm hộ Yuyan tràn ngập mật mới.

"À, à à, tôi, à woo!" Thân thể của Yuyan từ một nhân vật lớn biến thành một nhân vật lớn. Không thể chịu đựng được sự kích thích, cô dần dần uốn cong cơ thể thành hình vòng cung. Cô ấy tiếp tục chống lại sự trêu chọc của tôi. 

"Không, không không...ah...ah...ah..." Đôi mắt cô ấy mất tập trung, và hai tay cô ấy bay lên không trung như thể cô ấy đang khao khát cơ thể của tôi. 

Tôi thọc ngón tay vào giữa cánh hoa của cô ấy, với một tiếng xì xụp, đầu ngón tay tôi tiến vào lỗ mật của cô ấy. Cánh hoa của Yuyan rất chặt và hẹp, nhờ sự trợ giúp của một lượng lớn chất lỏng tình yêu, tôi có thể đưa ngón tay vào. 

"A... ugh... Tôi, tôi không thể, tôi không thể làm được!" Yuyan co giật khắp người cầu xin. 

Tôi lắc lắc ngón tay mà không suy nghĩ. 

"Ghét...tôi, tôi...ah...ah...ah...ừm..."

Gặp sự cố! Gucha! Chíp! à! à! Chân của Yuyan đã yếu đi và mắt cô mờ đi.

"Ừ! Ừ!..." Cô thở hổn hển và thở gấp. 

Con cặc của tôi đã mở rộng đến giới hạn. Xoay người lại, cuối cùng tôi đã đẩy nó vào trong cơ thể Yuyan.

"Vâng!" Yuyan dường như có điều gì muốn nói nhưng tôi không quan tâm mà hưng phấn đẩy dương vật vốn đã cuồng nộ của mình vào trong cơ thể cô ấy. 

"Pfft...ss..." Mặc dù vùng kín của Yuyan đã ướt, nhưng khu vực này rất hẹp và khả năng phản kháng của cô ấy dường như rất mạnh mẽ. 

"A! Đau quá..." Yuyan hét lên, nghiến răng chịu đựng cơn đau. 

Khi cặc của tôi đã vào được nửa đường, dường như có vật cản trong âm đạo của Yuyan nên tôi đẩy thắt lưng của mình vào sâu hơn. 

"Pfft...ss! Sss..." Để xuyên thủng màng trinh của Yuyan, tôi đưa dương vật của mình mạnh hơn vào đó. Yuyan cau mày, hơi thở của cô dường như trở nên khó khăn. Tuy nhiên, tôi không được do dự vào lúc này. 

"Phù! Phồng!" Tôi từ từ nhún vai.

"Đau... đau quá!" Yuyan, người đang đau đớn không chịu nổi, phát ra một âm thanh khác so với trước đây. 

"Ừ, tốt!" Lúc này, đỉnh điểm của tôi xuất hiện trong thời gian ngắn. 

"Ồ! Ối!" Tôi gầm lên và nhanh chóng rút con cặc của mình ra, dường như nó đang bốc cháy. 

"Jiu...jiu..." Tinh dịch tôi xuất ra phun lên da từ bụng đến ngực của Yuyan. 

"Vâng!" Yuyan hét lên, trộn lẫn với hơi thở gấp gáp của cô. Cô quay đầu né tránh tinh dịch vương vãi trên mặt và ngực. Như một con thú hoang, tôi đẩy dương vật của mình về phía miệng cô ấy. 

"Xiaoyan, giúp tôi sắp xếp nó."

"?..."

Yuyan nhất thời không hiểu ý tôi là gì, cô ấy sửng sốt. Nhưng sau khi do dự một lúc, cô ấy đã dùng tay nắm lấy con tôi và bắt đầu giật nó ra liên tục. Cảm giác phấn khích chợt lóe lên trong đầu tôi và cặc tôi lại cứng lên. 

"Hmm... ừm..." Yuyan ngây thơ mỉm cười. Chỉ đến bây giờ tôi mới phát hiện ra sức hấp dẫn giới tính tiềm ẩn của cô ấy. 

"Bạn có muốn cái này không? Nó có ngon không?" Yuyan hỏi một câu hỏi như vậy khiến tôi rất ngạc nhiên.

"Vâng!"

“Thật ra thì tôi không thích nó lắm.”

"Vâng?"

"Quan hệ tình dục... chỉ vậy thôi sao?"

"Ồ, bạn có hiểu không?"

"Ừ...Abiao!"

"Có chuyện gì thế?"

"Sau này... em sẽ bắt đầu ghét anh phải không?"

"Tại sao?" 

“…” Dư Yên không trả lời, chỉ tiếp tục ôm lấy dương vật của tôi.

"Sao tôi có thể ghét cậu được?"

"Thật sự?"

"?..."

"Nhưng anh đã quan hệ tình dục với tôi!"

"Quan hệ tình dục à?"

"Bởi vì, tôi nghe nói rằng nếu bạn đưa nó... cho một người đàn ông... người đó sẽ nói lời tạm biệt..."

"Ai nói vậy?..."

"Nếu không... từ giờ trở đi, anh sẽ muốn có mọi thứ về em."

"Xiaoyan!"

"Anh chỉ có thể có em."

"Xiaoyan!"

"Haha... tôi vui quá!"

"Thật sự?"

"Cảm giác này... thực sự rất tốt."

Yuyan có vẻ say sưa như đang miêu tả một khung cảnh vui vẻ. Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy trở thành tù nhân tình dục?

"Abiao, bạn có cảm thấy thoải mái không?" 

"Ừ, ừ!" Không ngờ Yuyan lại mỉm cười hỏi tôi câu hỏi này.

"Bạn có biết nó sẽ thoải mái như vậy không?" 

"..."

Chà, khi chúng tôi nói chuyện trên tàu vào buổi chiều, tôi chưa bao giờ trả lời cô ấy đề cập đến việc nhìn thấy tôi và một cô gái ở khoa khiêu vũ bước vào khách sạn. Tôi nghĩ Yuyan chắc hẳn đã nghi ngờ từ lâu, và cô ấy dường như đang nghĩ cách hỏi tôi. Vì vậy, nụ cười của cô ấy khiến tôi hơi lo lắng. 

Tôi nên trả lời cô ấy thế nào đây? 

Khi tôi tự hỏi và trả lời, cô ấy chờ đợi câu trả lời của tôi với vẻ mặt như sắp khóc. Cô ấy có vẻ căng thẳng và không thể chịu đựng được, cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng trước. 

"Thật ra, nếu cậu nói với tôi...điều đó sẽ không thành vấn đề..."

"Ồ, tôi biết rồi, tôi sẽ không làm loạn đâu, tôi nghiêm túc với em đấy."

"Nhưng..."

"Anh đang nói về He Liling và tôi phải không?"

"Chà, tạm thời đừng nhắc đến cô ấy. Nhưng cô ấy có nhiều... kỹ năng hơn tôi phải không?"

"Không, thực ra anh không biết... Với anh, em là người duy nhất trong trái tim anh."

"..."

"Hãy tin tôi!"

“Được, tôi tin anh, và…”

"Gì nữa?"

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để hợp tác. Tôi sẽ không bao giờ rời xa em."

Nếu là trước đêm nay, nghe Ngọc Yến nói ra những lời như vậy, ta không những không vui mà còn có chút bất an. Nhưng bây giờ Yuyan, cô ấy cư xử rất chân thành, tôi tự nhiên có thể hiểu được cảm xúc của cô ấy. 

Tôi chợt nhớ rằng He Liling đã nói điều tương tự trên giường. 

Tôi không thể quan tâm đến điều đó nhiều nữa. Dù sao thì, hãy quan hệ tình dục trọn vẹn với cô ấy trước đã! Trong trường hợp này, cô ấy chắc chắn sẽ khám phá ra một cõi hạnh phúc hoàn toàn mới... Từ giờ trở đi, Yuyan và tôi sẽ gắn bó chặt chẽ với nhau. 

Đêm đó, tôi ôm chặt em đến tận bình minh.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, Yuyan đã thức dậy và cô ấy cứ nhìn tôi. 

"Chào buổi sáng, chào buổi sáng." Yuyan nhìn tôi và nói chào buổi sáng với tôi. Cô vẫn nở nụ cười tinh tế nhưng không nói gì. Sau đó cô ấy ghé sát mặt tôi và cầu xin nụ hôn của tôi. 

"Chào buổi sáng..." Tôi đột ngột quay người lại và đè cô ấy xuống. 

Hôn nhau thật lâu, thật lâu. 

Đột nhiên, hai má Dư Yên hơi đỏ lên, cô hỏi: "Bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Để tôi xem, đã hơn tám giờ rồi."

“Vậy thì tôi có thể ở đây bao lâu?”

"Thế còn chuyện này thì sao? Buổi trưa!"

Yuyan có vẻ hơi thất vọng: “Tôi vẫn muốn ở lại đây.”

"Thật sao? Được rồi, được rồi!" Tất nhiên là tôi đồng ý. Vì cô ấy đã nói vậy nên tôi cũng không phản đối gì cả.

Tôi nhấc máy và bảo quầy kéo dài thời gian ra. 

"Có ổn không nếu tôi gửi cho bạn một gói hàng?" Sau khi gọi điện, tôi nhìn Yuyan và hỏi cô ấy có ổn không.

"Nó không quan trọng!" 

Yuyan như vậy, trong sự ngây thơ của cô ấy, mặc dù không hề quyến rũ, nhưng lại tăng thêm vẻ gợi cảm, như thể cô ấy đã trở thành một người khác. 

"Tiểu Ngôn, không ngờ em lại có tâm trạng thoải mái như vậy."

"Abiao,... sao đột nhiên cậu lại nói thế?"

"Không, tôi nghĩ Yuyan có rất nhiều vẻ bề ngoài mà tôi không nhận ra."

"Thật sự?" Yuyan đột nhiên nở một nụ cười ranh mãnh, đưa ánh mắt nhìn xuống phần dưới của tôi và nói: "Em không thích điều này à?"

“Tôi không có ý gì khác, tôi chỉ nghĩ là anh…”

"Ừ? Tôi thế nào rồi?"

“Tôi nghĩ chắc chắn phải có điều gì đó khác ở em…” Tôi không biết phải diễn tả thế nào cho đúng hơn, đặc biệt là lòng tự trọng của cô ấy. 

"Tôi biết ý của bạn. Trong tương lai mọi người sẽ cho bạn thấy nhiều khuôn mặt khác nhau, vì vậy... Abiao, bạn cũng muốn tôi nhìn thấy nhiều khuôn mặt."

Ôi! Đây có phải là phía phụ nữ “ăn tuỷ biết vị”? 

Thế giới mới mở ra trước mắt tôi đầy màu sắc và thú vị đến không ngờ. Bởi vì từ ngày đó trở đi, Yuyan trở nên rất hoạt bát. Trang phục của cô quyến rũ và táo bạo hơn trước, phong cách và màu sắc phù hợp cũng phong phú hơn rất nhiều. Cô ấy thậm chí còn đeo từng món đồ trang sức mà cô ấy không thích. Điều thay đổi nhiều nhất chính là kiểu tóc của cô. Ngoài mái tóc thẳng nguyên bản, cô còn thực hiện một số thay đổi nhiều lớp và nhuộm màu sáng. 

Tuy nhiên, tôi sẽ không cảm thấy nhàm chán hay bối rối vì cô ấy. 

Yuyan bắt đầu dán nhãn trung thành lên tôi và những người xung quanh tôi. Cô trở nên trong sáng và phóng khoáng nhưng vẫn giữ được sự ngây thơ, vui tươi vốn có. Suy nghĩ của cô về phản ứng của mọi người xung quanh dần trưởng thành và nhạy cảm hơn. Bây giờ Yuyan không còn quan tâm nhiều đến việc mọi người xung quanh nghĩ gì về cô mà cô quan tâm đến cách cô thể hiện bản thân với người khác. Từ việc thay quần áo đến thay đổi kiểu tóc, tôi có thể thấy sự nỗ lực của cô ấy trong việc theo đuổi sự đổi mới và thay đổi của bản thân. Tóm lại, khi cô ngày càng xinh đẹp thì càng có nhiều chàng trai xung quanh quan tâm đến cô. Tuy nhiên, tôi nghĩ trong lòng cô ấy chỉ có một mình tôi, tôi tin chắc điều này. 

So với tốc độ thay đổi ngoại hình của cô ấy, số lần chúng tôi quan hệ tình dục có lẽ còn lớn hơn. Đồng thời, tôi nhận thấy vóc dáng của cô ấy đầy đặn hơn và cô ấy ngày càng cởi mở hơn trong cách chấp nhận tình dục. Thời gian và tần suất quan hệ cũng khiến tôi ngày càng có sức chịu đựng tốt hơn, không giống như những lần đầu tôi chỉ đạt cực khoái một, hai lần trước khi rơi vào trạng thái tê liệt, buồn ngủ. 

Yuyan không phải là mỹ nhân vô song nhưng cô có thân hình gợi cảm, đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm, bộ ngực căng mọng 32C; cặp mông to tròn 34, đầy đặn và săn chắc; Cặp đùi săn chắc, trắng trẻo và thon gọn, tôn lên vóc dáng duyên dáng và hành động của cô đầy cám dỗ tình dục. Đặc biệt là khi mẹ cô mặc một chiếc váy bó sát, vòng eo thon và đường cong hông tròn trịa càng lộ rõ, tôi không khỏi nghĩ đến bộ lông mu đầy lông và âm hộ trơn trượt dưới chiếc váy ngắn của mẹ. Dù ở trường hay đi mua sắm, tôi luôn thích chạm vào cơ thể Yuyan dù cố ý hay vô ý. Lần nào cô ấy cũng cười và gọi tôi là đồ biến thái nhưng cô ấy cũng không đẩy cô ấy ra để tôi gây rắc rối. 

Đã một tháng sau khi trở về từ Kenting. Chiều hôm đó, Yuyan đến ký túc xá của tôi. 

Tôi đang nằm trên ghế sofa xem TV, Yuyan đang bận giúp tôi dọn dẹp việc nhà. Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu đỏ và một chiếc váy bó màu đen. Cặp đùi trắng nõn và những ngón chân trắng nõn của cô lộ ra không chút che đậy. Vì không mặc áo lót nên hai núm vú của cô lộ rõ. 

Đường viền cổ áo có dây buộc ôm lấy đôi vai thon, để lộ một vùng rộng lớn ở chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực mềm mại. Kết hợp với chiếc váy bó sát màu đen siêu quyến rũ đó, cặp mông đầy đặn và gợi cảm quả thực kích thích đến cực điểm. Bộ ngực cao và săn chắc đó vẫn đang đập lên xuống khi cô bước đi, thật sự rất quyến rũ. Cặp mông béo bụ bẫm được bó chặt trong chiếc váy ngắn bó sát, đôi gò bồng đảo của xương mu lộ ra cao và lồi ra ngoài chiếc váy bó sát. Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó.

Lúc này, Yuyan đang cúi xuống lau bàn cà phê. Cô ấy mặc một chiếc váy đen ngắn và hẹp trông rất tôn dáng bạn. Khi cô ấy cúi xuống như thế này, toàn bộ chiếc quần lót màu đỏ của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy cô ấy. Sau khi Yuyan lau bàn cà phê, cô ngồi trên ghế sofa bên cạnh và lau kính. Lúc này, hai chân hồng hồng của cô dang rộng ra. Chiếc quần lót màu đỏ trong suốt quấn chặt lấy bộ phận mu phồng lên, lộ ra một mảng lớn lông mu màu đen. Có một khe hở ở giữa chiếc quần lót, để lộ rõ ​​ràng hình dáng của toàn bộ âm đạo trước mắt tôi. Tôi đang trong trạng thái lang thang, dương vật của tôi đã cương cứng và cương cứng. 

Sau khi Yuyan dọn dẹp xong việc nhà, cô mặc một chiếc váy nhỏ màu hồng và ra ngoài mua bữa tối. Tôi bảo cô ấy mua một chai rượu vang đỏ khi cô ấy quay lại. Khi vào phòng tắm để tắm, tôi tìm thấy chiếc váy ngắn và áo phông mà cô ấy vừa thay. Tôi nhặt quần áo của cô ấy lên và thấy một mùi thơm cơ thể sẫm màu tỏa ra từ quần áo của cô ấy, cứ bay về phía tôi. Tôi hít một hơi thật sâu qua mũi và phát hiện ra mùi thơm từ váy của cô ấy đặc biệt nồng nặc. Tôi nhặt chiếc váy của cô ấy lên và áp vào mặt mình. Đột nhiên chiếc quần lót màu đỏ của cô rơi từ váy xuống đất. Chúng được làm bằng gạc đỏ và quần lót hoàn toàn trong suốt! Tâm trí tôi ngay lập tức hình dung ra phần thân dưới của Yuyan đeo ba góc này. Trong lúc nhất thời, không khỏi kêu lên: "A! Tiểu Ngôn, ngươi mặc cái này ba góc!" Khi tôi tưởng tượng ba góc quấn quanh âm hộ căng phồng của Yuyan, cặc tôi lập tức cương cứng. Tôi lật chiếc quần lót của cô ấy lại và trải phần dưới của quần ra. Tôi nhìn thấy một số chất tiết ướt và dính ở đáy quần. Khi tôi nghĩ rằng chiếc quần lót đã bị mắc kẹt trong môi âm đạo của Yuyan, con cặc cứng rắn của tôi không khỏi rung lên. 

"Ồ... Tiểu Yến... ừm..." Tôi nhịn không được ậm ừ, ấn phần dính vào lỗ mũi ngửi. Mùi êm dịu dâm đãng kích thích khoang mũi của tôi: "A... ngon quá... thơm quá... ừm..." Tôi không nhịn được lè lưỡi liếm chất nhầy, tưởng tượng mình đang liếm âm đạo của cô ấy, dùng lòng bàn tay phải không ngừng xoa xoa con cặc đang cương cứng của cô ấy. 

Khi Yuyan đi mua bữa tối về, cô ấy thấy tôi đang trầm ngâm. Cô ấy đặt thức ăn xuống và hỏi tôi: "Anh bị sao vậy?"

"Không...không sao đâu. Bộ dạng vừa rồi của cậu..."

Sau khi tôi theo cô ấy vào phòng, Yuyan thực hiện oral sex với tôi còn táo bạo hơn trước. 

"Ta có thể nghe được nhịp tim của ngươi..." Ánh mắt Ngọc Yến không còn mê hoặc nữa, thậm chí trở nên say mê. Khi tôi cởi quần áo cho cô ấy, cô ấy cũng tự động giúp tôi. 

Sau khoảng thời gian này, chúng tôi ngày càng học được nhiều hơn về các kỹ thuật vuốt ve. 

"À, không...nhẹ nhàng hơn đi..."

"Nhẹ nhàng cắn núm vú của tôi..."

Tất cả điều này có nghĩa là cô ấy đang cố gắng tìm ra vùng gợi cảm của mình. Tính toán cẩn thận, Yuyan đến ký túc xá của tôi ít nhất ba lần một tuần. Đôi khi cô ấy giúp tôi nấu ăn và đôi khi cô ấy giúp tôi dọn phòng. Sau đó, chúng tôi cùng nhau xem các video khiêu dâm và cùng nhau nghiên cứu về các kỹ thuật tình dục và kỹ thuật quyến rũ. Bây giờ Yuyan cũng thích mặc kimono hoặc nội y gợi cảm để quan hệ tình dục với tôi. Cô thậm chí còn bị mê hoặc bởi các tư thế từ phía sau và cưỡi ngựa. 

Tuy nhiên, ngoại hình của cô không thay đổi nhiều; cô ấy vẫn trông như một cô gái ngây thơ. Cho dù đó là Yuyan sôi nổi và ngây thơ với tôi khi chúng tôi hẹn hò, hay Yuyan đang làm tình dâm đãng với tôi trong phòng, tôi đều đắm chìm trong sự quyến rũ của cô ấy. Đã ba tháng kể từ đêm đầu tiên của chúng tôi. 

Hôm nay là sinh nhật thứ hai mươi mốt của tôi, cũng là ngày đầu tiên Yuyan chuyển đến ký túc xá để sống cùng tôi. 

Điện thoại reo. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là Yuyan không?

"Tôi là Abiao."

"Này, là tôi đây!"

"Thì ra là Tiểu Dung!"

"Cái gì? Đừng làm ra vẻ thất vọng như vậy. Hôm nay không phải là ngày Yuyan chuyển đến chỗ cậu sao?"

"Đúng vậy."

"Bạn có cần tôi giúp không?"

"Giúp đỡ?"

"Đúng vậy, nhất định có lúc cần phải sử dụng sức lực!"

"Không, cảm ơn."

"Thật sự không cần thiết?"

"Haha! Hãy gói một phong bì màu đỏ trị giá 50.000 nhân dân tệ để chúc mừng Yuyan chuyển đi nhé?"

"Ngươi nghĩ thật đẹp, ta cúp điện thoại."

Tiểu Dung là bạn thân nhất của tôi. Anh ấy thường gọi điện cho tôi và thường xuyên đi chơi với tôi. Dù sao thì đây cũng là điều chúng ta nói đến khi buồn chán. 

à! Đã đến lúc tôi đề cập đến tình hình hiện tại của Liling. 

Kể từ khi chúng tôi quan hệ tình dục với Yuyan, Liling và tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi luôn ở bên nhau. Tất nhiên cô ấy biết về Yuyan và tôi, nhưng cô ấy có tư tưởng cởi mở và dường như không quan tâm lắm. 

Tôi đã gọi cho cô ấy ngày hôm qua và cô ấy nói, "Cái gì? Bạn ngày càng tốt hơn với cô ấy à?"

"Tất cả là nhờ sự giúp đỡ của bạn."

Trong điện thoại, tôi nghe thấy giọng nói bất lực của cô ấy: "Không biết em có thời gian không?"

"Hôm nay? Cậu có thể làm đến tám giờ."

"Cái đó, cái đó..."

"Tôi có nên đợi bạn ở cửa đó không?"

Liling ngốc nghếch! Anh ấy cười lớn và nói: "Hôm nay hãy chọn một địa điểm khác! Chỉ là địa điểm trên đường Đông Trường An."

"A! Ngươi đang nói Lý Nhân? Được rồi!"

“Vậy gặp cậu lúc năm giờ nhé…”

"Ừ, gặp lại sau nhé."

Tôi đến đúng giờ hẹn và cô ấy đã ở đây. 

"Ừ? Cậu đã thay đồ ở đâu đó à?" Sự ngạc nhiên của tôi không phải là không có lý do. 

Li Ling mặc một chiếc váy ngắn màu hồng nhạt và một chiếc váy bó sát. Trước đây cô không ghét nhất loại trang phục này sao? 

“Ừ, có phù hợp không?”

"Ừm..." Tôi nói xong, hai người nhìn nhau mỉm cười. 

Sau đó anh ôm cô vào lòng và bước vào khách sạn. 

"Đinh đồng! Đinh đồng!"

Đó là âm thanh của một chiếc chuông điện. Tôi chưa kịp mở mắt nhìn rõ thì một bó hoa màu đỏ đã được gửi đến cho tôi, xen lẫn những lời chúc mừng ngây ngất. 

"Là bạn!"

"Xin lỗi, ở đây cách ký túc xá của tôi hơi xa, tôi mệt quá, giúp tôi xách hành lý nhé!"

Lạ lùng? Làm sao có thể là Lý Linh? Tại sao bạn cần giúp cô ấy mang một số hành lý? 

"Lý, Lý Linh..."

"Đúng vậy, Abiao, sao ngươi còn nhịn? Nhanh lên!"

Người từ cổng vào đi vào hóa ra là Lý Linh. Trông cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn hôm qua. Liling vốn đã rất giỏi quan sát khuôn mặt, và với sự biến đổi trải qua trong khoảng thời gian này, cô đã từ một cô gái còn trinh trắng trở thành một người phụ nữ quyến rũ hơn. 

Nhưng tại sao bây giờ cô ấy lại ở đây? 

"S-sao cậu lại ở đây?" Tôi hơi hoảng hốt, trông như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Liling trả lời tôi mà không cần suy nghĩ: "Tôi muốn sống ở đây!"

Người này, cô ấy đang nói cái quái gì vậy? 

Cuối cùng tôi cũng đã cố gắng để vấn đề trinh tiết trước đó vào sâu trong trí nhớ của mình, nhưng Liling dường như lại khiêu khích nó lần nữa! Nhưng tại sao cô lại chọn thời điểm này? Đặc biệt là vào ngày đầu tiên tôi chung sống với Yuyan; Làm thế nào để ném quả bom đột xuất này đi xa? 

"Ồ? Anh..." Tôi tỏ ra có chút cự tuyệt, nhưng dù thế nào đi nữa, cô ấy chính là người mà tôi đã trao đi một nửa trinh tiết của mình! 

"Cái gì? Bạn không được chào đón à?" Liling kéo theo hai chiếc vali bước vào, hoàn toàn phớt lờ tôi. 

"Này! Kể từ hôm nay tôi sẽ sống với bạn gái của mình."

"Bạn gái, ý bạn là Yuyan phải không?" Khuôn mặt của Liling sáng lên.

"Vâng." 

"Tuyệt? Không phải là tôi không biết cô ấy."

"Vâng?"

"Ồ! Tuyệt quá phải không? Ba chúng ta có thể sống cùng nhau."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Đừng đùa nữa được không?"

“Ba người chúng ta cùng nhau làm cũng không tệ…” Li Ling nói như một cô gái trong hộp đêm.

"Có gì vui thế này!"

"A ha! Bạn có bị rung động không? Bạn có nghĩ việc này vui không?" Cô ấy đang cười nhạo tôi.

"Ối... hôm nay cậu cố ý tới gây rắc rối à?" 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không quan tâm. Tôi nghĩ anh đã bị một người phụ nữ đụ phải không?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi đã kiệt sức rồi.

Tuy nhiên, ngay khi não cô ấy bị bao phủ bởi chất dán, nữ thần... Không! Con yêu tinh nhỏ... không hẳn, là Yu Yan xuất hiện. 

"Ừ? Đây không phải là Hạ Lệ Linh sao?" 

"Xin hãy cho tôi lời khuyên và tôi hy vọng bạn sẽ chăm sóc tôi trong tương lai!"

"Không! Bạn nhầm rồi!" Tôi muốn khuấy động mớ hỗn độn trong tâm trí mình. 

Tại sao họ lại nói những điều như vậy trong tình huống này? Đầu tôi sắp nổ tung rồi. 

Lý Linh chính là Lý Linh. Trong tình huống này, cô ấy có thể vui vẻ nhìn tôi với ánh mắt giễu cợt: “Có cô Yuyan phục vụ cùng tôi chẳng phải rất vui sao?”

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa!" Tôi hét lên trong hoảng loạn. 

"Em yêu, lại đây..." Dưới khuôn mặt tươi cười của Yuyan, cô ấy đang vẫy tay với tôi. 

“Ha, ôi… tôi ra ngoài mua nước trái cây trước rồi mới nói chuyện sau!” Tóm lại, hãy để tôi thoát khỏi tình huống này trước đã. 

Trên đường đi, tôi nhận được cuộc gọi từ Yuyan, "Này, Abiao, em đi đâu mua nước trái cây vậy? Dưới lầu không có siêu thị à? Sao em vẫn chưa quay lại? Anh đã thỏa thuận với Liling rồi. Tiền thuê nhà, điện nước ba chúng ta sẽ chia đều. Hãy quay lại sớm để giúp đỡ."

"Ồ, tôi... tôi..." Tôi im lặng một lúc và không thể nói được. 

"Này! Hãy quay lại sớm nhé. Tôi và Li Ling đang ngủ trên giường. Bạn muốn đặt túi ở đâu trên sàn nhà? Cạnh cửa sổ hay cạnh bàn máy tính?" Ngoài giọng nói của Yu Yan, tiếng cười của Li Ling còn vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

Ngay khi tôi còn chưa biết chuyện gì đã xảy ra với họ, Li Ling lại nói điều gì đó trong điện thoại, "Tôi chỉ nói với bạn thôi! Khi Abiao trở lại, sẽ rất tuyệt vời..."

