============================================================
  hai mẹ con run rẩy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%a5%b3%e7%9a%84%e9%a1%ab%e6%8a%96/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Trong phòng có ba người đàn ông và phụ nữ. Phòng này rất rộng rãi, có ghế sofa, dàn âm thanh nổi và có nhiều không gian để di chuyển. Cả hai người đàn ông trông rất thoải mái và thoải mái. Một người là người đàn ông trung niên cận thị mặc váy ngủ ngồi trên xe lăn hút thuốc. Người còn lại trẻ hơn nhiều và có khuôn mặt đẹp trai. Người này đang ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân và cầm một chiếc ly trên tay. Hai người ánh mắt giống nhau, rất dễ dàng nhận ra bọn họ là cha con. 

"Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu."

Người đàn ông ngồi xe lăn đặt tàn thuốc vào gạt tàn. 

"Maiko, lại đây.":

Người phụ nữ đang lặng lẽ ngồi trên ghế sofa đứng dậy. Khi Maiko mặc trang phục thường ngày trẻ trung, cô sẽ cảm thấy căn phòng bỗng trở nên lộng lẫy. 

Người phụ nữ này đã ba mươi rưỡi, độ tuổi mà phụ nữ trưởng thành nhất. Anh ấy cao và có thân hình rất đẹp. Vẻ đẹp của cô với lối trang điểm nhẹ nhàng sẽ thu hút sự chú ý của bất kỳ người đàn ông nào. Tuy nhiên, khuôn mặt cô bây giờ đầy vẻ buồn tẻ. 

“Cứ làm như trước đi.”

Maiko liếc nhìn người đàn ông ngồi trên xe lăn với ánh mắt buồn bã. 

"Chủ nhân, xin hãy tha cho tôi hôm nay."

Mặc dù Maiko nói vậy nhưng giọng điệu của cô ấy như thể cô ấy đã hoàn toàn cam chịu số phận của mình và biết rằng van xin cũng chẳng ích gì. 

"Tôi không liên quan gì đến việc đó, nhưng Thủ Trị vẫn còn trẻ, chắc chắn anh ấy sẽ không đồng ý."

"Đúng vậy, tôi không quan tâm cậu có mệt hay không, tôi muốn làm gì thì làm, cậu càng điên cuồng hơn khi có Shouzhi ở bên!"

Maiko liếc nhìn Shouji nhưng không nói gì, và Shouji cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Maiko. 

"Bắt đầu thôi! Bố, hãy làm cho cô ấy như thường lệ nhé."

"Sư phụ, làm ơn..."

"Cái gì vậy? Bạn có muốn tôi giải nén nó cho bạn không?"

Maiko không còn sức lực để phản kháng nữa mà chỉ có thể gật đầu. Chiếc xe lăn lặng lẽ đi đến phía sau Maiko đang đứng đó, dây kéo sau lưng cô từ từ được kéo xuống. 

"Phần còn lại bạn có thể tự mình làm."

Sau khi Maiko gật đầu, cô ấy cởi bỏ lớp ngụy trang trên vai rồi từ từ thả nó xuống chân. Sau đó cởi dây vai của váy lót và trượt nó ra một cách nhẹ nhàng. Bàn tay kéo chiếc tất ngập ngừng một lúc, đó là vì ánh mắt của người đàn ông nhìn chằm chằm vào da thịt khiến người phụ nữ cảm thấy xấu hổ. 

Dù có làm bao nhiêu lần thì tôi vẫn không thể quen được với việc từ từ để lộ da thịt trước mặt những người đàn ông như vậy. Maiko tàn nhẫn kéo chiếc tất của mình xuống và cảm thấy ánh mắt của người đàn ông đang nhìn mình khi cô vặn vẹo cơ thể. Họ chịu đựng sự xấu hổ của Maiko và tự động để lộ thân hình trần trụi xinh đẹp của cô. Dù có nhìn thấy cô bao nhiêu lần đi chăng nữa, họ vẫn cảm thấy tươi trẻ và gợi cảm. 

Maiko chỉ còn lại chiếc áo lót và quần đùi màu hồng nhạt, che đi làn da xinh đẹp và trưởng thành của cô. Sau đó, cô ấy thực hiện một tư thế đơn giản bằng tay và từ từ xoay cơ thể thành một vòng tròn. Khi đối mặt với Shouji lần nữa, Maiko cởi áo ngực ra. Khi đặt dưới chân, bộ ngực đầy đặn, không được che chắn bởi bất cứ thứ gì, dường như đang lắc lư rất nặng nề. 

Tay Maiko đang đặt trên mảnh quần lót cuối cùng. Hai người đàn ông chảy nước dãi cùng một lúc. Chiếc quần lót mỏng này nhỏ, trong suốt và không thể che giấu được chút nào, nhưng dù có mặc trên người hay không vẫn tạo ra sự khác biệt lớn. 

Maiko xấu hổ không khỏi vặn vẹo thân thể, chậm rãi kéo xuống. Vì không chịu cởi quần áo nên bị phạt rất nặng. Kể từ đó, cô buộc phải cởi bỏ quần áo. Nhưng nỗi xấu hổ vẫn như cũ, không hề thay đổi chút nào. 

Cởi chiếc quần lót đã biến thành mảnh vải nhỏ ra khỏi đôi chân thanh tú của mình, Maiko đứng trần truồng như lúc mới sinh ra. Bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô toát lên vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng chiếc cổ nhỏ hay đôi chân thon lại lại mang nét của một người phụ nữ yếu đuối. 

"Lại nữa. Từ từ..." Người ngồi trên xe lăn trầm giọng nói. 

Maiko duỗi tay như thế này mà không che cơ thể, và bắt đầu quay chậm, lần này dừng lại và quay lưng về phía Shouji. Người đàn ông nhìn chằm chằm vào hộp sọ của Maiko và lẩm bẩm: "Cô ấy béo hơn một chút." Câu nói này khiến mặt Maiko lập tức đỏ bừng. Để che giấu cơ thể trần trụi của mình mà không cần dùng tay, Maiko đã dùng mọi cách kiềm chế. 

Người đàn ông có vẻ hài lòng với vẻ ngoài đáng xấu hổ của Maiko, từ từ quay chiếc xe lăn và dừng lại trước mặt cô. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Maiko tuy không nhận được bất kỳ sự thúc giục nào nhưng cô ấy lập tức quỳ xuống. Cô có thể cảm nhận được Shouji đang nhìn mình từ phía sau, nên Maiko đưa tay về phía người đàn ông trước mặt. 

Maiko từ từ kéo giường của người đàn ông ra. Những ngón tay của anh với lấy thứ gì đó lơ lửng trước mặt. Chuyển động của Maiko khiến bộ ngực xinh đẹp được đẩy về phía trước mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào rung chuyển một cách tinh tế. Như bị thu hút bởi khung cảnh đó, người đàn ông đưa bàn tay thô ráp của mình ra. Người đàn ông dùng ngón tay nhéo núm vú và bắt đầu lăn nó. Maiko cảm thấy sự vuốt ve này không liên quan gì đến ý chí của cô, khiến cơ thể cô trở nên nóng bừng. 

"Đừng say sưa, hãy làm nhanh lên. Và Shouji...bạn"

Giọng nói của người đàn ông khiến Maiko giật mình, cô nhanh chóng đưa mặt lại gần vật trên tay. Đầu tiên hôn quy đầu, sau đó lặng lẽ lè lưỡi. ． 

"Dang rộng hai chân ra"

Shouji vỗ vào mông Maiko. Anh chạm vào đùi Maiko từ phía sau, di chuyển trên làn da nhạy cảm bằng những động tác nhẹ nhàng. 

"Vẫn có độ nhạy tốt."

Người đàn ông dùng tay kéo tóc Maiko. Maiko cau mày, cố gắng hết sức chịu đựng cảm giác đó, không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm. 

Maiko đưa người đàn ông ngồi trên xe lăn hoàn toàn vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xoa xoa ở đó, nhưng không có chút thay đổi nào khiến Maiko cảm thấy mất kiên nhẫn. 

Lúc này, có bốn bàn tay đang vuốt ve cơ thể cô, và đôi chân của cô đã dang rộng ra từ lúc nào đó. Cái mông trắng như tuyết nhô về phía Shouji, vẫn hơi run rẩy. Khi ngón tay của Shouji chạm vào lông mu và những cánh hoa ướt trên gò mu của cô, Maiko không khỏi hơi ngả người ra sau. Nhưng những ngón tay của anh chỉ lang thang quanh chu vi khu vườn. Maiko cảm thấy không thể chịu nổi. 

"Nó đã nở rồi, nở rộ rồi."

Những ngón tay của Shoji giống như những con ong vây quanh một bông hoa, trong khi cơ thể Maiko dường như đang run lên vì thiếu kiên nhẫn. 

"Ở đây thì thế nào?"

Shouji rút ngón tay ra và chạm vào hậu môn của Maiko. Lúc này, cơ thể Maiko run lên dữ dội và cố gắng trốn thoát, nhưng Shouji vẫn tiếp tục cử động ngón tay. Ngón tay đầy tinh dịch của Maiko từ từ đưa vào hậu môn của cô. Khi được kích thích ở đó, Maiko cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể. 

"Ở đây thoải mái hơn."

Shouji vui vẻ nhìn phản ứng của Maiko, sau đó nhẹ nhàng xoay ngón tay, mông Maiko lắc lư dưới sự điều khiển của ngón tay. Mỗi lần như vậy, những ngón tay của Shouji lại bị siết chặt đến mức sắp gãy. Shouji ra hiệu cho người đàn ông trước mặt và ấn con cặc của anh ta vào lỗ mông khiến lưng Maiko run lên dữ dội. Nhưng Shouji phớt lờ những điều này và từ từ nhét chúng vào. 

Maiko phát ra một âm thanh sâu trong cổ họng và vặn vẹo cơ thể như thể đang vùng vẫy, nhưng phần thân dưới của cô đã bị cố định khiến cô không thể cử động được. Khi Shouji ngừng xâm nhập, Maiko thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay cả một cử động nhỏ nhất cũng sẽ mang lại sự kích thích mạnh mẽ. Chỉ khi thở gấp, cơ thể đầy mồ hôi mới có thể đứng yên. 

Những ngón tay của Shouji quay trở lại gò mu, chơi đùa với khu vườn nở hoa. Những động tác như vậy buộc Maiko phải thực hiện hành vi dâm ô và gây khoái cảm qua đường hậu môn mạnh mẽ. 

"A... ta chịu không nổi..."

Có lúc, miệng Maiko rời khỏi người đàn ông và phát ra âm thanh khàn khàn. Cô giống như một con thỏ trắng nhỏ bị sói tấn công, dùng hết sức cào vào tấm thảm. 

"Cảm giác ở đây thế nào?"

Shouji nói với giọng vui vẻ, di chuyển cơ thể mạnh hơn. 

"Xin hãy tha cho tôi!"

Không chỉ lỗ đít của cô bị xuyên thủng mà ngón tay của cô cũng thọc sâu vào khu vườn. Cảm giác hai thứ này cọ xát bên trong cơ thể cô sớm đưa Maiko lên đỉnh điểm. Khi toàn thân run rẩy dữ dội và Maiko được bao bọc bởi khoái cảm mãnh liệt đến mức khiến cô choáng váng, Shouji cũng phát ra một tiếng gầm như dã thú và xuất tinh. 

Người đàn ông ngồi trên xe lăn nhìn khung cảnh dâm ô hiện ra trước mắt và chìm vào những hồi ức đau thương. Không có mưa lớn. Nhưng chiếc xe rất thoải mái và Gouji Ito ngồi thoải mái ở ghế hành khách. 

Người lái xe là Maiko, người đã làm vợ lẽ của Gouji chưa đầy hai tháng. Hai người duy nhất còn lại trên thế giới này là Mika và Maiko, con gái duy nhất của người chồng quá cố của cô. Cuộc sống của hai mẹ con đã đi đến hồi kết. Lúc đó, họ muốn tự tử cùng con gái nhưng sau đó chính Gouji đã cứu cô. 

Dù Goji vẫn còn đủ tuổi đi làm nhưng anh chợt cảm thấy mệt mỏi với kiếp trước hy sinh mọi thứ để phát triển sự nghiệp nên đã nghỉ hưu. Quá dễ dàng để hỗ trợ Maiko và Mika bằng khối tài sản khổng lồ của mình. 

Gouji lén liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Maiko, người đang cầm vô lăng và nhìn về phía trước. Trong xe rất thoải mái, nhưng sống mũi cô lại lấm tấm mồ hôi, tai và cổ cô ửng hồng vì hưng phấn. 

"Nó gần đến rồi, bạn nghĩ thế nào?"

Gouji hỏi với giọng vui vẻ nhưng không nhận được câu trả lời. Anh đưa tay kéo mái tóc xoăn mềm mại. 

"A...đừng làm thế... nguy hiểm quá..."

Maiko nhìn về phía trước và phát ra âm thanh hoảng sợ. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và trông có vẻ hơi đau đớn. Gouji tận hưởng cảm giác bộ ngực đầy đặn qua lớp quần áo của mình. Vừa nhẹ nhàng xoa nắn phần dưới ngực, Maiko vừa lo lắng nín thở, nhưng chiếc xe lắc lư từ bên này sang bên kia, cô vội vàng chú ý đến phía trước. Gouji tự hào vuốt ve Maiko, người không thể cưỡng lại được. 

"A... làm ơn... đừng chạm vào tôi..."

Mồ hôi lạnh toát ra từ cơ thể Maiko và cô có thể cảm thấy quần áo dính vào người mình. 

"A...đừng như vậy mà..."

Sự kích thích ngọt ngào từ ngực Maiko truyền đến toàn thân cô, khiến đùi cô tê dại. 

"Chỉ cần lái xe giỏi là được rồi! Mọi chuyện sẽ thành ra thế này đây!"

Gouji xoa xoa núm vú nhô ra khỏi chiếc áo đẫm mồ hôi của mình. Sự kích thích như vậy khiến hơi thở của Maiko trở nên gấp gáp và cô ngọ nguậy mông trên ghế. 

"Tình huống ở đây thế nào?"

Bộ ngực vừa mới được thả ra và chưa kịp thở; Bàn tay của Gouji đã duỗi thẳng xuống phần thân dưới toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ. Maiko đang mặc một chiếc váy trắng rộng thùng thình. Gouji kéo váy lên, để lộ đầu gối xinh đẹp và cặp đùi thon thả. 

"A... xin hãy tha cho tôi."

Gouji phớt lờ lời cầu xin của Maiko và tiếp tục kéo váy cô lên. 

Maiko không mặc quần đùi. Đôi đùi trắng như tuyết thỉnh thoảng run lên, cỏ đen ngượng ngùng lắc lư. Nhưng điều bắt mắt nhất là có một sợi dây màu đỏ cắt hình tam giác từ eo dưới của Maiko và tiếp tục kéo dài về phía mông của cô. Có những nút thắt trên sợi dây và nó được nhét chặt vào âm đạo của Maiko. 

"Làm ơn... đừng chạm vào..."

Khi Gouji đưa tay ra, Maiko phát ra âm thanh chói tai. Gouji phớt lờ lời cầu xin của cô và dùng đầu ngón tay đào phần thắt nút ra khi anh chắc chắn rằng nó đã bị lõm vào phần nhạy cảm. Chỉ cần sợi dây dịch chuyển một chút, Maiko không khỏi rên rỉ và vặn vẹo mông. Gouji xoay sợi dây, đảm bảo rằng nút thắt được bao phủ bởi mật hoa và những cánh hoa của Maiko vẫn đang bung ra và vặn vẹo. 

"Dừng lại đi. Tôi không thể lái xe được nữa."

Gouji dường như không thể nghe được lời của Maiko. Gouji chỉ đưa ngón tay của mình vào cánh hoa và nhét chúng vào khớp thứ hai. Đột nhiên, Maiko phát ra một tiếng kêu rất kỳ lạ, hai chân co giật lo lắng. Gouji chỉ đùa giỡn với cơ thể Maiko và không nhìn thấy tình hình bên ngoài xe, nhưng cú va chạm mạnh khiến anh hiểu được tình hình và chấp nhận số phận của mình trong giây lát. 

Khi trời mưa, tai nạn có thể xảy ra nếu người lái xe không cẩn thận. Dòng thời gian dường như chậm lại một cách kì lạ. Khi cảm nhận được cú va chạm mạnh của chiếc xe, cô dường như nhìn thấy rất rõ sợi dây trên gò mu của Maiko. Lúc này Maiko đã ngất đi. 

Có vẻ như ai đó đang nói chuyện bên cạnh Gouji và ai đó đang gọi anh ấy từ xa. Giọng nói này từ từ quay vòng trong tâm trí anh, và khi Gouji cuối cùng cũng mở mắt ra.

"À... cậu tỉnh rồi." Nhìn xuống, anh thấy Maiko với vẻ mặt buồn bã. 

"Đây là đâu? Tại sao..."

Gouji dần nhớ lại khoảnh khắc cuối cùng và bắt đầu lo lắng không biết tại sao mình lại nằm ở đây. Anh yếu ớt đưa mắt nhìn Shouji. 

"Thật tốt quá, ngươi hôn mê ba ngày, ta lo lắng muốn chết."

Nhưng không thể biết Shouji đang lo lắng, mà Maiko có vẻ đang khóc trên gối Gouji rất buồn. 

"Tôi xin lỗi... tại sao..." Gouji nhẹ nhàng vuốt tóc Maiko bằng tay.

"Không sao đâu, là lỗi của tôi." Maiko lắc đầu tuyệt vọng, còn Shouji thì nghiêm túc nói:

“Đó không phải là điều bố lo lắng. Bố ơi, bố sẽ không bao giờ đi lại được nữa, dây thần kinh phía dưới thắt lưng của bố hoàn toàn vô dụng.

Bàn tay của Gouji ngừng bảo vệ Zhi, và vẻ hiểu biết dần dần xuất hiện trong mắt anh ấy. Đồng thời, một cảm giác sợ hãi mãnh liệt cũng xuất hiện.

"Hãy để tôi một mình suy nghĩ về điều đó." Shouji bế Maiko lên và ôm cô ấy bước ra khỏi phòng bệnh.

Gouji còn lại ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Màu sắc.

Mika cau mày khi cô quay lại. Một vẻ xấu hổ và ghê tởm hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp trông rất giống mẹ cô. Cô ấy mười bảy tuổi. Tôi còn trinh nhưng tôi đã có được kiến thức về tình dục qua những cuộc trò chuyện với bạn bè. Mika biết rằng cuộc sống của mẹ cô đều có sự giúp đỡ của Gouji. Dù không muốn nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Ngay khi chuẩn bị đi làm, tôi đã sống tự lập với mẹ.

Cô ấy yêu Maiko rất nhiều. Maiko tuy là mẹ nhưng có thể nói bà là người chị hiền lành của Mika. Mika biết Maiko đã trao thân hình xinh đẹp của mình cho Gouji nên cô chỉ có thể im lặng chấp nhận. Trước vụ tai nạn xe hơi khủng khiếp đó, anh đã cố gắng hết sức để không chạm trán với những bí mật của Maiko. 

Trước khi xảy ra tai nạn xe hơi, tôi nghĩ mình biết Gouji Michichi và Maiko đang làm gì. Thỉnh thoảng tôi thấy má mẹ ửng hồng, mắt mẹ ươn ướt nhưng tôi giả vờ như không nhìn thấy. 

Nhưng sau vụ tai nạn xe hơi, Meijia không thể kìm nén được sự tò mò ngày càng tăng của mình. Vụ tai nạn xe hơi khiến Gouji bị liệt nửa thân dưới, đồng nghĩa với việc anh mất đi chức năng nam tính, nhưng tại sao Maiko trông vẫn ngại ngùng như vậy? 

Meijia đã đưa ra một giả định nhưng nó chỉ đúng một nửa. 

Cô nghĩ rằng trong gia đình này chỉ có hai người đàn ông là Gouji và Shouji, và một trong số họ không còn có thể thực hiện được chức năng của một người đàn ông nữa. Bằng cách này, Maiko có mối quan hệ với Shouji. Giả định này đã gây sốc cho Hoa Kỳ và Canada. Dù không muốn tin nhưng bầu không khí dâm đãng mà Maiko toát ra nhiều lần khiến cô càng tự tin hơn vào ý tưởng của mình. 

Shouji lớn hơn Mika bảy tuổi. Nhưng bây giờ cô ấy trông trưởng thành hơn rất nhiều. Hơn nữa, anh ấy còn có phong thái tao nhã và là một người đàn ông cực kỳ hấp dẫn phụ nữ. Kể từ khi đến ngôi nhà này, Meijia luôn quan tâm đến anh. 

“Thật là Shouji và mẹ…” Mỗi lần nghĩ đến điều này, Mika đều cảm thấy rất hưng phấn.

Hôm nay tôi nhất định phải tìm hiểu, bởi vì sau khi Meiji trở về, anh ấy lập tức nhận thấy căn phòng tràn ngập một bầu không khí kỳ lạ. Tìm hiểu để làm gì? Tất nhiên, Mỹ và Canada không thể nói rõ mục đích. Tôi chỉ cảm thấy mình không thể tiếp tục làm một người mù với tầm nhìn rõ ràng được nữa. 

Im lặng đi lên tầng hai, Meijia cất cặp sách vào phòng rồi lặng lẽ quay xuống tầng dưới. Tiếp cận phòng khách bên trong thật cẩn thận. Đứng thở hổn hển trước cửa, bức tường rất dày, bên ngoài không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Tuy nhiên, quả thực có sự chuyển động trong phòng và có một bầu không khí dâm ô. Tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng đẩy cánh cửa nặng nề. Nhắm chặt mắt và tạo áp lực từ từ. Cánh cửa được xây dựng hoàn hảo mở ra một cách dễ dàng và lặng lẽ đến không ngờ. 

Ngay khi cửa khe khẽ vang lên, Meijia đột nhiên nghe thấy một tiếng động nhẹ, suýt chút nữa nhảy dựng lên. Cô cảm thấy mình đang phát ra một tiếng vo ve buồn tẻ, nhưng thực ra nó phát ra từ trong phòng. Khi nhìn vào khe cửa, tôi hoàn toàn không tin vào mắt mình. Tôi không nhận thấy cơ thể mình đang run rẩy ngay cả khi tôi đứng đó. Phong cảnh ở đó hoàn toàn không thể tưởng tượng được đối với Hoa Kỳ và Canada. 

Có một con ngựa trắng xinh đẹp đang lắc lư chiếc xe lăn một cách tuyệt vọng. Hoảng sợ, Mika nghi ngờ đôi mắt của chính mình nhưng con ngựa cái đó quả thực là mẹ cô. Sự xuất hiện của cô đủ làm Mika ngạc nhiên. Người mẹ nằm dưới đất được nhét một chiếc quai hàm hình quả bóng vào miệng, hai chiếc móc trên quai hàm được cầm trên tay. Có đai rộng quanh eo kéo dài đến tận xe lăn. Khi mẹ di chuyển cơ thể, bộ ngực của mẹ sẽ lắc lư một cách gợi cảm. 

Nhưng điều khiến Mika thực sự sốc chính là chiếc đuôi ngựa mọc ra từ mông mẹ cô, và nó ở vị trí mà Mika không thể tin được vì nó thực sự mọc ra từ mông cô. Tay Mika siết chặt tay nắm cửa. Toàn thân tôi yếu ớt, nếu không tôi chắc chắn sẽ ngã xuống. Hãy hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng để bình tĩnh lại. Tiếng thổi giòn lại vang lên. 

Mẹ tôi chật vật kéo chiếc xe lăn. Cái đuôi đỏ đung đưa. Có vẻ như nó thực sự đã phát triển từ đó. Có vẻ như đó là sự thật. Đây là ấn tượng duy nhất còn sót lại trong tâm trí vốn đã chập chờn của Mika. Lúc này, Meijia đã có một phát hiện mới. Trên cơ thể mẹ cô có những vết hồng nhạt, không chỉ ở lưng và mông mà còn trên bộ ngực trắng như tuyết đang chuyển động theo cơ thể của bà. 

Meijia nhất thời không biết đó là cái gì, nhưng lập tức hiểu ra đó là dấu vết của đòn roi. Bởi vì tôi mới được cấp một chiếc roi ngắn ở lớp hai, đầu roi chia làm ba dải, đầy mồ hôi của mẹ, tỏa ra ánh sáng sẫm màu. Gang Er dùng roi đánh vào cặp mông đầy đặn và nhịp nhàng của mẹ. Khi ba vết roi mới được thêm vào mông mẹ kèm theo âm thanh giòn dễ chịu, Mika có cảm giác như mình đang bị đánh. Cô nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, cảm nhận được một cảm giác nóng bức và bất thường mà cô không hiểu nổi đang chảy sâu vào cơ thể mình. 

Có lúc, Meijia ôm chặt ngực bằng cả hai tay trong bộ đồng phục học sinh. Núm vú dưới lớp quần áo không những nhọn mà còn phập phồng. Dòng điện phát ra từ ngực lan đến toàn thân cô, khoái cảm khiến mắt cô ươn ướt. Một đôi tay rời khỏi tay nắm cửa và chui vào trong váy. Các ngón tay tự nhiên chạm tới bụng dưới. Biết ở đó có hơi nóng, Meijia dán mắt vào khe cửa, vội vàng di chuyển tay. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, đầu ngón tay nhanh chóng chạm vào công tắc quen thuộc. 

Ngay khi Mika đắm mình vào khoái cảm nóng bỏng bao trùm toàn bộ cơ thể cô, tình hình trong phòng khách đã thay đổi đáng kể. Khi Mika nhìn rõ lại thì thắt lưng và đạo cụ nịnh nọt của mẹ cô đã được tháo bỏ. Toàn thân mẹ đẫm mồ hôi, trên người có sọc hồng, mẹ đang quỳ ở đó. Meijia nghĩ mẹ cô trông xinh đẹp theo cách đó. Mẹ vẫn lắc mông gợi cảm, khi lắc lọn tóc đuôi ngựa nhét vào lỗ hậu, nó xõa qua đùi mẹ. Vừa mang thứ gì đó đến cho mẹ, cô đã do dự một lúc. Đó là thứ bắt chước dương vật của một người đàn ông. Sợi dây thò ra từ thứ đó được giữ trong tay Gouji. 

Mẹ dường như cuối cùng đã quyết định và dang chân ra. Để lộ hoàn toàn âm đạo của bạn và từ từ đưa vật vào tay bạn. Mika khó thở và không thể tin được khi thứ đó được đưa vào. Cô không thể tin được âm hộ của mẹ cô có thể chứa được thứ như thế. 

Đột nhiên mẹ cô bắt đầu đau đớn khiến Mika gần như hét lên. Hóa ra mẹ tôi đang nâng mông thật mạnh giống như đang nhảy điệu hula. Mika thực sự không biết rằng cơ thể con người có thể di chuyển mạnh mẽ như vậy. Gouji mỉm cười và nhìn xuống mẹ mình đang lắc lư. Mẹ tôi dường như không thể chịu đựng được nữa nên đã ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình mà xoa xoa. 

"À... à..."

Khi Mika nghe thấy tiếng ngâm nga quyến rũ của mẹ, tay cô không khỏi hưng phấn hơn. Khi tự mình đạt khoái cảm mạnh mẽ, cơ thể Mika yếu ớt và cô dựa vào tường. Đúng lúc đó, thi thể cô bị tóm lấy và ném vào phòng. Khi Mika ngẩng đầu lên, cô nghe thấy mẹ cô yếu ớt gọi tên mình. 

“À…Shouji, chuyện gì đang xảy ra vậy?”

"Cô ấy đang nhìn trộm bạn và tự an ủi mình?"

Giọng điệu mỉa mai của Shouji sẽ chỉ làm tăng thêm cảm giác nhục nhã của Mika. Cô lắc đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Đây là hành động trong tiềm thức của cô. Maiko cảm thấy nhói đau trong lòng khi chứng kiến ​​con gái mình, vốn đã lớn thành một cô gái xinh đẹp, giờ lại bị sỉ nhục và cố gắng không rơi nước mắt. Dương vật giả được đưa vào cơ thể Maiko đã ngừng chuyển động khi con gái Mika của cô bước vào. 

"Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho con gái tôi. Ngài có thể làm bất cứ điều gì với tôi...vì vậy..."

Maiko nghẹn ngào không nói nên lời. Mika ngơ ngác nhìn khuôn mặt của ba người xung quanh mình. Gouji nhìn Mika với vẻ mặt báo hiệu điều gì đó sắp xảy ra. Lúc này, Tiêu Thủ Chi nói:

"Bố, con muốn Mika. Bố có thể thoải mái chơi với mẹ Maiko. Con thấy Mika rất ngoan."

Gouji nói với Maiko, người đang sợ hãi như thể đang cầu cứu. 

"Maiko, con gái Mika của cô phải bị trừng phạt. Shouji sẽ quyết định tương lai. Lo lắng cho cô ấy cũng chẳng ích gì."

Dù giọng điệu của Goji rất dịu dàng nhưng Maiko biết rằng con gái mình sẽ không bao giờ được an toàn. Maiko buồn bã nhắm mắt lại và cùng lúc rơi nước mắt. 

"Tốt hơn là nên quên chuyện đó đi!"

Gouji bật công tắc anh đang cầm. 

Cơ thể Maiko đột nhiên run lên, cô dùng hai tay ôm lấy phần thân dưới của mình, nhưng cơ thể cô phát ra một âm thanh xoay tròn trầm lặng, Maiko nhanh chóng quên mất chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình. Úp mặt xuống thảm, Maiko nâng mông lên cao và lắc mạnh phần eo để sự kích thích tuôn ra khỏi cơ thể. Cái đuôi đỏ mọc ra từ hậu môn đang vẫy một cách dâm đãng. 

Khi Mika nhìn thấy mẹ mình quằn quại trong quên lãng, cô cũng hiểu được số phận của chính mình. Mika nhìn lại và thấy Shouji đang mỉm cười chờ đợi, lảo đảo đứng dậy. Shouji trói tay cô ra sau lưng, nhưng Mika không chống cự mà chỉ ngây người đứng đó. Thủ Chi buộc đầu sợi dây vào ròng rọc trên trần nhà và nâng Mika lên. Mika nghiến răng chịu đựng. Sau khi buộc dây xong, anh hỏi Mika đã nói gì.

"Ta hỏi ngươi trước, ngươi còn trinh sao?"

Má của Mika ngay lập tức đỏ lên và cô ấy gật đầu cùng lúc. 

"Vừa rồi cậu làm ra vẻ rất thoải mái. Có thực sự tốt như vậy không?"

Shoji đưa tay chạm vào bộ ngực đồng phục lộn xộn của Mika và chộp lấy núm vú còn tươi trên ngực. 

“A…” Cảm giác nhục nhã và sợ hãi lần đầu bị đàn ông giở trò khiến Mika hét lên. 

"Không... không..."

"Ngươi còn nói như vậy, vốn là như thế này."

Shouji đi vòng qua lưng Mika, phả hơi thở nóng hổi của mình vào lỗ tai đang run rẩy và nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng cả hai tay. Nó có cảm giác chạm hoàn toàn khác so với việc anh dùng tay, khiến núm vú nhô ra nhột nhột đến mức đau đớn. Khoảnh khắc Shouji nghịch nghịch ngón tay, cơ thể Mika run lên. 

"Em thật nhạy cảm... Bà ấy hình như cũng dâm đãng như mẹ em vậy. Từ hôm nay trở đi, em là của anh."

Dù Mika muốn từ chối nhưng tay Shouji vẫn vuốt ve cơ thể cô để ngăn cô phản kháng. Mỗi khi bạn vặn người, sự kích thích ngọt ngào sẽ chảy khắp cơ thể bạn. 

"Mẹ của ngươi cũng là một cái lăng nhăng nữ nhân, xem xem..."

Từ đôi mắt mờ mịt, Mika nhìn thấy mẹ mình đã biến thành một con thú hoang. Mặc dù cô nhắm mắt lại ngay lập tức nhưng tác động đó vẫn in sâu vào tâm trí cô. Mika lại rơi nước mắt. 

"Không cần rơi nước mắt, ngươi sẽ sớm trở thành như vậy."

Shouji rời khỏi núm vú của mình và đưa tay về phía chiếc váy đang rơi xuống chân Mika. Shouji có vẻ nóng lòng xé bỏ chiếc váy lót rách nát của mình, giờ chỉ còn lại chiếc quần đùi.

"Này... Tôi có thể thấy rõ dấu vết thủ dâm của Gozan."

Shouji có vẻ rất thích thú khi dùng tay chạm vào chỗ ẩm mật ong, khiến Mika hét lên. 

“Trời ướt thế này khó chịu lắm, nên cởi nó ra đi…”

“Không, đừng chạm vào tôi…”

Khi tay Shouji chạm tới quần lót, Mika vặn mạnh mông mình nhưng điều đó chỉ khiến cho ánh mắt Shouji trở nên thích thú hơn. 

"Thì ra khi vặn mông, nơi này trông như thế này."

Khi Mika ngừng lắc hông trước những lời đó, Teji lập tức kéo quần lót của cô xuống đầu gối. Cơ thể Mika sợ hãi đến mức run rẩy dữ dội. Shouji cũng nhìn thấy trước mặt một mảnh vườn ẩm ướt còn chưa nở hoa, không khỏi nuốt nước miếng. Đưa tay ra và tách nó ra, bao quanh là những lát thịt tươi màu đỏ và hồng. 

Khi ngón tay Shouji chạm vào nó, cơ thể Mika cũng chuyển động, rồi anh hít một hơi thật sâu. Ngoài ra còn có hoạt động tinh tế ở đó. Shouji đứng dậy và cởi quần áo. Sự việc đứng dậy một cách quyết liệt. Mika nhìn nó và cảm thấy không thể tin được. 

“Đừng ngạc nhiên, con sẽ sớm trở nên giống mẹ con thôi.”

Shouji đến gần Mika và dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp như những hạt mưa và vuốt ve làn da chưa trưởng thành hoàn toàn của cô. Cơ thể trước đây chỉ được chính tay anh chạm vào đang run rẩy dữ dội dưới sự vuốt ve thô bạo của Shouji. Khi ngón tay của Shouji chạm vào công tắc vật lý, Mika hét lên sung sướng. 

"Xin hãy nhẹ nhàng."

Meijia nhìn Shouji với đôi mắt đẫm lệ và nhẹ nhàng cầu xin. Shouji gật đầu, nhẹ nhàng căn chỉnh đồ đạc của mình cho phù hợp với Mika, sau khi xác nhận vị trí, anh ôm lấy cặp mông đàn hồi của cô bằng cả hai tay. Cuối cùng, khoảnh khắc đó cũng đến, Mika đẩy phần thân trên của mình về phía sau, gây ra cơn đau rát và khoái cảm khiến cơ thể cô tan chảy. 

Cơ thể hai người dính chặt vào nhau, hơi thở gấp gáp. Bộ ngực xinh đẹp của Mika áp vào vai Shouji. Ngay cả khi họ đứng yên, Shouji vẫn thỉnh thoảng cảm thấy ngực Mika run lên. Shouji bắt đầu di chuyển cơ thể mình một cách chậm rãi. Ở Hoa Kỳ và Canada, cảm giác đó còn lớn hơn gấp nhiều lần. Không biết từ khi nào cơn đau biến mất, Mika cứ vặn vẹo cơ thể trong vòng tay Shouji vì khoái cảm chóng mặt. 

Maiko, người vô cùng mệt mỏi, nhổ chiếc dương vật giả chứa đầy rượu tiên ra và nhìn chằm chằm vào con gái mình và Shouji. Hai người không biết Maizi đang nhìn, giai điệu dần dần tăng tốc trong làn sóng khoái cảm. 

"A... Tôi không thể làm được nữa!"

Mika ngẩng đầu lên khỏi vai Shouji, toàn thân cô run rẩy dữ dội. Khi cơ thể cô tràn ngập khoái cảm, Shouji cũng gầm lên như một con thú, cơ thể anh duỗi thẳng và bất động. Khi hai người trở thành một thể kết thúc cuộc giao hợp mãnh liệt của họ, cả Shouji và Mika đều cảm thấy bất lực, nhưng cả hai đều nở nụ cười hài lòng. 

"Làm sạch cơ thể của họ."

Sau khi ra lệnh cho Maiko đang rơi nước mắt, Gouji bước ra khỏi phòng một mình. Khi Maiko tỉnh dậy, cô thấy máu đỏ tươi chảy xuống chân Mika. Goji tự sát vào ngày hôm sau. Chỉ cần treo mình bằng sợi dây gây ra tai nạn xe hơi. Có một lá thư tuyệt mệnh trên bàn. Đó là một lá thư gửi Shouzhi. 

Khi Shouji nhìn thấy nó, anh bị đánh mạnh và cảm thấy có bóng tối trước mặt. Di chúc và di chúc cuối cùng của Gouji được viết ở đó. 

Đưa Maiko và Mika cho Bậc thầy Thịt.

