============================================================
  Hai bạn gái trao đổi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a9%e5%80%8b%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e6%8f%9b%e7%9d%80%e7%8e%a9/
  Ngày       : 2021-06-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星, Đô thị
============================================================

Kể từ đó, tôi thực sự cảm thấy mình đã trở thành một người đàn ông thực sự. Sau đó, tôi quen một cô gái cùng trường qua một người bạn, người bạn gái thứ hai của tôi. Tên cô ấy là Zhang Qian. Đúng như tên gọi của cô ấy, cô ấy rất xinh đẹp. Nếu người bạn gái đầu tiên của tôi vẫn mang chút hương vị hiện đại thì Zhang Qian chắc chắn là một loại vẻ đẹp cổ điển, một vẻ đẹp rất trầm lặng, nhưng tôi cũng biết rằng một khi loại phụ nữ này bùng nổ, cô ấy sẽ giống như một ngọn núi lửa. 

Dù đang hẹn hò với Zhang Qian nhưng tôi vẫn chưa chia tay Wang Ting. Chẳng phải sẽ rất đẹp và sảng khoái nếu một người có hai người đẹp cùng một lúc sao? Hơn nữa, mối quan hệ giữa Wang Ting và tôi đã trở nên không thể tách rời, thậm chí còn đến mức chúng tôi cùng nhau xem phim khiêu dâm và quan hệ tình dục giống nhau như trong phim khiêu dâm. 

Zhang Qian cũng cao 176cm và có thân hình cân đối. Tuy làn da của cô không trắng như Vương Đình nhưng nước da của cô lại vô cùng hấp dẫn, khiến người ta muốn cắn một miếng. Cô ấy có một đôi mắt to long lanh. Nếu đôi mắt của Vương Đình có thể mê hoặc người ta đến chết thì đôi mắt của cô ấy có thể khiến bạn sống dậy. Đôi mắt của cô ấy luôn nhấp nháy khi nhìn mọi người, như thể họ có thể nói chuyện. 

Chúng tôi hẹn hò được khoảng nửa năm và mối quan hệ của chúng tôi trở nên rất thân thiết nên tôi bắt đầu lên kế hoạch dụ cô ấy lên giường. 

Vào ngày này, cơ hội của tôi đã đến. 

Qua lời nói của cô ấy hai ngày trước, tôi được biết bố mẹ cô ấy đã đi nơi khác trong hai ngày qua, chỉ còn lại cô ấy và bảo mẫu ở nhà. Và cuối tuần này, cô bảo mẫu xin nghỉ hai ngày và về nhà nên cơ hội của tôi đã đến. 

Buổi tối, tôi xuống nhà cô ấy, lần đầu tiên tìm bốt điện thoại công cộng để gọi cho cô ấy. 

"Xin chào, xin chào." Giọng nói ngọt ngào của cô ấy phát ra từ Baomian. 

"Là anh đây, em ở nhà làm gì vậy? Có nhớ anh không?" "Chà - không," cô nói với nụ cười nghịch ngợm trên điện thoại. 

"Nhưng em nhớ anh nhiều lắm. Sẽ thật tuyệt nếu lúc này em có thể ở bên cạnh anh", tôi giả vờ bất lực nói. 

"Chà, tôi cũng vậy..." Cô ấy dường như đang nói chuyện với chính mình. 

"Vậy thôi, tạm biệt." Tôi cúp máy trước khi cô ấy kịp nói xong. Lúc này tôi biết cô ấy chắc chắn rất khó chịu và chắc chắn cô ấy đang nóng lòng muốn gặp tôi nên tôi lên lầu và đến trước cửa nhà cô ấy. 

Tôi gõ cửa và có người hỏi: "Ai vậy?" Tôi không nói gì cả. Tôi thấy cánh cửa hé mở và có ai đó đang nhìn ra ngoài. Có vẻ như cô ấy rất ngạc nhiên khi thấy tôi đứng ngoài cửa. Tôi mở cửa bước vào, vòng tay qua eo cô ấy, ôm cô ấy nhẹ nhàng nói: “Là tôi đây.” Cô giật mình một lúc nhưng lập tức bình tĩnh lại. Cô ấy dùng nắm tay nhỏ như củ tỏi đấm vào ngực tôi, thờ ơ nói: "Anh thật tệ, luôn trêu chọc người khác." "Tôi đã trêu chọc bạn như thế nào?" Bạn nhớ tôi và bạn nói rằng bạn muốn ở bên tôi ngay lập tức. "Ừ, anh nhớ em, và anh sẽ không ở bên em sớm chứ?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

Cô nghe xong liền không nói nên lời. Dừng một chút, nắm đấm nhỏ của cô ấy lập tức rơi xuống như hạt mưa: “Dù sao thì em cũng tệ, em tệ quá…” Tôi lập tức nắm lấy tay cô ấy, dùng ánh mắt trìu mến nhìn cô ấy. Hai lần cô ấy vùng vẫy muốn thoát ra nên nhìn tôi trìu mến. Cả hai chúng tôi đều im lặng. Đôi mắt to của cô ấy chuyển động, và nhịp tim của tôi tăng nhanh vì bị trêu chọc. 

Tôi từ từ đưa miệng lên và cô ấy nhắm mắt lại. Tôi mở môi, bao bọc khuôn miệng anh đào của cô ấy và trượt tay xuống eo cô ấy. Cô mặc một chiếc quần jean bó sát ôm sát cặp mông đầy đặn và đôi chân tròn và thon. Nhìn từ bên cạnh, cặp mông của cô cao và sưng tấy. Nhìn từ phía trước, có một hình tam giác ngược rõ ràng ở điểm nối giữa hai chân của cô ấy, thực sự rất hấp dẫn. 

Tay tôi đang nhào nặn mông cô ấy một cách không trung thực, và lưỡi tôi cũng đang đùa giỡn với miệng cô ấy. Lưỡi của cô ấy mềm mại và mịn màng, cảm giác ngậm vào miệng thật sự rất tuyệt vời. Lưỡi của chúng tôi nuốt và nhổ ra, vướng vào nhau trong miệng. Dưới sự khuấy động của đầu lưỡi, nước bọt và nước dãi của nhau đã biến thành nước ép tình yêu trong suốt, một chút chảy ra từ khóe miệng. Thế là chúng tôi xoa nước ép tình yêu lên má nhau, mặt đối mặt. 

Lúc này, toàn thân Zhang Qian đã yếu ớt, cô không khỏi ậm ừ "Ừ, ừ". Nếu tôi không còn ôm cô ấy, cô ấy có lẽ đã ngã xuống đất. Khi thấy mọi việc đã gần xong, tôi bế cô ấy lên và bước vào phòng. 

Cô ấy đã hoàn toàn đổ gục xuống giường, và tôi không khỏi hơi ngạc nhiên khi thấy mọi việc diễn ra suôn sẻ đến thế. Tôi vuốt tóc cô ấy bằng một tay và từ từ cởi nút áo sơ mi của cô ấy bằng tay kia. Nhìn thấy đôi mắt cô hơi nhắm lại, trên môi nở nụ cười, vẻ mặt say mê, tiểu đệ không khỏi đứng thẳng, háo hức muốn thử. 

Cởi cúc áo của cô ấy, phần thân trên mịn màng và thanh tú hiện ra trước mặt tôi. Cô đang mặc một chiếc áo lót ren màu đen nhưng nó không thể che được bộ ngực đầy đặn của cô. Nó chỉ có thể che được núm vú của cô ấy và một chút bên dưới. Hai bầu ngực đầy đặn tạo thành một khe hở sâu dưới sự ràng buộc của áo ngực. Tôi dùng ngón trỏ cù lên khe ngực của cô ấy. Cô hiển nhiên không thể cưỡng lại được sự khiêu khích này, toàn thân cô khẽ run lên, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi cúi xuống và dùng răng nhẹ nhàng làm ngọt khe ngực của cô ấy, sau đó nắm lấy áo lót của cô ấy và kéo nó ra. Lập tức, bộ ngực săn chắc dựng lên, hai cái núm vú thanh tú cũng cứng đờ dựng lên. Tôi dùng răng giữ núm vú và nhẹ nhàng nghiền nát nó. Nước bọt chảy ra từ miệng tôi và chảy xuống ngực cô ấy. Sau đó tôi dùng lưỡi liếm nước bọt trên ngực cô ấy. Dưới sự tấn công của môi và răng của tôi, Zhang Qian không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, tay cô di chuyển loạn xạ trên giường, chân cô đá lung tung và cô rên rỉ không biết mình đang nói gì. 

Lúc này, tôi ấn tay vào âm đạo của cô ấy qua lớp quần jean của cô ấy, mông cô ấy vặn vẹo theo chuyển động của tay tôi. Khi thấy gần xong, tôi cởi dây kéo quần jean của cô ấy rồi cho tay vào. Ngón tay tôi chạm vào âm hộ mềm mại của cô ấy qua lớp lót, và tôi đã có thể cảm nhận được bầu không khí nóng bức bao trùm lấy cô ấy. Lúc này, cô ấy dường như chợt nhận ra tôi định làm gì, và ngay lập tức tỉnh dậy sau cơn nghiện trước đó. Cô ấy dùng hết sức ấn vào bàn tay đang được quấn trong quần lót của cô ấy, kẹp chặt hai chân, thở hổn hển và lo lắng nói: “Không, đừng…” Tôi biết rằng mình sẽ vượt qua bài kiểm tra này, và chỉ cần tôi vượt qua bài kiểm tra này, tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Thế nên tôi không quan tâm cô ấy nói gì, tôi đưa miệng lên ngậm núm vú cô ấy. Dù tay tôi không thể cử động tự do nhưng các ngón tay của tôi vẫn cử động được nên tôi cứ dùng ngón tay đào những cái lỗ nhỏ của cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy lắc lư một cách tuyệt vọng, và miệng cô ấy vẫn đang hét lên: "Không, à--, đừng..." Nhưng dần dần, giọng cô ấy trở nên nhỏ hơn và yếu hơn, bởi vì tôi có thể cảm thấy quần lót của cô ấy đã ướt. Bàn tay vừa ấn vào tay tôi không phải ấn mạnh mà hình như đang dẫn tay tôi xoa bóp âm đạo của cô ấy một cách cố ý hay vô ý. 

Tôi biết cơ hội này quá tốt để bỏ lỡ, và một khi cô ấy nhận ra thì sẽ rất khó khăn. Vì thế tôi nhanh chóng cởi thắt lưng của cô ấy, cởi quần cô ấy, rồi cởi chiếc quần lót đen vốn đã ướt sũng của cô ấy. Lúc này, cô ấy hoàn toàn khỏa thân trước mắt tôi. Toàn thân cô mịn màng như sa tanh, toát ra khí chất trẻ trung và quyến rũ. Điều làm tôi hơi ngạc nhiên là lông mu của cô ấy rất dày và đen, che phủ cả thung lũng nơi thủy triều mùa xuân đã tràn vào. Chất lỏng đặc sệt trong suốt vừa chảy ra trộn lẫn với lông mu của cô khiến nó trông lộn xộn và lấp lánh. 

Tôi cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo và ngay lập tức “thật lòng”. Con cặc to của tôi đã hát một bài thánh ca chiến tranh, thậm chí còn hơi khó chịu nên tôi quỳ xuống phần thân dưới của cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy và xoa xoa quy đầu trên lông mu của cô ấy. Đột nhiên cô ấy dường như lại nhận ra điều gì đó, cô ấy kẹp chặt hai chân mình lại, “Không, không… chúng ta không thể làm điều này…” Lúc này, tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Tôi tách hai chân cô ấy ra, dùng ngón tay trải rộng môi lớn của cô ấy, nhắm quy đầu vào lỗ thịt màu hồng của cô ấy và đẩy mạnh vào. 

"A..." Chỉ có một tiếng kêu thảm thiết, Trương Khiêm đau đớn rơi nước mắt, không tự chủ được mà co giật, nhìn ta với ánh mắt oán hận. Tôi biết mình không thể đâm ngay, nên tôi nằm trên người cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Sau này anh sẽ đối xử tốt với em, vì em là nữ thần trong lòng anh. Đừng lo lắng, một lát nữa sẽ ổn thôi…” Vừa nói, tôi vừa hôn lên những giọt nước mắt đang chảy dài trên má cô ấy. 

Tôi không ngừng nói những lời ngọt ngào và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. Một lúc lâu sau, cuối cùng cô ấy dường như cũng bị tôi chạm vào, và nói với tôi với giọng hơi miễn cưỡng: "Bây giờ là thế này. Sau này anh phải tốt với em, em biết không? Nếu anh không tốt với em, em, em..." "Ừ, anh nhất định sẽ tốt với em, anh nhất định sẽ tốt với em, đừng lo lắng..." Tôi vừa hôn cô ấy vừa nói, ""Còn đau không?" "Chà, vẫn còn một chút thôi." "Tôi di chuyển chậm rãi được không?" dịu dàng…” Cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại, vòng tay qua cổ tôi, hít một hơi thật sâu, có chút hồi hộp mong đợi. 

Tôi bắt đầu đẩy lên xuống, và dần dần, âm đạo của cô ấy dần dần được bôi trơn dưới lực đẩy của tôi. Tuy vẫn được kẹp chặt nhưng đã mượt hơn rất nhiều so với lần đầu mình nhét vào. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu có phản ứng, và cô ấy ậm ừ khó hiểu. Tôi biết thế là xong nên tôi càng nhét mạnh hơn vào. Mỗi lần như vậy, tôi đều cố gắng rút hoàn toàn dương vật ra khỏi âm đạo hết mức có thể, chỉ để lại phần quy đầu trên bề mặt âm đạo, rồi đưa mạnh vào âm đạo. Tôi biết âm đạo của trinh nữ khi vừa mới mở ra sẽ tê và ngứa nên cô ấy cảm thấy rất thỏa mãn khi tôi thâm nhập vào cô ấy một cách mạnh mẽ như vậy. Nhưng cô ấy có vẻ là người có tính cách nhút nhát nên dù mặt đỏ bừng vì phấn khích nhưng cô ấy vẫn không dám hét to. Cô ấy chỉ im lặng và nói "Chà, ừm, à, à." 

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy tình cảnh này nên ghé sát vào tai cô ấy nói: “Em có thể hét nếu muốn, và em có thể hét bao nhiêu tùy thích”. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng và hỏi: “Có xấu hổ không?” "Sao vậy, chúng ta đang quan hệ, nhất định phải cố gắng hết sức để thỏa mãn lẫn nhau." Vừa nói tôi vừa đâm mạnh lần nữa. 

"A..." Trương Khiêm khó hiểu kêu lên. Có vẻ như tôi đã hoàn toàn chinh phục được cô ấy. 

Thế là tôi đứng thẳng dậy, nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình. Tư thế này để lộ toàn bộ âm đạo và hậu môn của cô ấy, môi âm hộ và đùi của cô ấy đỏ bừng do tác động của tôi. Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi theo mỗi cú đẩy của tôi. Mỗi lần đưa em vào, tôi đều nghe thấy tiếng “bốp, bốp”, đó là tiếng âm đạo của tôi va vào xương mu của bé. 

"A - a - ừm - tôi cần đi tiểu - à - tôi không thể làm được nữa -" Zhang Qian đã bị tiêu chảy vài lần dưới tác động mạnh mẽ của tôi. Tôi ấn vào xương mu của cô ấy và ấn đầu quy đầu của mình vào tử cung của cô ấy để nghiền nát nó. Những cơn tê dại khiến cô run rẩy như bị điện giật, tinh dịch từ mông cô trào ra từ miệng tử cung và đổ lên quy đầu của tôi. 

“A – lại tè…” Thân hình cô vặn vẹo trên giường như một con rắn. 

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng bỏng và tiếng rên rỉ ám ảnh của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy tê dại ở eo và mắt, nên nhanh chóng nhấc một chân của cô ấy lên, cúi xuống cắn vào phần mềm nhất của đùi cô ấy. 

"A - anh tệ quá -" Cô hưng phấn đứng dậy, tôi nhân cơ hội ôm lấy eo cô, cặc tôi ấn mạnh vào xương mu của cô, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra như mũi tên bắn ra khỏi dây. 

"À - nó thiêu chết tôi - ừm -" Sau khi tôi tiêm, cô ấy lại bị tiêu chảy, miệng tử cung của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi và co thắt một lúc, như thể cô ấy muốn hút tinh dịch của tôi. Tinh dịch âm đạo nóng hổi một lần nữa lại rắc lên quy đầu của tôi. Toàn thân tôi tê dại, cặc tôi nhô ra thêm hai lần nữa rồi tôi nằm đè lên cô ấy. 

Cô ấy vẫn bắt chéo chân quanh eo tôi, hai tay vòng qua cổ tôi, bối rối hôn lên má tôi, say sưa nói: “Anh yêu em…” Tôi ôm cô ấy như thế này, suốt đêm trên cơ thể dịu dàng mềm mại của cô ấy…

Ước mơ của tôi luôn là có được cả hai người đẹp và giờ đây, điều đó cuối cùng đã thành hiện thực. Dưới sự giới thiệu của tôi, Vương Đình và Trương Khiên đã gặp nhau vào một ngày cuối tuần. Thật ngạc nhiên, hai người họ rất hợp nhau và nhanh chóng trở thành bạn tốt. 

Đó là một ngày nghỉ đầy nắng, tôi mang theo túi du lịch đến thư viện để tìm chúng. Chúng tôi đã hẹn nhau đi chơi ở nông thôn nếu thời tiết tốt. Đến tầng hai của thư viện, vừa bước vào cửa đã thấy hai người đang ngồi đó cúi đầu lẩm bẩm điều gì đó. Tôi lặng lẽ đi đến phía sau họ, đưa tay ra vặn eo từng người rồi hỏi: "Các anh đang nói cái gì vậy?" Bị tôi làm cho hoảng sợ, hai người đồng thanh kêu lên: “A--” Không sao cả. Mọi người trong phòng đều ngẩng đầu lên và nhìn chúng tôi.

Mặt cả hai chợt đỏ bừng. Chúng bất đắc dĩ vươn đôi tay nhỏ bé vặn xoắn chân tôi, thì thầm: “Mày tệ quá, luôn thích trêu chọc người khác”. Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói: “Được rồi, được rồi, là lỗi của tôi. Đi thôi." Hai người dường như không muốn ở đây nữa, bởi vì hầu như mọi người trong phòng đều nhìn vào đống đồ nên họ nhanh chóng đứng dậy và nói: "Đi, đi thôi." Anh cúi đầu, đỏ mặt và nhanh chóng bước ra khỏi cửa. Tôi ngẩng cao đầu và chậm rãi bước ra ngoài. Tôi có thể cảm thấy ánh mắt của tất cả đàn ông trong phòng đều nhìn chằm chằm vào tôi, muốn ăn tươi nuốt sống tôi, bởi vì hai cô bạn gái này của tôi thực sự là những kẻ choáng váng trên đời. 

*** *** *** *** ***

Chúng tôi đến vùng ngoại ô và leo lên một ngọn đồi. Ánh nắng dịu dàng chiếu vào cơ thể tôi một cách ấm áp, tôi không khỏi cảm thấy hơi mệt mỏi. Lúc này, tôi tìm thấy dưới chân đồi có một khu rừng nhỏ, tưởng chừng như không thể tiếp cận được nên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng...

"Ta có chút mệt mỏi, chúng ta xuống lầu nghỉ ngơi đi." Vừa nói tôi vừa chỉ vào khu rừng. "Được." Cả hai đều đồng ý.

Khu rừng nhỏ này quả thực là tiên cảnh nơi hạ giới, có cỏ quay, nhiều cây cối và hương thơm ngào ngạt. Đúng là có rất ít người từng đến đây. Ngay khi hai cô gái đến nơi, họ đã bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt đẹp. Nắm tay nhau, họ không khỏi chạy vào, cười nói vui vẻ giống như những đứa trẻ lần đầu đến thăm sân chơi. Tôi xách túi trên lưng bước vào, tìm chỗ có nắng, mở túi, lấy một chiếc chăn lớn trải xuống đất, lấy một ít đồ ăn, đồ uống và những thứ khác rồi nằm đó tận hưởng vẻ đẹp của thiên nhiên. 

Điên cuồng một hồi, hai nữ đồng bạn có chút mệt mỏi liền đi tới ngồi trên chăn, uống rượu và nói chuyện thân mật. Tôi nằm đó ôm đầu và cẩn thận chiêm ngưỡng hai vẻ đẹp mà Chúa ban cho tôi. Càng nhìn, tôi càng thích, và càng thích, tôi càng nghĩ...

Tôi ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy eo mỗi người, nhẹ nhàng nói: “Các bạn có thích chiếc khăn quấn này không?” Hai người cười tinh quái nói: “Ta sẽ không nói cho ngươi.” Vương Đình là người vui vẻ và hoạt bát hơn nên tôi sẽ bắt đầu với cô ấy. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Nơi nào đẹp như vậy, thời tiết đẹp như vậy, em có muốn…” Vương Đình chợt hiểu ra tôi đang nghĩ gì, ngượng ngùng cố ý nói: “Không, không, em tốt hay xấu.” Vừa nói cô ấy vừa đưa tay ra định đẩy tôi. Tôi ngã xuống chăn và ôm cô ấy xuống. Sau đó tôi quay lại và ấn vào cô ấy. Sử dụng cả tay và miệng, tôi bắt đầu tấn công cô ấy. Lúc đầu bé đẩy và đắp lại nhưng một lúc sau bé chỉ nằm đó để tôi xoa. 

Lúc này, Zhang Qian lao tới cứu Vương Đình, đánh tôi từ bên cạnh. Khi nhìn thấy nó, tôi đã nghĩ: "Sao chúng ta không đến với nhau nhỉ?" Thế là tôi đưa tay ra, kéo cô ấy xuống chăn rồi nâng lên hạ tay xuống. 

Hôm nay Vương Đình mặc một bộ trang phục denim bó sát, phần thân trên hở hang, chỉ có một chiếc áo lót Corset quấn chặt quanh người. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy không mặc áo lót nên bộ đồ lót bó sát làm nổi bật hai bầu ngực đầy đặn run rẩy đồng thời còn để lộ hai đầu nhũ thẳng đứng. Zhang Qian mặc áo phông và váy denim nên tôi đưa tay trực tiếp vào váy và ấn vào âm đạo của cô ấy qua quần lót. Tay kia đang bóp ngực Vương Đình qua lớp quần lót bó sát của cô. Một lúc sau, cả hai đều thở hổn hển và rên rỉ vì tôi. 

Tôi thấy cũng sắp xong rồi, vì quần lót của Zhang Qian đã bị tôi làm ướt nên đứng dậy, cởi áo ra và nói: “Bây giờ đến lượt anh phục vụ tôi.” Hai người họ đều bối rối và bị mê hoặc bởi tôi. Khi họ thấy tôi đột ngột dừng lại, họ dường như không thể chịu đựng được nữa. Họ cúi xuống giúp tôi cởi quần áo và cởi quần áo. Một lúc sau, toàn bộ quần áo của tôi đã được cởi bỏ và con cặc to lớn của tôi đã dựng đứng lên. Hai người cũng cởi bỏ quần áo, trong chốc lát, hai cô gái khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi. Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể của hai người rất nhiều nhưng đây là lần đầu tiên tôi chưa bao giờ ngưỡng mộ hai người cùng một lúc nên tôi không khỏi bị ám ảnh bởi nó. Con cặc to cứng đơ run rẩy, các đường gân trên đó sưng tấy.

Lúc này, Vương Đình trước tiên đi tới quỳ trước mặt tôi. Cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng. Cô ấy bắt đầu thổi kèn thật mạnh cho tôi và liên tục véo vào bìu của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tôi nằm xuống từ từ và thoải mái, vươn tay kéo Zhang Qian lại và nằm lên người tôi. Tôi còn chưa kịp cử động thì Trương Thiến đã há cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa cái lưỡi mềm mại thơm phức vào miệng tôi rồi bắt đầu vặn vẹo. Cô ấy còn dẫn tay tôi xoa nắn ngực cô ấy.

Tôi không ngờ hai người phụ nữ này lại hợp tác đến vậy. Lúc đầu tôi tưởng sẽ gặp chút rắc rối nhưng hóa ra hai người phụ nữ này đã muốn rồi. Tôi dùng một tay nhào nặn ngực của Zhang Qian cho đến khi núm vú của cô ấy căng cứng và chuyển sang màu tím. Tay còn lại tôi vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô ấy, thỉnh thoảng tát thật mạnh vào, phát ra âm thanh “pop, pop”. Mỗi lần tôi vỗ về, cô ấy lại rên rỉ an ủi. Có vẻ như cô ấy thích tôi làm điều này với cô ấy. 

Wang Ting nheo mắt và cẩn thận nếm thử con cặc to lớn của tôi. Cô ấy vòng tay quanh cặc tôi và ấn mạnh vào, như thể cô ấy muốn bóp thứ gì đó ra ngoài. Nhưng sau một thời gian dài cố gắng, cô ấy chỉ có thể ép ra được một chất lỏng trong suốt và dính từ mí mắt của tôi. Sau đó cô ấy thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liếm chất lỏng, xoa bóp cả con cặc to lớn của tôi cho đến khi nó sáng bóng.

Tôi dùng một tay nâng cằm Vương Đình lên thì thấy cô ấy đang nhìn tôi một cách mê mẩn. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên tôi nói với họ: “Tất cả các bạn ngồi dậy đi.” Vương Đình bắt chéo chân, ngồi xổm trên eo tôi. Cô ấy đưa một tay xuống giữ lấy con cặc của tôi và mài nó trên môi âm hộ của mình một lúc, sau đó cô ấy nhắm vào cái lỗ và ngồi xuống. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy là "Ừm -" Với một âm thanh, rõ ràng cô rất thoải mái. Sau đó, cô ấy bắt đầu vặn vẹo trong háng tôi. 

Và tôi chơi với chân của Zhang Qian và yêu cầu cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi. Cái nhìn này rất dâm đãng. Lúc đầu cô ấy từ chối. Nhưng trước sự tấn công bằng cả tay và miệng của tôi, cuối cùng cô ấy cũng vâng lời. Nhìn âm đạo của em bị lông mu che phủ sát mắt, tôi không khỏi dùng ngón tay xòe môi âm hộ của em ra, lè lưỡi liếm theo khe hở. Zhang Qian không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước, chống hai tay xuống đất, mông cô ấy ngọ nguậy một cách tuyệt vọng trên mặt tôi, dùng mạnh lưỡi của tôi làm việc. Một lúc sau, mùi tinh dịch hơi tanh tanh bay ra, phả vào mặt tôi. Tôi cũng mút thật mạnh, dùng lưỡi đào lỗ thịt của cô ấy và thỉnh thoảng liếm hậu môn của cô ấy. Cô ấy nghiêng người về phía trước, hai bầu ngực đầy đặn rung chuyển trước mắt tôi. Tôi đưa tay ra, ôm lấy bầu ngực và chơi đùa với chúng.

"A - thoải mái quá -, ừm - ah -" "Ừm - à -, đừng - à - dùng lực nhiều quá - à -" "À -, tôi sắp bị tiêu chảy đây -, à -" Âm thanh của sóng và tiếng thở hổn hển tràn ngập cả khu rừng, và với mỗi tiếng hét, cả hai người phụ nữ đều bị tiêu chảy. Tinh dịch của Wang Ting chảy xuống cặc tôi và lên lông mu của tôi. Với mỗi cử động cô thực hiện, cô có thể nghe thấy âm thanh "Rạch -, tách -, ríu rít -, tách -". Zhang Qian thì hoàn toàn đổ vào miệng tôi. Khi tôi đưa lưỡi thật mạnh vào lỗ của cô ấy, cô ấy không thể chịu đựng được nữa, cô ấy hét lên một cách ngẫu nhiên: "A--, tôi không thể, tôi sẽ bị tiêu chảy--, ah--" Vừa thấy đã đến lúc, tôi lập tức ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng dùng răng ngậm hạt đậu nhỏ phía trên cửa âm đạo của cô ấy. Khi tôi cắn nó, toàn thân cô ấy như bị điện giật, "A--" Một tiếng nổ lớn, tinh dịch âm đạo đặc đặc bắn ra từ cửa âm đạo. Tôi nhanh chóng mở miệng, ôm lấy môi âm hộ của cô ấy và uống hết tinh dịch âm đạo nóng hổi trong một ngụm. Nó có vị tanh, mặn và ngon. Hiệp đấu đầu tiên kết thúc với thất bại của hai người phụ nữ. Cả hai người phụ nữ nằm rũ xuống trên chăn, tận hưởng sự kích thích vừa rồi, đặc biệt là Zhang Qian, vì âm đạo của cô ấy vẫn đang rỉ nước sau khi được tôi kích thích. 

Tôi ngồi dậy, đặt hai người phụ nữ cạnh nhau và bắt đầu một đợt tấn công khác vào họ. Cả hai người họ đều đã khập khiễng và nằm dưới sự thương xót của tôi. 

Đầu tiên tôi tách đôi chân xinh đẹp của Zhang Qian ra. Lông mu ở phần dưới cơ thể của cô ấy đã dính đầy tinh dịch vừa mới xuất ra, cô ấy lại bị tôi liếm nên trông rất lộn xộn. Tôi cầm quy đầu, xoa lên lông mu của cô ấy rồi nhắm vào lỗ và đẩy vào. 

"Chà--"

Cơ thể mệt mỏi của Zhang Qian lại bắt đầu phản ứng, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô ấy dần dần vặn vẹo theo từng cú đẩy của tôi. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, lần nào cũng phát ra âm thanh “bốp, bốp”. 

Một bên làm tình với Zhang Qian, một bên không quên thỏa mãn Wang Ting. Tôi duỗi ngón trỏ và ngón giữa chọc vào âm đạo của cô ấy, thỉnh thoảng lại chọc vào âm đạo của cô ấy một cách ngẫu nhiên. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy hẹp hơn Zhang Qian và phản ứng với kích thích của cô ấy mạnh mẽ hơn. Mỗi lần tôi đẩy cô ấy, âm đạo của cô ấy luôn co lại, chất lỏng nhờn cũng chảy ra theo sự co bóp của âm đạo. Tôi cũng thỉnh thoảng dùng tay vỗ nhẹ vào âm đạo mịn màng của cô ấy, nó đang dính đầy dịch âm đạo và phát ra âm thanh “bốp, bốp”. Âm đạo mịn màng và không có lông vốn có màu đỏ khi tôi vỗ nhẹ.

"A - ừm -, anh... anh... giỏi việc đó... à - làm tôi thấy dễ chịu quá - ừm -" Vòng eo rắn như rắn của Vương Đình lắc lư một cách tuyệt vọng, cặp mông trắng nõn đầy đặn cũng theo ngón tay tôi di chuyển. Khi tôi thắt dây an toàn lên trên, nó nâng lên và khi tôi vặn sang trái và phải, nó vặn vẹo tới lui. Chất dịch chảy ra theo ngón tay tôi đến tận gốc đùi cô ấy rồi dần dần chảy xuống hậu môn của cô ấy.

“A -, mạnh quá - đánh chết tôi đi -, ừm - ừm -" "Ừm - ừm -, thoải mái hơn một con cặc to -, à -" Hai người phụ nữ không biết phải phát ra âm thanh gì, miễn là họ hài lòng. Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy sắp xuất tinh nên tôi đẩy mạnh. 

"À--ah--ah--"

Tiếng hét của Zhang Qian mỗi lúc một to hơn và thú vị hơn. Tôi đột nhiên đẩy eo mình xuống và áp đầu quy đầu vào miệng tử cung của cô ấy. Khi tôi đẩy cô ấy, lỗ tử cung của cô ấy đột nhiên co lại, quấn quanh quy đầu to lớn của tôi, dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra và đổ vào quy đầu của tôi. 

"À - tôi tè -"

Khi Zhang Qian hét lên, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, và hai người phụ nữ cố gắng đưa miệng lại với nhau. Tôi nhanh chóng dùng tay vuốt ve, duỗi thẳng eo, cuối cùng tinh dịch đặc quánh chảy ra, đập vào mặt, miệng, cổ và ngực của hai người phụ nữ...

Sau khi xuất tinh xong, tôi đưa cặc của mình vào miệng Vương Đình. Vương Đình rất hiểu ý tôi. Cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm lấy con cặc hơi mềm của tôi vào miệng. Cô ấy liếm nó cho tôi và nhắm mắt lại bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, hy vọng hút được nhiều tinh dịch hơn. Không chịu thua kém, Zhang Qian cũng tiến tới và lè lưỡi liếm dương vật của tôi. Hai người họ tham lam liếm dương vật của tôi, lưỡi của họ thỉnh thoảng tương tác với nhau. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy thật hạnh phúc.

*** *** *** *** ***

Tôi nằm xuống, bắt chéo chân, nhàn nhã nói: “Tôi mệt rồi, tiếp theo đến lượt anh biểu diễn. Nếu tôi hài lòng, lát nữa tôi sẽ làm anh đau.” Nghe tôi nói vậy, Vương Đình cười ngượng ngùng nói: “Ngươi dù tốt hay xấu, luôn nghĩ ra những ý tưởng quanh co.” Tôi dùng chân trêu chọc bộ ngực trắng như quả lê của cô ấy và nói: "Em chưa bắt đầu à?" Hai người phụ nữ quả thực rất ngoan ngoãn. Họ nhìn thấy Zhang Qian đang nằm trên chăn. Vương Đình xoay người cưỡi cô lên háng. Cô nhấc chân của Zhang Qian lên và chạm vào âm đạo của cô. Thỉnh thoảng họ cọ xát chúng vào nhau, như thể họ đang quan hệ tình dục. Mặc dù cô không thể thoát khỏi sự khốn kiếp, nhưng được giữ như thế này cũng khá thỏa mãn. Sau đó, Vương Đình cúi xuống, dùng chính ngực mình xoa xoa bộ ngực của Trương Khiêm. Tinh dịch tôi vừa xuất ra đều bị chúng lau sạch. Sau đó, họ lè lưỡi với nhau và bắt đầu liếm tinh dịch còn sót lại trên mặt nhau. Cuối cùng, hai cái lưỡi nhỏ nhắn trơn trượt quấn chặt vào nhau. Cả hai cùng tham lam mút lấy nhau, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Xem màn trình diễn của hai người phụ nữ, tôi không khỏi tham gia. 

Hai người phụ nữ cọ xát ngực nhau, hơi thở càng ngày càng nặng nề, bắt đầu rên rỉ rên rỉ. Thân thể Vương Đình dần dần cọ xát xuống phía dưới, chiếc lưỡi nhỏ bé theo làn da đẫm mồ hôi của Trương Thiên Hương tiến đến ngực cô. Cả hai đều là phụ nữ, đều biết cách khiến đối phương lên đỉnh nên chơi đùa với nhau một cách cẩn thận. Vương Đình há miệng ngậm lấy một bên núm vú đã cương cứng của Trương Khiên, cẩn thận nếm thử, một tay xoa bóp bên vú còn lại, tay kia đưa tay xuống chơi đùa với lỗ thịt của Trương Khiên. Zhang Qian dùng ngón tay nhéo núm vú của Wang Ting và thỉnh thoảng di chuyển chúng giữa các ngón tay. 

"À -, hm -, thoải mái quá -"

"Chà--chà--ah--"

Tôi chỉ từng nhìn thấy cảnh này trong phim khiêu dâm, nhưng ai có thể ngờ rằng hôm nay tôi lại thực sự trải nghiệm nó. Tôi nhìn thấy Vương Đình chậm rãi di chuyển miệng xuống, lướt qua vòng eo thon gọn của Trương Khiêm, tiến vào khu rừng ấm áp. Cuối cùng, cái miệng nhỏ nhắn của cô hôn lên môi âm hộ còn dính nước mưa. Zhang Qian nói "ah" và toàn thân cô run lên. Phần thân dưới của cô giống như vạn con kiến ​​đang bò, cặp mông ngứa ngáy của cô ngọ nguậy một cách tuyệt vọng. 

"À - à - ừm - à -"

Wang Ting "tsk-tsk" quấn lấy môi âm hộ của Zhang Qian, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào lỗ thịt và trêu chọc nó, như thể cô ấy đang nếm một món ăn ngon. Zhang Qian đang tuyệt vọng giãy giụa phần thân dưới của cô, dùng tay túm lấy và tóm lấy, không biết làm thế nào. 

Tôi đến phía sau Vương Đình, vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn của cô ấy rồi nói: “Đặt lên cao hơn đi.” Wang Ting vẫn đang liếm âm đạo của Zhang Qian, trong khi mông cô ấy nhô cao về phía sau. Tôi từ phía sau đưa tay vào trong âm đạo của Vương Đình, “Ừ…” Mông của Vương Đình cũng bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Một lúc sau, làn da của cô lại được bao phủ bởi nước. Tôi cúi xuống, đưa miệng vào cửa sau của cô ấy, lè lưỡi liếm hậu môn của cô ấy, thỉnh thoảng dùng ngón tay dính đầy tinh dịch thọc vào. Cặp mông săn chắc của cô ấy giống như một quả đào lớn. Tôi tóm lấy hậu môn của cô ấy và lè lưỡi liều lĩnh về phía Bảo Bảo. Lúc này Vương Đình cũng không quan tâm tới việc thổi kèn cho Trương Khiêm. Cô ấy liên tục rên rỉ "Hmm, ừm, à, à, à". 

Lúc này, con gà trống của tôi đã đạt đến đỉnh điểm và nó lần lượt cương cứng, sẵn sàng chiến đấu. Khi thấy hậu môn của Vương Đình gần như đã được tôi thông thoáng, tôi tạm thời bỏ cuộc, đứng dậy, đỡ eo cô ấy từ phía sau, nâng mông cô ấy lên, sau đó dùng hai tay duỗi hậu môn hết sức có thể, đẩy con cặc to vào từng chút một. 

"Ôi-ôi-ah-"

Lần này cô ấy càng hét to hơn và rõ ràng là rất thoải mái. Sau khi đưa hoàn toàn con cặc to vào, tôi bắt đầu co giật từ từ. Suy cho cùng thì hậu môn cũng không bằng âm đạo. Tôi chỉ có thể đẩy cô ấy lên từng chút một nhưng điều này cũng đủ để cô ấy chịu đựng vì cặc tôi đã lớn.

"A -- ta sắp nổ tung vì ngươi rồi, a -- ừm --" Nghe được thanh âm đó, Vương Đình tựa hồ vui mừng mà khóc. Trong tiếng khóc của cô ấy có chút muốn khóc, dường như cô ấy đang vô cùng phấn khích. Lúc này, Zhang Qian ngồi dậy và nói với tôi một cách thương hại: "Hãy nhẹ nhàng xem cô ấy sẽ ra sao." “Haha, tôi càng ép thì cô ấy càng thích phải không?” Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh lần nữa. 

"A--, anh bạn tốt, đẩy mạnh hơn nữa đi, hum--ah--" Wang Ting hét lên, lắc lắc mái tóc dài bồng bềnh của cô. 

Tôi túm tóc cô ấy từ phía sau và kéo cô ấy ra sau một cách thô bạo, "A -" Wang Ting ngẩng cao đầu và nhắm mắt lại. Ánh nắng xuyên qua kẽ lá chiếu lên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô. Tôi kéo mái tóc dài của Vương Đình từ phía sau như một con ngựa. Mỗi lần tôi kéo cô ấy lại, tôi lại đẩy mạnh về phía trước. Cảm giác chinh phục phụ nữ này thực sự rất tuyệt vời. 

"A - Ối - Tôi sắp chết rồi - ừm - tôi tè -" Dưới sự tác động của tôi, Vương Đình lại bị tiêu chảy, tinh dịch âm đạo theo đùi chảy xuống chăn. Sau khi xuất tinh, toàn thân Vương Đình mềm nhũn như muốn ngã xuống, tôi nhanh chóng kéo tay cô ấy từ phía sau giữ nguyên tư thế rồi tiếp tục đụ cô ấy. Điều này làm cho bộ ngực của cô ấy nổi bật hơn, lắc lư theo lực đẩy của tôi. 

Zhang Qian quỳ trước mặt Wang Ting, liếm âm đạo của cô từ phía trước và thỉnh thoảng đào âm đạo của cô. Dưới sự tấn công chung của chúng tôi, Wang Ting hét lên liên tục, và tinh chất âm đạo của cô ấy liên tục rỉ ra, tràn vào mặt Zhang Qian. Cơ thể cô suy sụp nhiều lần và cô tiếp tục đạt đến cao trào.

"À - để tôi đi - ừm - tôi sắp chết rồi - ừm - à - không nữa - à - tè nữa - ừm - à - tôi sắp chết rồi - à -"

Cuối cùng, Vương Đình kiệt sức đến không thể trụ nổi nữa. Cô nhẹ nhàng ngã xuống và nằm đó thở dốc. Tôi rút dương vật của mình ra, đút vào miệng Zhang Qian, giữ đầu cô ấy cúi xuống và co giật một lúc. Cuối cùng, vô số tinh trùng phun ra, Zhang Qian nuốt hết chúng vào một ngụm. Cô ấy không thể không dùng tay tôi để vắt ra càng nhiều tinh trùng càng tốt. Tôi ấn đầu cô ấy và yêu cầu cô ấy liếm sạch cặc tôi một cách chậm rãi và cẩn thận. Sau đó, tôi ôm hai con cừu mềm mại này, nằm trong vòng tay dịu dàng của chúng và lặng lẽ tận hưởng ngày tươi đẹp này.

