============================================================
  Hai mẹ con hạnh phúc, mẹ con tôi hưởng tuần trăng mật
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%84%89%e6%82%85%ef%bc%8c%e6%88%91%e5%92%8c%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%b8%a1%e8%9c%9c%e6%9c%88/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

我出生在一個普通的家庭，爸爸現在是一家醫院的醫生，媽媽是區水利局的財務室會計，媽媽告訴我，她和爸爸是在知識青年上山下鄉的時候認識的，那個時候媽媽是同行的人中最漂亮的，有很多的人追求媽媽，可是媽媽最後選擇了爸爸，媽媽和爸爸撫順農村下鄉的時候進行了簡單的婚禮，過了大約一年的時間之後爸媽落實政策回到了沈陽。

在我的記憶里，我最幸福的時候就是一到禮拜天，爸媽帶我去動物園，那是我最開心的時候，還有那5分錢的並棍，慢慢的家裡的經濟條件好了起來，現在爸爸已經是一所醫院的主任大夫，我從小的時候從來沒有讓爸媽操過心，每次考試我都是前幾名，一直到我考入第七中學的時候，我都是父母心中最大的驕傲。

至於後來，我和媽媽發生了性的關系我也不知道事情怎麼發生的，其實，母子之間的性愛看起來很誘人，可是我現在卻不知道自己是一個感受，很難講，每次和媽媽的“愛”結束後，我都有很深的內疚，但是我門卻始終沒有停止，一直到今天，我仍然和媽媽保持著這種微妙的關系。

事情的起因我想也和網絡是有一定的關系的，我上高中二年紀的時候，爸媽給我買了一臺電腦，當然也是為了幫助我的學習，起初，我對這個冰冷的機器並沒有什麼好感，我不喜歡聊天，我當時更喜歡的是我的土星遊戲機，我除了學習，就是有時間的時候玩我的土星遊戲機，一直到有一天，爸媽決定不在讓我玩，因為我的高考就要來臨，我平時最喜歡的遊戲一但停下來，真的不知道該做什麼好，我沒有辦法，只能玩起來那臺買來後一直放在哪的電腦，可是家人只是讓我不停的聯系打字，我怎麼也不能提起對電腦的興趣，後來幹脆什麼也不玩全力的複習我的高考。

偶然的一天，因為體育課的時候趕山下雨，我門就在教室上自習，朋友小宇要我和他去上網，我雖然總是聽人家說上網的事，但是自己還從來沒有上過，因為好奇，我和他來到了一家網吧，我和他要了一張卡，他調了一個在角落裡的機器，我但是覺得這小子，有好的機器他不要，偏偏找一個在角落裡的機器，真是奇怪啊？

我兩在機器旁邊坐下來，他神妙的小聲問我想不想看刺激的，我明白他說的刺激的是什麼意思，我就說：“行”，他給我打開了一個小說的網站。

上面的第一篇故事是，女帶母職，我當時覺得心在一直的跳，下面的小弟弟已經漲的受不了，看完以後，他有開了一篇文章，是《媽媽第一》我的心情更緊張了，我簡直不相信自己的眼睛，但是我感覺自己被深深的吸引了，我被那種描寫挑逗的慾火焚深。

後到家後，我看見媽媽在廚房專著的作飯，媽媽想平常一樣問到回來了我的乖兒子，我的臉紅紅的，我頭一次以看一個女人的眼光來看媽媽，媽媽雖然已經是一個中年人，但是看上去一點也不老，身材很勻稱，除了小腹上有些贅肉以外，絕對還是有吸引力的。

我心裡突然有了一個想法，我是不是真的能和我的媽媽做愛那，我想應該是可以的，我想著想著我的小弟弟又漲了起來，我和媽媽說“媽，我先回屋看書了，我回到屋裡，就躺在了床上，開始掏出我的小弟弟手淫，我幻想著和媽媽做愛，我感覺自己的呼吸很急促，我原來也有過手淫，但是我那天覺得是最刺激的一回，我真沈浸在幻想中的時候，突然門響了一聲，我嚇的睜開了眼，看見門關上了，啊！

我剛才沒有關房門，一定是媽媽看見了我在手淫，我當時臉很紅，我怕媽媽叫我，過了一會，媽媽在外邊叫我吃飯，那時我想：媽媽一定是看到我在手淫，因為往常媽媽總是進屋來叫我，順便看看我的課業，我害羞及了。

走進廚房，媽媽沒有說話，我心虛的問；媽媽我爸不回來了嗎！媽媽說：是啊，他又要加班，我低著頭，想吃完飯馬上回屋裡去，雖然我和媽媽平時總是在開玩笑，而且媽媽是一個很現代的女人，有很多的時候，我和媽媽聊天都沒有代溝，不知道媽媽是為了讓我註意，還是為了逗我，也許在她的眼裡，我無論做什麼都是小孩子的行為，我只記的媽媽說；來多吃點雞蛋，現在身體正是需要營養的時候，還有現在要多註意身體啊，快高考了，要集中精力，我一下子恨不得把我的頭插到桌子底下，我的臉紅紅的，我擡頭看了媽媽一眼，媽媽居然一下子笑出來，我當時把飯碗放下，急忙對媽媽說；我吃完了，先回屋了，回到屋裡我在想媽媽為什麼這麼和我說那，是不是她並不忌諱我的行為，我想了很長的時間，我想我一定要試試看。

第二天，我下課後早早的回到家，媽媽在客廳看電視，媽媽對我說；飯做好了你去吃吧，我說；等一會吧，我要先看看書，我溜進自己的房間里，把門故意的打開一條縫，躺在床上，我背對著門，把桌子上的鏡子放到我能看到門的地方，我假裝筆上眼睛，拿出來我的小弟弟，想往常一樣的開始手淫，我偷偷的看著媽媽會不會來看我，我知道自己在冒險，但是我一樣還是願意去冒險，也許這就是一切的開始，我看見門口有一個影子站在了門口，我知道媽媽在看我手淫，在她的角度，剛好能看到我的小弟弟，而又不會讓我看見，可是她不知道我放了鏡子在桌子上，她靜靜的站在門口，我的小弟弟一下子很漲，我慢慢的擼著，一直到我”突突“的把精液射在我準備好的紙上，媽媽都在安靜的看著我。

我射出來以後，媽媽悄悄的回到了客廳，我想我的第一步完成了，突然，媽媽叫我，小林，你過來一下，我走到客廳，看媽媽做在難得一見的好貼佩服上，媽媽對我說：來過來。

坐到媽媽身邊，我順從的坐到了媽媽的身邊，媽媽對我說：你現在已經是一個很大的孩子了，我想你有什麼事一定不要瞞著媽媽，一定要和媽媽說，知道嗎。

我說；我沒有什麼事瞞著你啊，媽媽接著說：我知道我的兒子長大了，到了想女人的時候了，這說明我的兒子是一個男人了，我底下頭，問媽媽；你看到我做的事了。

媽媽沒有說話，我對媽媽說：”對不起，媽媽我以後不會了，媽媽對我說：這才對，手淫對身體會有害處的，況且你現在正是需要體力的時候，我對媽媽說：我知道，可是我總是管不住自己，媽媽說：真的是那樣難以控制嗎？我說：是的，我總是提不起精神學習，媽媽說；那你要記住，一定要盡量的減少次數，另外，每次結束後都要告訴媽媽，媽媽給你貯備一下補身子的東西，知道嗎。

我高興的說；我知道了媽媽，隔了兩天，我回家後，見媽媽一個人在家，我就對媽媽說，媽媽今天我感覺很難受，我想我。。。。媽媽知道了我的意思，對我說：你進屋子去吧，等結束的時候告訴媽媽，我回屋子裡，開始幻想和媽媽做愛，手淫結束後。

我走出房間，紅著臉說，媽媽我結束了，媽媽把我叫過去，我看桌子上有一杯奶粉，還有一個雞蛋，媽媽讓我快吃下去，我聽了媽媽的話。

從那以後，每次我要手淫的時候，媽媽都為我準備好，我覺得很幸福。

有一次，我大膽的問媽媽：媽媽，你能留在屋子裡嗎，我想你能在我的身邊，媽媽沒有說話，想了一會，對我說；好吧但是，千萬別讓你爸知道，我說：好的。

第一次，我在媽媽的眼皮底上手淫，我把我的小弟弟拿出來，媽媽在一邊靜靜的看著，我一手手淫，另外的一直手拿著衛生紙，突然我沒有忍住突突的射出來，射到了褲子上。

我剛要用衛生紙去搽，媽媽的手拿過衛生紙開始在搽我射到褲子上的精液。

我說：媽媽，我是不是很壞啊，媽媽沒有說話，只是對我說，你長大了，男孩都會做的，只是不要太多，知道嗎？我對媽媽說我知道了，我門回到了客廳，我對媽媽說：媽媽我想有個請求，媽媽說什麼你說吧，我對媽媽說：媽媽，你能給我。。。給我。。。。

給你什麼，媽媽有點不耐煩。能幫我做我做的事嗎，媽媽一楞，她明白了我說的是什麼，可是還是故意的說，什麼事啊？我就大聲說：手淫，媽媽怪怪的看著我，我的臉紅了，底下頭。

媽媽說：你自己不能解決嗎？要媽媽幫你做什麼，我對媽媽說：我覺得不能專心，如果你要是能幫我的話，我就可以專心的去體驗了，媽媽說；也不知道你哪來的那麼多怪念頭，我問媽媽；可不可以啊，媽媽說：看看在說吧，我就想媽媽一定會給我的。

果然過了幾天，我又要手淫，媽媽坐在我的身邊離我很近，我閉上眼睛開始手淫。

突然我感覺有一雙手放在我的受上，我睜開眼睛。

媽媽說；閉上眼睛，我馬上閉上了眼睛，媽媽把我的手拿開放在了我的身邊，接著，握住了我的陰莖，我的陰莖以下子變的很漲，我想媽媽以前一定給爸爸做過，她的手很熟練的在我的陰莖上滑動，我感覺激動極了，我感覺自己的精液就要射出來。

我對媽媽說；媽媽我快來了，媽媽在我的陰莖上用力的一握，我要射精的感覺竟然沒有了，接著媽媽又給我弄了很長時間，直到我對媽媽說我真的要出來了，媽媽加快了手上的動作，我的精液突突的射出來，媽媽用另外一隻手，把我的精液全收集在手裡。

我紅著臉對媽媽說，謝謝你，媽媽沒有說什麼，只是對我說；好了，你記著好好的學習就好了。

那以後，大概隔幾天媽媽就會給我手淫一次，慢慢的我不滿足於只是她給我手淫，我想我需要真的得到她。

有一天，家裡只剩我和媽媽，我門在客廳的難得一見的好貼佩服上坐著，媽媽靠著我，我感覺媽媽的呼吸就在我的身邊，我能聞到她身上的香味，我們聊著無關緊要的問題，我鼓起了勇氣，把媽媽一下子扶正，手把著媽媽的雙肩，媽媽疑惑的看著我，我沒有給她反映的時間，我把她放在難得一見的好貼佩服的扶手上，就吻向媽媽的脖頸，媽媽可能是被我的動作弄的沒有反映過來，我順利的吻到了媽媽的脖頸，我輕輕的吻著，媽媽的呼吸變的急促。

突然，媽媽反映了過來，她用力的推我，被這樣，讓人看見，我不知道媽媽是不是在鼓勵我，我並沒有松開手，媽媽，就讓我吻你吧，就一會還不行嗎，媽媽可能被我的話說動了，反抗的手也變的很松，後來只是象徵的抓著我的衣領，而這種感覺就算是在鼓勵我。

我看見媽媽一直在閉著眼睛，我大膽的吻上了媽媽的臉，她的眼睛，還有耳朵，媽媽的身體變的很熱，我漸漸的吻上了她的嘴唇，她身子在戰抖，我知道她一定很緊張，我從來沒有過接吻的經歷只是胡亂的在媽媽的嘴上吻著，接著媽媽做出了她的選擇，就是這個選擇讓我們後來成了情人。

她輕輕的打開了雙唇，深出她的舌尖，我很媽媽就處在了熱吻的位置了，她的手放在我的後備上，我想她也在體驗這樣感覺了，我門熱烈的吻著，很長時間。

我的手慢慢的挪向她的前胸，她把我的手抓住含糊不清的說：別這樣，一會你爸下夜班了，我停止了撫摩的手，可是很快我的手再次伸向她的前胸，這次我沒有遇到抵抗，媽媽讓我的手放在了她的胸前。

我摸到了媽媽的乳房，渾圓而堅挺，我把手深進了媽媽的內衣，可是怎麼也打不開媽媽的的胸罩，我急的不知道該怎麼辦的時候，媽媽把手深到了自己的身後，打開了胸罩的帶子，我在媽媽胸前的手可以順利的摸到她的乳房了，我用手慢慢的搓揉，另外一隻手在慢慢的伸向她的褲子，媽媽意識到了我的想法，她制止了我，怎麼也不讓我手繼續的進入她的褲子，我試了幾次，媽媽的態度很堅決，正當我在想辦法的時候，門突然響了，我想到是爸爸回來了，就馬上從媽媽的身上起來，媽媽起身後，迅速的跑進了自己的房間。

爸爸打開客廳的門看見我一個人在難得一見的好貼佩服上，就問：你媽那，我緊張的說；在屋裡吧，爸爸就喊：淑敏，出來我告訴你一個好消息。

Mẹ bước ra khỏi nhà, tưởng như không có chuyện gì xảy ra. Chúng tôi đang trò chuyện về sự ngưỡng mộ Haotie hiếm có. Bố hào hứng nói với mẹ con tôi: Đơn vị công tác có hai cơ hội đi du lịch Đại Liên. Dù sao Tiểu Lâm cũng đang trong kỳ nghỉ, khi nào trường học bắt đầu lại thì cậu ấy sẽ phải ôn tập và chạy nước rút. Tôi nghĩ tôi sẽ đưa anh ấy đến Đại Liên khoảng 20 ngày. Tôi cảm thấy rất thất vọng. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi và tôi đến đó.

Tôi nhìn mẹ, trên môi mẹ nở nụ cười. Chắc cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. Tôi hỏi bố tôi có đi cùng nhiều người không. Bố tôi nói: “Không, khi về tôi chủ sẽ hoàn tiền cho tôi. Ồ, thế thì tôi muốn đi với mẹ. Không biết lấy đâu ra can đảm nữa”. Cha tôi mỉm cười nói: “Con không nghĩ mẹ con đang cằn nhằn cha sao?” 

Tôi nói: Bố, bố vẫn có thể thường xuyên đi nơi khác, nhưng hình như mẹ con đã lâu rồi chưa rời Thẩm Dương. Dù sao đơn vị cũng hoàn trả tiền cho hai chúng ta nên để mẹ đi chơi vui vẻ nhé. Cô ấy cũng có thể dạy kèm cho tôi những bài học. 

Bố ngẫm nghĩ và thấy lời tôi nói có lý nên hỏi mẹ: Shumin, sao con và Tiểu Lâm không đi? Mẹ nhìn tôi mỉm cười và tôi nghĩ chắc mẹ cũng đồng ý với tôi. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: Được rồi! Vậy ta và Tiểu Lâm sẽ đi, nhưng trước tiên chúng ta phải thỏa thuận, ngươi phải nghe lời! Tôi mừng quá, vội nói: Con nhất định sẽ nghe lời, mẹ mỉm cười. Tôi thấy mặt mẹ tôi dần dần đỏ lên. Tôi luôn mong chờ thời gian sắp đến để có thể cùng mẹ đến Đại Liên. 

Tôi biết điều này có ý nghĩa gì với tôi, rằng tôi sẽ có được mẹ mình. 

Cuối cùng, mẹ tôi giải thích xong công việc, rút ​​hơn 6.000 nhân dân tệ từ ngân hàng và mua vé đi bán đảo Liaodong. Sáng hôm đó tôi dậy rất sớm, có thể nói cả đêm tôi đã không ngủ được nhiều.

Buổi sáng, bố tôi xin phép tiễn mẹ con tôi lên đường. Khi lên xe, chúng tôi nhận thấy trên xe không có nhiều người. Tôi đã rất lo lắng. Sau khi mẹ tìm được chỗ ngồi, bố dặn tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt. 

Bởi vì chúng tôi đang đi trên một chuyến tàu có máy lạnh nên mặc dù bên ngoài trời nóng không chịu nổi nhưng nhiệt độ trong toa lại rất thấp. Có những lúc tôi rùng mình vì lạnh. Mẹ tôi tự nhiên nghiêng người đến cạnh tôi. Tôi đưa tay ra ôm lấy mẹ. Mẹ tôi không từ chối mà ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi. Lúc đó tôi rất phấn khích và em trai tôi cứ đứng thẳng. 

Buổi trưa, tàu đến Đại Liên. Mặc dù Thẩm Dương cách Đại Liên không xa nhưng đây là lần đầu tiên tôi trở lại. Đại Liên là một thành phố rất quyến rũ. Mẹ tôi và tôi tìm được một khách sạn hai sao. 

Mẹ tôi và tôi nói: Chúng ta có thể đặt một phòng đôi được không? Mẹ tôi nói: Được rồi, mẹ và tôi đã đến khách sạn nhưng thậm chí chỉ có một phòng cho hai người. Mẹ tôi và tôi nói: Hãy sống ở đây, nếu không, chúng ta thậm chí sẽ không tìm được nơi nào để ở. 

Khi người phục vụ dẫn tôi lên lầu, anh ấy nói với mẹ tôi: Con trai bà đẹp trai quá. Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào. Tôi nhìn mẹ và nghĩ về chuyện sắp xảy ra. Tôi không biết mình đang cảm thấy gì trong lòng. Tôi và mẹ lên phòng thu dọn đồ đạc.

Mẹ bảo tôi: Đầu tiên chúng ta nên đi đâu chơi? Tôi nói với mẹ: Con chưa bao giờ nhìn thấy biển, chúng ta cùng đi ngắm biển nhé. Tôi và mẹ bắt xe buýt đến Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên và lần đầu tiên được nhìn thấy biển. Nó thực sự ngoạn mục. Tôi và mẹ bước đi chậm rãi. 

Trong thời gian này, mẹ tôi đã quen với việc nắm tay tôi khi đi dạo và chúng tôi là một cặp. Đến khoảng 6 giờ tối, tôi và mẹ trở về khách sạn sau bữa tối. 

Tôi nói với mẹ: Đi tắm đi. Mẹ dường như nhìn thấu được niềm vui của tôi. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: Tôi mệt. Hãy nói về nó vào ngày mai. Tôi thấy mục đích của mình không đạt được nên nói với mẹ: Thế con xoa bóp cho mẹ nhé. Mẹ tôi nói: Được rồi, mẹ cũng mệt lắm rồi. 

Mẹ đang nằm trên giường, tôi chậm rãi xoa xoa vai và lưng cho mẹ. Tôi chạm vào dây áo ngực của cô ấy, nhưng tôi không đủ can đảm để đi sâu vào trong áo cô ấy và cởi dây áo ngực của cô ấy ra. 

Một lúc sau, mẹ tôi dường như đã ngủ. Tôi đẩy nhẹ cô ấy nhưng cô ấy không đáp lại. Tôi nằm cạnh cô ấy, thọc tay sâu vào trong áo cô ấy, nhẹ nhàng mở cúc áo lót của cô ấy và hôn lên tai cô ấy.

Đột nhiên mẹ tôi nói: Con định làm gì vậy? Khi thấy mẹ tỉnh dậy, tôi tiếp tục hôn vào tai mẹ. Dần dần, mẹ tôi dường như cảm nhận được ý định của tôi. Cô ấy quay đầu lại định nói gì đó với tôi. Tôi hôn lên môi cô ấy mà không đợi cô ấy nói. Mẹ tôi không nói gì mà chỉ nhắm mắt lại. Chúng tôi lại hôn cô ấy say đắm.

Đột nhiên mẹ tôi cố gắng vùng vẫy và kéo tôi đi. Tôi giữ cô ấy lại và không để cô ấy di chuyển. Mẹ tôi cười khúc khích. Tôi rất mệt mỏi vì phải uốn cong như thế này. Bạn có thể vui lòng quay tôi lại được không? Tôi đã từ bỏ một vị trí. Mẹ tôi muốn trốn đi. Tôi biết mẹ tôi đã có động thái như vậy. Ngay khi tôi đẩy cô ấy, cô ấy lại nằm xuống giường và đối mặt với tôi. 

Tôi tiến đến hôn mẹ lần nữa. Thấy cô không bỏ cuộc, cô cũng ngừng vùng vẫy. Chúng tôi hôn nhau say đắm, đưa đầu lưỡi vào sâu trong miệng. 

Tôi thò tay vào trong quần áo của mẹ, vì vừa rồi tôi đã cởi cúc áo lót của mẹ, tôi vuốt ve ngực mẹ một cách tự nhiên. Mẹ tôi không chống cự mà chỉ dùng tay giữ lưng tôi lại. Tôi vuốt ve cô ấy một lúc lâu, sau đó tôi lại bắt đầu khám phá phần dưới cơ thể của cô ấy, nhưng mẹ tôi lại yêu cầu tôi dừng lại. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không được.

Tôi tức giận đến mức nói với mẹ: "Đưa nó cho con đi mẹ, con muốn mẹ. Không, chúng ta không thể làm điều đó." Mẹ chỉ nói: “Con dậy trước đi, mẹ sẽ nói chuyện với con. Mẹ bất lực đứng dậy và đứng bên cạnh mẹ”.

Mẹ tôi nói với tôi: Lin'er, những gì chúng ta đã làm đã đi quá xa rồi. Chúng ta không thể làm những việc như vậy, bạn biết không?

Tôi nói với mẹ: "Sao lại không? Con sẽ không làm tổn thương ai cả. Giờ con ra ngoài rồi, con có thể như một đôi. Con thề sau khi về sẽ không như thế này nữa". Mẹ nói: “Điều đó cũng không có tác dụng.” Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chỉ cho con một lần thôi, để con có tâm trạng đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học. Mẹ không biết phải nói sao”.

Tôi hỏi mẹ: Mẹ có thích cảm giác hôn con không? Nói thật mẹ gật đầu, vậy nếu chúng ta không phải là mẹ con, con có hứa với mẹ không? Mẹ tôi nói: Có lẽ mẹ không biết trả lời con thế nào, nhưng chúng ta là mẹ con nên mẹ không thể làm vậy. Sau này nếu có gia đình, bạn sẽ ghét tôi. Tôi nói với mẹ: Không, mẹ ơi, con không ghét mẹ đâu. Trong những ngày chúng ta ở Đại Liên, chỉ cần đồng ý làm người yêu của em và để em để lại kỷ niệm đẹp. Mẹ tôi cứ nhìn tôi mà không nói. Cuối cùng cô ấy nói với tôi: Tôi mệt quá! Hãy nói về nó sau. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại giường. Tôi cảm thấy đêm đó mẹ tôi ngủ rất muộn. Tôi nghĩ chắc cô ấy đang tự hỏi liệu cô ấy có thể đồng ý hay không.

Ngày hôm sau, tôi và mẹ quyết định đi bơi ở bãi biển. Tôi thấy mẹ tôi mặc đồ bơi. Thân hình của cô ấy chắc hẳn rất cân đối. Mẹ tôi luôn bị phân tâm trong ngày. Tôi không biết mẹ tôi sẽ đưa ra lựa chọn như thế nào và tôi cũng không thể ép buộc bà. Buổi tối, tôi trở về khách sạn.

Sau cả ngày ở biển, cơ thể chúng tôi dính đầy muối và cơ thể căng cứng. Tôi nhanh chóng vào phòng tắm và tắm. Sau khi tôi tắm rửa xong, mẹ tôi đi vào phòng tắm. Khi nhìn thấy mẹ bước vào phòng tắm, tôi tắt đèn và đợi trong phòng. Tôi bật đèn ngủ. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập cảm giác dịu dàng và lãng mạn.

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và mặc một chiếc áo choàng tắm rất ngắn. Tôi rất mừng vì không phải đối mặt với vành đai của mẹ. Đôi chân của mẹ lộ ra ngoài, được chiếu sáng bởi ánh đèn mờ ảo trông rất gợi cảm.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể đến ngồi bên giường được không?” Mẹ tôi nói: “Con lại nhận ra điều xấu gì thế?” Tôi vội nói: Không, không. Mẹ tôi đến bên tôi, ngồi ở mép giường, chải tóc bằng chiếc lược gỗ. Tôi nằm nửa người trên giường mẹ và ôm mẹ từ phía sau. Tôi cảm thấy làn da của mẹ tôi sau khi tắm thật mịn màng, và mẹ tỏa ra một mùi thơm quyến rũ.

Mẹ tôi vừa chải tóc vừa nói với tôi: "Con định làm gì đây?" Tôi nói: “Không, không, anh chỉ muốn ôm em thôi,” “Thật sao?” Mẹ hỏi, tôi nói: "Tất nhiên rồi, con không tin mẹ à?" Mẹ bảo: Tự hỏi đi, mẹ nói: Hỏi thế nào, tay mẹ búng đứa em nhỏ, con nhìn, mẹ nhìn.

Hóa ra em trai tôi vốn đã rất mạnh mẽ. Tôi ngừng nói và kéo mẹ xuống giường. Mẹ tôi nói với tôi: Đừng làm điều này. Tôi vẫn phải chải tóc. Tôi nói: Tôi sẽ nói chuyện đó sau.

Tôi hôn mẹ thật chậm và mẹ đáp lại tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm, chân tôi sát chặt vào chân mẹ. Tay tôi thọc sâu vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, vuốt ve ngực mẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi không phản kháng. Tay tôi từ từ mở hết cúc áo ngủ của mẹ, bộ ngực của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Điều quan trọng hơn là giữa vùng kín của mẹ chỉ có một lớp quần lót. Tôi đặt tay lên eo mẹ. Lần này mẹ tôi không chống cự mà toàn tâm toàn ý cho nụ hôn say đắm của tôi. Tay tôi thực sự bắt đầu tiến vào quần lót của mẹ. Tôi cố gắng hết sức để di chuyển chậm lại vì sợ mẹ tôi sẽ sợ hãi. Cuối cùng tôi cũng chạm được vào lông mu của mẹ. 

Mẹ tôi khịt mũi khe khẽ và siết chặt tay trên vai tôi. Tôi thấy mẹ không cử động, tôi vô thức đưa tay xuống từ từ chạm vào vùng kín mềm mại của mẹ. Tôi xoa chúng nhẹ nhàng. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi chạm vào vùng kín của mẹ. 

Bây giờ mẹ tôi dường như là một cô gái nhút nhát, đôi mắt hơi nhắm nghiền. Những ngón tay của tôi từ từ thọc sâu vào âm đạo của mẹ, từ từ ra vào. Mẹ tôi rên khe khẽ.

Tôi nói vào tai mẹ: Mẹ ơi, đưa cho con nhé, nhưng mẹ vẫn lắc đầu. Tôi rất thất vọng nhưng vẫn không ngừng cử động. Tôi nghĩ nếu mẹ tôi ghét điều đó, ông sẽ bắt tôi dừng lại. 

Tôi cong người và bắt đầu hôn ngực mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi hôn ở đây. Mẹ vuốt tóc tôi, tôi lặng lẽ cởi quần lót. Tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, con có thể cởi đồ lót của mẹ được không. 

Mẹ không nói gì, tôi nhẹ nhàng nhặt một góc quần lót của mình từ từ kéo xuống nhưng bị xương mu của mẹ chặn lại. Khi tôi không còn lựa chọn nào khác, mẹ nhẹ nhàng nâng người lên. Tôi nhân cơ hội này cởi quần lót của mẹ rồi ném xuống gầm giường. 

Bây giờ mẹ tôi đã hoàn toàn lộ ra dưới tôi. Tôi dạng chân mẹ ra và nằm giữa hai chân mẹ. Mẹ dang rộng chân ra một chút để tôi dễ nằm giữa hai chân mẹ hơn. 

Đó là thời điểm quan trọng nhất để tôi bắt đầu. Tôi lại hỏi mẹ: “Đưa cho con mẹ ơi, mẹ nhắm mắt lại cho con một phút thôi”. Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu: “Con không thể làm như vậy, chúng ta không nên như vậy.” Tôi phớt lờ lời mẹ nói và cầm dương vật của mình đẩy vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần dương vật của tôi chạm vào vùng kín của mẹ, mẹ tôi rất lo lắng nhưng tôi không tìm được lối vào. Tôi nhẹ nhàng nhờ mẹ giúp đỡ, nhờ mẹ giúp đỡ. 

Mẹ tôi vẫn nhẹ nhàng nói: Chúng ta không thể làm như vậy, nhưng khi mẹ nói vậy, chân mẹ tự nhiên dang rộng hơn một chút, mẹ uốn cong sao cho dương vật của tôi hướng vào lối vào của mẹ. Tôi vẫn lao vào ngẫu nhiên, cuối cùng tôi cũng tìm được lối vào âm đạo của mẹ. 

Dương vật của tôi bất ngờ lọt vào âm đạo của mẹ. Cảm giác đó là điều tôi không bao giờ quên được. Mẹ cau mày, tôi từ từ đẩy dương vật của mình vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ. Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn rõ rệt cho đến khi dương vật của tôi chạm tới đáy âm đạo của mẹ. Mẹ di chuyển một chút và điều chỉnh vị trí. Tôi không vội đẩy mà nhẹ nhàng hôn mẹ, để mẹ từ từ đi vào trạng thái. 

Một lúc sau, tôi bắt đầu bơm từ từ, mẹ tôi di chuyển nhẹ nhàng để phù hợp với chuyển động của tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Mong ước bao lâu nay của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Dương vật của tôi ra vào âm đạo của mẹ và nó nhanh chóng trở nên trơn trượt. Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được và tôi sắp xuất tinh. Suy cho cùng, mẹ tôi là một người từng trải. Cô ấy cảm thấy tôi đang tăng tốc động tác nên cô ấy di chuyển nhanh chóng và hợp tác với tôi. Trong lòng tôi nghĩ nhất định phải gửi tinh dịch vào bụng mẹ. Cuối cùng tôi không thể không bắt đầu xuất tinh. Tôi bơm thật nhanh, tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể mẹ. 

Mẹ cũng rên rỉ, và chúng tôi cùng nhau đạt được cực khoái đầu tiên.

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Mẹ không vội đẩy tôi xuống mà để tôi tiếp tục nằm giữa hai chân mẹ. Dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy. Mẹ vuốt tóc tôi và hỏi: Em mệt không? Lin'er! Tôi nhẹ nhàng nói: “Ừ” và mẹ đẩy tôi sang một bên. 

Mẹ tôi đứng dậy và vuốt tóc lại. Ngay lúc đó, tôi thấy tinh dịch của mình chảy ra từ vùng kín của mẹ và chảy xuống đôi chân bụ bẫm của mẹ. Mẹ tôi cũng nhận thấy vấn đề này. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói với tôi: "Đi ngủ nhanh đi." Cô quay người và bước vào phòng tắm. Tôi nhìn mẹ tôi bước vào phòng tắm. Thực sự, tôi thực sự mệt mỏi và ngủ thiếp đi trong hoảng loạn.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi vẫn đang ngủ. Cô ấy thật quyến rũ, với nụ cười hạnh phúc trên môi. Tôi nhìn vào mặt mẹ và cảm thấy mình vẫn muốn làm điều đó với mẹ. Khi tôi nằm cạnh mẹ thì mẹ tỉnh dậy. Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy hỏi tôi đang làm gì. Tối qua tôi không mệt. Tôi nói tôi không mệt. Mẹ tôi nói: Không, cơ thể mẹ sẽ không chịu nổi đâu. Khi thấy mẹ không đồng ý làm với mình, tôi nói với mẹ: Tối nay mẹ có thể cho con được không? Mẹ tôi mỉm cười và gật đầu.

Sau này, trong 20 ngày sau đêm đó, tôi và mẹ đã làm tình nhiều lần. Tôi nghĩ đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi. Đôi khi chúng tôi hôn nhau trên đường phố. Dù nhiều người cho rằng tuổi tác của chúng tôi chênh lệch nhau nhiều nhưng chắc chắn họ không biết chúng tôi là mẹ con ruột. Tôi và mẹ hôn nhau say đắm trên bãi biển và làm tình trong khách sạn. Khi mẹ tôi trở về, bà nói với tôi: “Mẹ cảm thấy như đang đi hưởng tuần trăng mật vậy”.

後來我和媽媽也做過，但是因為在家裡怕被爸爸知道，所以沒有在大連的時候那種感覺了，平時我和媽媽仍然想以前一樣的相處，只是在爸爸夜班的時候，或者爸爸出差的時候，我才和媽媽做愛，媽媽說一直到我結婚了就不在和我做愛了，可是我卻不答應，我對媽媽說：我要她一直做我的情人，永遠，每當這個時候就是我和媽媽做完愛的時候，她靜靜的躺在我懷里，每當我說要媽媽做我永遠的情人時，媽媽總是對我說：傻孩子！可是也總是靠在我的懷里，溫柔撫摩我。我知道媽媽也希望永遠做我的情人，我想我和媽媽會一直小心的處理我門的關系，讓它永遠成為我倆的秘密。

