============================================================
  Hai người đẹp tận hưởng mùa xuân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%99%e7%be%8e%e5%ac%89%e6%98%a5/
  Ngày       : 2020-09-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực
============================================================

Khí hậu cuối xuân đầu hè luôn là mùa dễ chịu nhất đối với con người. Các vận động viên trên sân thể hiện kỹ năng của mình trong không khí trong lành, thoải mái này. 

Các nữ sinh trường dạy nghề kinh tế gia đình cũng bước ra khỏi lớp học và tập thể dục ở sân thể thao trong thời gian rảnh rỗi. 

Thể dục nhịp điệu là môn thể thao yêu thích của các nữ sinh trường kinh tế gia đình này, và trường này toàn là nữ nên người ta quen gọi là trường cô dâu. 

Có rất nhiều cô gái xinh đẹp, cũng có rất nhiều cô gái khó nhìn nhưng những cô nàng thông minh, phóng khoáng và xinh đẹp luôn nổi bật trong ngôi trường này và nhận được rất nhiều lời khen ngợi. 

Zhao Yanyu là một cô gái mười bảy tuổi đã vào trường này được một năm. Khi học kỳ này kết thúc, cô ấy sẽ vào lớp hai. 

Lin Jingling và Zhao Yanyu là bạn cùng lớp và có mối quan hệ cá nhân tốt. Họ luôn ở bên nhau mọi lúc, thậm chí còn đi vệ sinh cùng nhau. 

Mặc dù đây là trường nữ sinh nhưng lại có rất nhiều lời bàn tán. Khi các bạn cùng lớp nhìn thấy Zhao Yanyu và Lin Jinling suốt ngày ra vào cùng nhau, họ đều nói rằng hai người họ đang quan hệ đồng giới. 

Tuy rằng đây chỉ là một ít nói nhảm, nhưng Triệu Nhan Ngọc cùng Lâm Kim Linh đều sắc mặt có chút đỏ bừng. Làm thế nào mà vấn đề này xảy ra? 

Hóa ra vào một buổi chiều cuối tuần, khi tất cả các bạn trong lớp đang làm toán, Lâm Cẩm Linh và Triệu Nhạn Ngọc đang ngồi trên bãi cỏ trong khuôn viên trường. Họ nói chuyện sôi nổi đến nỗi quên mất thời gian và cứ cười mãi. 

Cả hai người đều mặc đồng phục học sinh, áo sơ mi trắng và váy đen, dáng người của Zhao Yanyu đã lộ ra những đường cong độc đáo của một cô gái, trang phục của cô đặc biệt bó sát, váy lại ngắn, để lộ ra rất nhiều cặp đùi trắng nõn và thon thả đều đặn khiến tim cô loạn nhịp. 

Lâm Kinh Linh nhìn nó, mỉm cười. Cô sờ lên đùi của Triệu Nhan Ngọc, sau đó xoa xoa bộ ngực nhô ra của Nhan Ngọc, cười nói:

"Tiểu Triệu! Tôi nghĩ em gần như đã sẵn sàng rồi."

Triệu Nhan Ngọc không nói nên lời trước lời nói đột ngột của cô, nhưng cô cũng mỉm cười nói:

"Cô bé này, cô đang nói cái gì vậy, tôi nghe không rõ? Có chuyện gì vậy?"

Tĩnh Linh mỉm cười nói:

"Ý tôi là, em càng ngày càng quyến rũ, đôi chân này trắng nõn mềm mại như vậy, nếu là con trai, nhất định phải đuổi kịp em mới yên tâm sao?"

Yến Ngọc nghe được lời của nàng, liền là nói đến nam nữ quan hệ, trong lòng lo lắng. Cô không quan tâm đến phản ứng của Lâm Kinh Linh, chỉ cười nói:

"Tĩnh Linh, ta nói thật cho ngươi biết. Người đàn ông tên Lưu Vân Sơn đó sáng sớm hôm qua đã đợi ta trên đường, nói những lời kỳ quái, khiến người ta có chút sợ hãi!"

Kinh Linh hỏi:

"Em là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, còn sợ gì nữa? Đàn ông khắp nơi đều truy đuổi em, nhưng có ai thèm một người như em đâu."

Triệu Nhạn Ngọc nghe xong liền cười đánh nàng một cái, sau đó nói:

"Anh không muốn giở trò đồi bại trước mặt tôi. Hai tuần trước, anh và Kha Ngũ đến mở khách sạn. Tại sao? Khi tôi hỏi anh, anh chỉ cười. Nhìn dáng vẻ của anh, có vẻ như anh không còn là trinh nữ nữa."

Lâm Kinh Linh vừa nghe nhắc đến Kha Ngũ, tim cô như nhảy dựng lên, mặt đỏ bừng. Đồng thời, cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng và cúi đầu. 

Yến Ngọc hỏi:

"Mau chiêu mộ chính mình đi! Bằng không ta sẽ ép ngươi đi ra."

Lâm Kinh Linh nhìn quanh rồi nói:

"Tiểu Chiêu! Nghiêm túc mà nói, ngươi không được cười nhạo ta!"

Yan Yu nói:

"Sao tôi lại cười cậu? Con gái kết bạn với con trai là chuyện bình thường, chỉ có giáo viên mới kỳ quái, không cho phép chúng ta gần gũi với con trai. Việc cậu nói với tôi thì có liên quan gì? Chúng ta là bạn học tốt mà!"

Jingling nói: "Ke Wu là học sinh trung học. Anh ấy đã là học sinh cuối cấp và sắp tốt nghiệp. Lúc đầu tôi không biết anh ấy. Tôi gặp anh ấy hàng ngày trên xe buýt và lần nào anh ấy cũng chạm vào tôi."

Yến Ngọc mỉm cười nói:

"Ngươi không cho hắn sờ, hắn liền không dám đụng! Đại khái là bởi vì ngươi đưa cho hắn, hắn mới ra tay."

Kinh Linh nói:

"Đúng không? Vì trong xe có nhiều người nên đông đúc. Có người ép tôi đến cạnh anh ấy, ngực tôi áp vào người Kha Vũ. Anh ấy mỉm cười, sau đó đưa tay chạm vào phía dưới tôi. Anh ấy thật đáng sợ."

Sau đó, có thêm một số bạn nữ cùng lớp đến trường. Họ không học cùng lớp và thường không chào hỏi. Sợ người khác nghe được bí mật của mình, Triệu Nhan Ngọc và Lâm Kinh Linh không nói chuyện nữa, sóng vai nhau bước ra khỏi trường học. 

Trong trường, mặc dù đang là cuối tuần nhưng trong số ba mươi ba đến năm mươi lăm học sinh vẫn có một số học sinh ở lại trường. Một số đang làm bài tập về nhà, một số ở lại trường chỉ để đùa giỡn. Vì cuối tuần không có lớp, không có giáo viên giám sát nên mọi hoạt động của mọi người cũng tự do phát triển. 

Lâm Kinh Linh nắm lấy tay Triệu Nhan Ngọc nói:

"Chúng ta đi chơi nhé?"

Yan Yu nói:

"Tôi cũng muốn ra ngoài đi dạo, nhưng nên đi đâu bây giờ?"

Kinh Linh nói:

"Chúng ta đi Tây Môn Đình."

Yến Ngọc mỉm cười nói:

“Ngoài Tây Môn Đình ra, chúng ta còn có nơi nào khác có thể đi sao?”

Kinh Linh nói:

"Có những nơi khác, nhưng tất cả đều không có phong cách và không thú vị khi đi lại."

Hai người chậm rãi đi về phía bến xe buýt trên con đường gạch đỏ bên ngoài trường. Họ cứ nói mãi mà không để ý đến những người xung quanh. Đột nhiên, bên cạnh Lâm Kinh Linh có người vỗ nhẹ vào vai cô. Lâm Kinh Linh giật mình. Khi cô quay lại, mặt cô bất giác đỏ bừng. 

Triệu Nhạn Ngọc cũng quay người nhìn lại, liền nhìn thấy một học sinh trung học khoảng hai mươi tuổi, đi phía sau Lâm Kinh Linh, đang dùng tay siết chặt vai Lâm Kinh Linh. 

Kinh Linh nói:

"Ôi! Là ngươi làm ta giật mình. Sao lại thế này? Trên đường bận rộn quá."

Zhao Yanyu nhìn cậu bé và không nhận ra cậu. Cô cúi đầu xuống nói:

"Jingling, đây là bạn của cậu à? Tôi đi trước, ngày mai cậu có thể tới nhà tôi tìm tôi."

Lâm Kinh Linh nhìn thấy Yến Ngọc đang muốn rời đi, liền ôm lấy Yến Ngọc nói:

"Ngươi đang nói cái gì vậy! Chúng ta là hai người cùng một chỗ, người bạn cùng lớp này là Ke Wu. Ke Wu mỉm cười gật đầu với Zhao Yanyu, sau đó cẩn thận nhìn Yanyu. Anh ấy cảm thấy Zhao Yanyu trông rất đẹp trai và có dáng người rất hấp dẫn, vì vậy anh ấy cười nói:

“Thì ra là cô Triệu, cô ấy thật xinh đẹp! Mấy ngày trước tôi đã nghe thấy Jingling nói về cậu.”

Triệu Nhan Ngọc xưa nay chưa từng nói chuyện nhiều với con trai, nhưng bây giờ được Kha Vũ khen ngợi, cô lại cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ấy không thể nói được gì trong một lúc và chỉ đỏ mặt.

Kế Vũ nói:

“Các em, hôm nay là cuối tuần, anh có thể mời em uống cà phê được không?” 

Khi Lin Jingling ra khỏi trường, cô muốn tìm Ke Wu. Mặc dù cô và Zhao Yanyu là bạn học tốt nhưng cô và Ke Wu đã có quan hệ thể xác hơn mười ngày trước. Mấy ngày nay cô đều ép mình quan hệ tình dục nên vẫn có tâm trạng đi chơi. Không ngờ anh lại gặp Ke Wu ở ngoài trường học. Nếu Triệu Nhan Ngọc không ở cùng nhau, có lẽ hai người đã cùng nhau rời đi.

Nhưng Lin Jingling sợ Zhao Yanyu tiết lộ bí mật của mình nên cô đã bỏ Yanyu lại với nhau trong khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Ke Wu một lần nữa.

Khi Jingling nghe nói Ke Wu muốn mua cà phê, cô ấy nói:

"Yến Vũ, đi theo ta!"

Yến Ngọc mỉm cười nói:

"Hai người cứ tiếp tục đi. Tôi sẽ ở giữa và đóng vai trò như một bóng đèn. Thật là nhàm chán. Nó cũng sẽ ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện của bạn. Thật nhàm chán!"

Kế Vũ nói:

"Chị Triệu, chúng ta cùng đi nhé! Thực ra tôi và Jingling là những người bạn rất bình thường. Thật vinh dự cho tôi được làm quen với bạn. Tại sao lại phải bảo thủ như vậy?"

Yến Ngọc mỉm cười nói:

"Tôi không hề bảo thủ chút nào. Tôi chỉ muốn làm cho mối quan hệ của bạn tự do hơn. Chẳng phải sẽ rất tốt nếu hai người ở bên nhau sao? Tại sao lại kéo tôi theo?"

Kinh Linh nói:

"Yến Ngọc, ta nói thẳng thắn hơn, ngươi không cần quá lo lắng. Bạn có muốn tìm thấy Liu Yunshan của mình không?"

Yến Ngọc nghe xong liền đỏ mặt, cúi đầu nói:

"Anh sắp chết à? Tôi không biết rõ về anh ấy, chúng tôi chỉ biết nhau thôi."

Kế Vũ nói:

"Biết là bạn bè. Đây là thời đại mở, tại sao chị Triệu lại bảo thủ như vậy?”

Bàn luận một lúc, Triệu Nhạn Ngọc nghĩ một lát, một mình về cũng không có việc gì, nhưng Cảnh Linh vẫn nhịn, sao không cùng nhau đi vui vẻ.

Trong tầng hầm tối tăm, rợp bóng các quán cà phê, các cặp đôi đang ôm nhau trìu mến, thì thầm những lời yêu thương.

Triệu Nhạn Ngọc lần đầu tiên tới nơi như vậy, trong lòng có chút bất an. Lâm Kinh Linh đã từng ở đây cùng Ke Wu nên việc này có vẻ tự nhiên hơn. Người phục vụ mang đồ uống lên, mọi người đều biết Lâm Kinh Linh đang kéo Kha Ngũ. Hai người ngồi cùng nhau, Triệu Nhan Ngọc đành phải ngồi đối diện với họ.

Jingling cứ nói chuyện với Ke Wu, đồng thời cả hai ôm nhau tình cảm. Yanyu nhìn thấy nó và cảm thấy một cảm giác khác trong lòng.

Yanyu nói:

"Nơi này chỉ là nơi để hai người đến với nhau. Tại sao lại kéo tôi cùng nhau?"

Tĩnh Linh mỉm cười nói:

"Ồ! Ở lại với tôi nhé!"

Yến Ngọc mỉm cười nói:

"Thật tốt khi bây giờ có Ke Wu bên cạnh. Tôi có ích gì?” 

Kế Vũ vội vàng nói:

"Chị Triệu, gọi điện mời bạn trai tới đây! Hãy cùng nhau vui vẻ nhé. Bây giờ là cuối tuần và chúng tôi không bận quay lại. Tại sao chúng ta phải buồn chán một mình?” 

Yan Yu nói:

"Tôi không có bạn trai và tôi cũng không muốn có bạn trai."

Kế Vũ cười nói:

"Tôi hiểu. Có lẽ tôi chưa tìm được ai làm bạn hài lòng. Tôi có thể giới thiệu cho bạn một người được không?"

Triệu Nhạn Ngọc nghe xong, vội vàng lắc đầu hai cái, Tĩnh Linh nói tiếp:

"Ke Wu, bạn không cần phải lo lắng về điều đó. Tôi đã có nó rồi, nhưng nó vẫn chưa xuất hiện trên đường.”

Yến Ngọc mỉm cười nói:

“Không phải hai người đã lên đường rồi sao?”

Kha Vũ nghe Triệu Nhạn Ngọc nói, cũng không xấu hổ đến mức làm gì Cảnh Linh. Sau đó hắn mỉm cười hôn lên mặt Cảnh Linh. Đồng thời, hắn dùng tay chạm vào đùi Cảnh Linh.

Lin Jingling không thể tin rằng Ke Wu sẽ làm điều đó trước mặt Yan Yu, cô nhanh chóng chửi rủa:

"Khả Vũ, ngươi sắp chết sao? Tại sao điều này lại xảy ra? Yan Yu sẽ tuyên truyền sau khi nhìn thấy nó!"

Yến Ngọc mỉm cười nói:

"Thiếu gia và tôi đang nghiêm túc. Tôi đã biết chuyện hai người tới khách sạn rồi."

Những lời này vừa nói ra, Tĩnh Linh liền cảm thấy lúc đó không đẹp mắt lắm, nhưng trong nháy mắt, liền kết thúc. Đồng thời, cô dùng tay đánh nhẹ Ke Wu hai lần.

Yến Ngọc mỉm cười nói:

“Tinh Linh, ngươi đánh Kha Vũ như vậy, ngươi sẽ không đau lòng sao?”

Tĩnh Linh mỉm cười nói:

"Tiểu Triệu! Đừng giả vờ nữa và tìm cách tìm Liu Yunshan. Chúng tôi không hẳn là một cặp."

Ke Wu cũng sẵn sàng tìm Liu Yunshan cho Yan Yu, nhưng mặc dù Yan Yu có một chút ấn tượng với Liu Yunshan, nhưng cả hai chưa bao giờ hẹn hò chứ đừng nói đến bất cứ điều gì khác.

Yanyu nói:

"Lưu Vân Sơn và tôi không có quan hệ gì với nhau. Chỉ là anh ấy đơn phương đuổi theo tôi, tôi không đồng ý mà thôi!”

Kha Vũ nhìn thấy lời Yến Ngọc nói, không biết là đúng hay sai. Lúc này Lâm Kinh Linh nói:

"Ke Wu, những gì Xiao Zhao nói là đúng. Họ không có liên lạc. Chỉ là Lưu Vân Sơn thường xuyên viết mấy tờ giấy mời Tiểu Chiêu đi ra ngoài, nhưng Tiêu Chiêu lại chưa từng tới đó một lần."

Yến Ngọc mỉm cười nói:

“Con gái như em là nhất, nhưng con gái như Tĩnh Linh lại lén lút vào khách sạn với anh. Tôi không dám nghe điều này”.

Khi Ke Wu nhìn thấy Yan Yu nói ra bí mật của mình, anh ấy chỉ mỉm cười. Cảnh Linh mặt đỏ như tờ giấy đỏ, dùng tay đánh nhẹ Nhan Ngọc.

Kinh Linh nói:

"Tiểu Triệu, ngươi sắp chết sao? Làm sao có thể nói như vậy!"

Ke Wu là bậc thầy tán tỉnh. Khi hắn nhìn thấy Triệu Nhan Ngọc nói chỉ ra hắn cùng Kinh Linh làm như vậy, hắn liền hiểu được, Triệu Nhan Ngọc này có thể cũng có ý tốt gì đó.

Ánh đèn trong quán cà phê rất mờ, hai người ngồi cùng nhau, không nhìn rõ mặt. Lúc này, Kha Vũ đưa tay đặt lên đùi Lâm Kinh Linh bên cạnh, ý đồ chạm vào bụng dưới của cô.

Nhưng Lâm Kinh Linh lại không nhúc nhích. Thay vào đó, cô dang rộng đùi ra và bàn tay của Ke Wu tình cờ chạm vào cái lỗ tuyệt vời của cô.

Lâm Kinh Linh nghiêng đầu tựa vào Ke Wu trên vai, thở dài một hơi.

Zhao Yanyu rất nhạy cảm. Khi cô nghe thấy giọng nói của Jingling, có điều gì đó không ổn. Mặc dù cô tập trung tầm nhìn vào bóng tối và nhìn hai người họ nhưng chẳng có gì ở trên cả.

Nhưng Yến Ngọc luôn cảm thấy hai người bọn họ đang làm cái gì? Lại nhìn xuống, tôi thấy một bên đùi của Jingling duỗi ra rất dài, có một bàn tay đang chạm vào đùi Jingling.

Jingling không hề cử động, cô chỉ thở một hơi dài và dùng tay kéo chặt Ke Wu. 

Yến Ngọc mỉm cười nói:

"Sao hai người các ngươi lại vô liêm sỉ như vậy? Bạn đang làm gì vậy?" 

Khả Vũ nghe vậy chỉ cười không nói gì. Lâm Kinh Linh nghe xong vội vàng nói:

"Ồ! Tiểu Chiêu, ngươi đã biết thì cho ta thưởng thức hai phút đi!" 

Khi Triệu Nhạn Ngọc nhìn thấy tình cảnh giữa hai người, cô biết Tĩnh Linh lúc này không thể chịu nổi. Cô từng nghe nói trước đó cô và Kha Vũ đã mở một căn phòng nhưng chưa từng nhìn thấy. Nhưng bây giờ nhìn tình hình, việc mở phòng là đúng.

Tim Yanyu đập nhanh vì hơi thở của Jingling và những động tác chạm vào của họ. Cô muốn đi! Jing Ling lại giữ cô lại, nhưng Ke Wu chỉ giữ cô lại. 

Yanyu nói:

"Hai bạn rất đẹp đôi. Nếu anh để tôi ở đây, anh sẽ không mạo hiểm mạng sống của tôi chứ?”

Tĩnh Linh mỉm cười nói:

"Tiểu Triệu! Chúng ta là bạn thân nên hãy chơi với Ke Wu nhé.”

Triệu Nhạn Ngọc nghe xong càng đỏ mặt hơn, nhẹ giọng nói:

"Tôi khác với bạn. Em còn trinh, làm sao có thể dây dưa với anh được?”

Kế Vũ cười nói:

"Chị ơi, chúng ta đang ở thời đại nào vậy? Các cô gái không có kinh nghiệm tình dục và đã đi sau thời đại”.

Yan Yu nói:

“Không phải tôi bảo thủ, chỉ là không có chàng trai nào phù hợp nên tôi đã giữ nó cho đến bây giờ.”

Kinh Linh nói:

“Ke Wu rất bài bản và rất giỏi. Lần đầu tiên tôi đưa cho anh ấy, không hề có chút đau đớn nào, anh ấy cũng cảm thấy rất thích thú."

Zhao Yanyu rất phấn khích trước lời nói của Lin Jingling, và cô nhìn thấy Ke Wu đặt tay lên âm đạo của Wei Ling và chỉ di chuyển nó. Cảnh Linh thoải mái đến mức chỉ nuốt nước miếng. Đồng thời, đùi cô dang rộng để Ke Wu chạm vào. Dù không nhìn thấy nó đang chạm vào âm đạo của mình nhưng tay Ke Wu đã đặt lên âm đạo của Jing Ling. 

Yanyu nhìn và suy nghĩ, sau đó Jingling kéo cô lại và mời cô ngồi cạnh Ke Wu. Ba người ngồi trên ghế sofa, Ke Wu kẹp ở giữa. 

Triệu Nhạn Ngọc ngồi tới, Kha Vũ không khách khí đưa tay xuống háng Yến Ngọc, sờ vào khu vực đối diện với cô. 

Lúc này, Yến Ngọc theo bản năng giơ chân lên, đẩy tay Khả Ngũ nói:

"Ồ! Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tôi không biết rõ về bạn nên điều đó thật kỳ lạ."

Tĩnh Linh mỉm cười nói:

"Sao lại tệ thế? Sợ gì cơ? Anh tệ thật đấy."

Tay Khả Vũ bị kẹp giữa hai đùi Yến Ngọc. Yến Ngọc lại xấu hổ, vội vàng mở rộng chân ra lần nữa.

Na Bảo biết Kha Vũ lợi dụng cô nới lỏng đùi, nhấc tay lên. Anh tình cờ chạm vào môi âm hộ của Yan Yu thông qua một chiếc quần lót lụa.

Khi Yến Ngọc thử, tay Kha Vũ chạm vào môi âm hộ của cô, tim vừa đập, cổ họng vừa khô, mềm mại, ngồi xuống, thả lỏng hai chân. 

Lúc này, ba người đều không lên tiếng. Ke Wu đặt ngón tay lên môi âm hộ của Yan Yu và nhẹ nhàng trêu chọc chúng, khiến nước chảy ra. 

Kế Ngũ nói với Kinh Linh:

"Tinh Linh! Tiểu Chiêu gặp rắc rối rồi."

Tĩnh Linh mỉm cười nói:

"Thạch Ngũ, ngươi thật sự rất giỏi, ngươi có chạm vào đồ của Tiểu Chiêu không?" 

Yanyu nhẹ nhàng nói với Jingling:

"Đúng! Người này thật không thành thật!"

Tĩnh Linh mỉm cười nói:

"Tiểu Triệu, ngươi không sao chứ?"

Yan Yu nói:

"Tôi không biết, chỉ là ngứa thôi. Tôi căng thẳng quá. So với việc tự mình chạm vào thì tốt hơn nhiều."

Kha Vũ biết lúc này Triệu Nhan Ngọc đã bị hấp dẫn nên trước tiên thả Tĩnh Linh ra, hai tay kéo váy Yến Ngọc lên, sau đó đưa tay kéo chiếc quần tam giác của cô xuống.

Triệu Nhạn Ngọc không ngờ Kha Vũ lại hét lên như vậy, dám cởi quần Cảnh Linh trước mặt cô. Yến Ngọc muốn dùng một tay kéo quần lót của mình xuống, nhưng Kha Vũ đã kéo nó ra rồi.

Yanyu nói:

"Ôi! Cái này... cái này... không ổn! Người này thật vô liêm sỉ."

Tĩnh Linh biết Kha Vũ cởi quần lót của Yến Ngọc nên cố ý hỏi:

"Tiểu Triệu, có chuyện gì vậy?"

Yanyu nói:

"Hỏi hắn một chút, ta vì cái gì xấu hổ nói ra? Thật không biết xấu hổ, cởi quần ra!"

Kinh Linh vội vàng nói:

"Ngươi nhỏ giọng đi, nơi này khắp nơi đều có người, người khác sẽ nghe thấy ngươi!"

Zhao Yanyu có một ý tưởng hay. Tất cả đều đi thành từng cặp, cười khe khẽ, có người thở hổn hển, khe khẽ! à! Với.

Khi Zhao Yanyu không dám gây ra tiếng động lớn, Ke Wu hơi mở chân ra và dùng tay chạm vào âm hộ mềm mại của cô.

Bởi vì nơi này ánh sáng rất tối, muốn nhìn cũng không thấy được, chỉ có thể sờ vào. 

Tay Ke Wu chạm vào mu của Yanyu một lúc. Lông mu không quá dài nhưng đã mọc nhiều. 

Khi chạm vào bên dưới, anh phát hiện môi âm hộ mềm mại vẫn còn hơi ẩm. Ngón tay của Ke Wu chạm vào âm vật của Yan Yu. 

Zhao Yanyu thử ngón tay của mình và kéo nó vào lỗ nước tiểu của cô. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, cô cảm thấy hơi yếu đuối. Đồng thời, vùng kín của cô cũng có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. 

Ngón tay Kha Vũ lại tiến vào trong âm đạo, muốn thọc vào. Diêm Vũ vừa thử liền cảm thấy hơi đau, vội vàng đẩy tay hắn ra. 

Yến Ngọc nhẹ nhàng nói:

"Nơi này không thể vào được, sẽ đau."

Jingling biết mình đã chạm vào cái lỗ nên mỉm cười nói:

"Tiểu Chiêu, ngươi chạm vào cái lỗ thịt nhỏ của ngươi chưa?" 

Yan Yu nói:

"Đúng vậy! Anh chàng này thật tốt! Tôi gần như muốn đi tiểu." 

Kha Vũ nghe Yến Ngọc nói muốn đi tiểu, vội vàng buông tay, cười nói:

"Em gái thân yêu của anh, xin đừng tè vào tay anh."

Yến Ngọc mỉm cười nói:

"Ngươi đáng đời! Ai bảo ngươi xấu xa đụng vào đồ của cô gái đó?"

Tĩnh Linh mỉm cười nói:

"Anh ấy cũng chạm vào của tôi và anh ấy cũng ăn nó!"

Zhao Yanyu không chỉ muốn hỏi cô ấy "ăn" là có ý gì, mà còn sợ Ke Wu sẽ cười nhạo cô ấy là một kẻ nghiệp dư. Phụ nữ là như vậy. Có rất nhiều việc họ làm, và họ không chỉ giả vờ hiểu chúng.

Kế Vũ nói:

"Tiểu Chiêu, ngươi không cần đi tiểu sao? Đi tiểu trước đi. Tiểu Chiêu xong, cũng là lúc chúng ta rời đi."

Yến Ngọc cười nói: “Vừa rồi ngươi chạm vào ta, tựa hồ là muốn đi tiểu, bây giờ lại đi rồi.” 

Tĩnh Linh mỉm cười nói:

"Con mèo này là một con mèo tuyệt vời." 

Kha Ngũ nói: "Thật tuyệt vời phải không? Chúng ta tìm được chỗ nào đi xem một chút sẽ biết."

Yến Ngọc cười nói: "Mẹ kiếp! Ta muốn ngươi nhìn Cảnh Linh, nhưng lại không cho ngươi nhìn!"

Lin Weiling hoàn toàn không quan tâm đến những gì Zhao Yanyu nói. Cô mỉm cười, thản nhiên nói: “Tôi ra ngoài chỉ để gặp anh ấy thôi. Anh không thấy tệ lắm phải không?”

Yến Ngọc nói: "Ngươi không sợ, ta đều làm được, ta còn là trinh nữ!"

Tĩnh Linh mỉm cười nói:

"Bạn có muốn trở thành một cô gái già và giấu mình khỏi người khác không?"

Zhao Yanyu không nói gì sau khi nghe điều này. Cô ấy đánh Jingling một lần và mặc quần lót vào. Ke Wu dẫn theo hai cô gái và gọi taxi ở lối vào quán cà phê. Zhao Yanyu muốn rời đi và chơi với họ. Sau một lúc do dự, cô bước lên taxi.

Xe chạy rất nhanh, trong xe có Yến Ngọc. Cô liên tục hỏi Cảnh Linh muốn đi đâu, nhưng Cảnh Linh trả lời rằng cô cũng không biết.

Khi họ đến trước cửa một khách sạn, chiếc taxi dừng lại. Ba người cùng nhau xuống xe. Ke Wu trả tiền taxi và xe phóng đi. 

Mặc dù Triệu Nhạn Ngọc chưa bao giờ ra ngoài chơi đùa, nhưng khi đến cửa khách sạn, cô liền biết cái gọi là khách sạn này chính là khách sạn, được thiết kế đặc biệt để thuận tiện cho các cặp đôi. Cô nghe nói cơ sở vật chất rất sang trọng.

Đang suy nghĩ, anh nhìn thấy một người phục vụ mỉm cười đi tới. Ke Wu cùng nhau đưa hai người vào thang máy. 

Người phục vụ sắp xếp một phòng cho họ. Ke Wu và Lin Jingling bước vào một cách hào phóng. Triệu Nhạn Ngọc cũng dũng cảm bước vào phòng. Người phục vụ đóng cửa lại và bước đi.

Phòng này được trang bị khá đẹp, có giường đôi, ghế sofa, TV và tủ lạnh nhỏ. Căn phòng cũng là một phòng tắm. Khăn tắm đều mới, có nước nóng lạnh. Đó thực sự là một trải nghiệm cao cấp.

Đây là lần đầu tiên Triệu Nhan Ngọc đến một nơi như vậy, mọi thứ đều có cảm giác rất mới mẻ.

Ke Wu nói với Yan Yu:

"Tiểu Chiêu! Sao em không ngồi xuống?" 

Yan Yu nói:

"Ta có chút sợ hãi! Chết tiệt Jingling, ngươi đến đây thật vui vẻ." 

Tĩnh Linh mỉm cười nói:

"Anh có vui không? Ke Wu và tôi đã đến bốn hoặc năm khách sạn."

Yến Ngọc mỉm cười, lè lưỡi nói:

"Trời ạ! Ngươi thật biết lén lén lút lút. Ta tưởng chỉ có một lần thôi!"

Kế Vũ nói:

“Lần đầu tiên tôi là người cầu hôn cô ấy, những lần tiếp theo đều là Tĩnh Linh cầu hôn cô ấy!”

Yến Ngọc mỉm cười nói:

"Tịnh Linh can đảm như vậy, không sợ bụng to."

Ke Wu đang ngồi trên giường và đang định cởi quần áo. Lúc này, Lâm Kinh Linh kéo Triệu Nhan Ngọc đến sofa đối diện cửa sổ ngồi xuống.

Kinh Linh nói:

"Tiểu Chiêu! Vừa rồi chúng ta quấn ở quán cà phê, ngươi bị Kha Ngũ chạm vào, không phải chảy rất nhiều nước sao? Cái bọc này tắm rất tiện, ngươi đi giặt đi!" 

Yanyu đỏ mặt khi nghe tin Ke Wu chạm vào huyệt đạo của anh ấy, và nói nhanh:

"Bạn đã làm gì? Bạn có thể nói một điều như vậy?"

Tĩnh Linh mỉm cười nói:

"Còn liên quan gì nữa? Tôi có lòng tốt bảo cậu đi giặt đi! Ở dưới đó cậu sẽ không cảm thấy khó chịu."

Triệu Nhạn Ngọc nhìn về phía phòng tắm. Mặc dù phần thân dưới của cô đã bị chạm vào và nước đã chảy đến đó, giờ đã khô ráo nhưng cô vẫn muốn đi tiểu. Vì đây là lần đầu tiên cô gặp Ke Wu nên cô có rất nhiều điều muốn nói và rất xấu hổ khi nói ra.

Kha Ngũ nằm trên giường mỉm cười nói:

"Tiểu Chiêu, tôi giặt giúp cậu được không? Tôi rất giỏi tắm rửa cho con gái." 

Yến Ngọc vội vàng nói:

"Đi đi, ta không muốn tắm cho ngươi, ngươi đi tắm cho Tĩnh Linh đi."

Tĩnh Linh mỉm cười nói:

"Tôi không chạm vào anh ấy, tôi nên tắm cho anh ấy bằng gì?"

Kha Vũ đi tới, xấu hổ muốn kéo Triệu Nhan Ngọc nên nắm lấy tay Tĩnh Linh nói:

“Chúng ta cùng nhau đi tắm rửa, để Tiểu Chiêu một mình.”

Yan Yu nói:

"Hai người đi tắm đi, tôi sẽ về nhà."

Tĩnh Linh mỉm cười nói:

"Đừng như vậy, ngươi muốn quay về thì cùng nhau về đi. Ta nghĩ ngươi và ta trước tiên đi tắm rửa, để Khả Ngũ canh gác bên ngoài, đề phòng có người tiến vào."

Yan Yu nói:

"Gần như vậy rồi. Có cô gái nào để con trai giúp mình tắm không?"

Kế Vũ cười nói:

"Đúng! Đúng! Tĩnh Linh đã cùng ta tắm rửa rất nhiều lần!"

Lâm Kinh Linh đẩy Kha Ngũ lên giường, nháy mắt với hắn, sau đó kéo Nhan Ngọc đi, hai người cùng nhau đi vào phòng tắm, đóng cửa lại.

Zhao Yanyu sợ cửa phòng tắm không được cài chốt cẩn thận nên cô cố tình bấm khóa cửa và cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng trong một khách sạn như thế này, cửa phòng tắm có thể mở được từ cả hai phía, nhưng lại không thể khóa được. 

Sau khi cửa khóa lại, Yến Ngọc nói với Tĩnh Linh:

"Con ma đáng chết! Đều là ngươi khiến ta bị Kha Ngũ đụng vào."

