============================================================
  Hai mẹ con có danh tính bị đảo ngược
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a1%9b%e5%80%92%e8%ba%ab%e4%bb%bd%e7%9a%84%e6%af%8d%e8%a6%aa%e5%92%8c%e5%85%92%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2019-02-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Featured, 編 輯 推 薦
============================================================

"Ra tay,"

Lý Huy tức giận gầm lên với cô gái trước mặt, bộ ngực đầy đặn phập phồng, tay phải nắm chặt một cây thước nhựa dài.

"Mẹ, con sai rồi, ô ô, đừng đánh con."

Cô gái khóc: “Em sẽ học chăm chỉ và không bao giờ bỏ tiết nữa”.

Nhưng sự cầu xin thương xót và khóc lóc của cô không làm Li Hui cảm động. Nhìn thấy con gái không dám đưa tay ra, Lý Huy càng tức giận hơn. Cô nắm lấy cánh tay của cô gái và đánh đổ cây thước trong tay phải của cô.

"Ồ, mẹ ơi, à, ôi."

Cô gái vừa khóc vừa né tránh, nhưng đôi mắt Lý Huy đã đỏ hoe vì tức giận, hắn mù quáng đánh cây thước. Nó không còn đánh vào tay cô gái nữa nhưng cô đã nhận được nhiều cú đánh nặng nề vào đầu, vai và cơ thể.

"Mẹ ơi, hãy để em gái con đi"

Một cậu bé bên cạnh cay đắng cầu xin và đồng thời kéo tay Lý Huy.

Li Hui càng tức giận hơn khi thấy con trai giúp đỡ con gái mình. Bà ngừng trừng phạt con gái, quay lại và đánh vào đầu con trai nhiều lần cho đến khi nó hét lên. "Anh cũng không thể chạy trốn được, Lưu Khải. Anh là một thứ vô dụng không trưởng thành. Nhìn xem anh đã đọc loại sách gì, tôi thực sự bực mình."

Lý Huy bị đánh đến mệt mỏi, tức giận ngồi trên ghế, không ngừng mắng: "Lưu Phương, Lưu Khải, đôi khi ta tự hỏi hai ngươi thật sự là sinh ra ta sao? Các ngươi như vậy không nghe lời, học tập kém như vậy, trời ơi, cha ngươi nếu như còn ở đây..."

Khi nhắc đến cha mình, Lưu Phương và Lưu Khải đều cúi đầu không dám lên tiếng, trong khi Lý Huy tiếp tục mắng mỏ cho đến khi điện thoại reo.

"Ừm, giờ là tôi đây? Ừm, được rồi."

Lý Huy cúp điện thoại, đi vào phòng ngủ, thay quần áo rồi đi ra. Nhìn thấy chị và anh vẫn đứng ngơ ngác, cô ra lệnh: “Em có việc phải ra ngoài một lát, hai anh ở nhà tỉnh lại, hiểu không?”

"Ừ,"

Hai chị em nhẹ nhàng đáp lại, Lý Huy mở cửa rời đi mà không thèm ngoảnh lại.

Không lâu sau, Lưu Phương lại kêu lên "Ồ". Lưu Khải nhanh chóng đỡ vai cô, an ủi: “Chị, ngồi xuống nghỉ ngơi đi.”

Lưu Phương ngoan ngoãn ngồi trên sô pha, nhưng vẫn ôm mặt khóc lóc thảm thiết: "Bà ta là mẹ gì vậy? Tôi chỉ nghe lời một việc nhỏ như vậy mà lại bị bà ta đánh chết như thế này. Ôi, sống có ích gì?"

Lưu Khải lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô rồi nói: "Chị đừng khóc nữa, nếu chị tìm chết thì em phải làm sao?"

Cô cũng rơi nước mắt khi nói.

Lưu Phương sửng sốt. Đúng vậy, cô mới 16 tuổi, còn em trai cô chỉ mới 15 tuổi. Cha cô đã qua đời vào năm trước. Mẹ cô, Li Hui, rất tức giận với chị gái và anh trai cô. Nếu cô chết, em trai cô sẽ không biết mình sẽ phải chịu đựng sự ngược đãi từ mẹ mình như thế nào. Nghĩ đến đây, cô ôm chặt lấy Lưu Khải, lại khóc lớn.

Lưu Khải được chị gái ôm chặt, cảm giác được hai khối thịt mềm mại đè lên ngực mình. Một hơi thở nữ tính độc đáo từ em gái anh phả vào mũi anh, và miếng thịt bên dưới anh vô tình trở nên cứng lại.

Lúc này, Lưu Phương cũng cảm nhận được trong cơ thể em trai mình có biến hóa. Mặt cô đỏ bừng, vội vàng đưa tay đẩy anh ra. Không ngờ, cú đẩy của cô lại khiến Lưu Khải đang choáng váng cảm nhận được cơ thể mềm mại của em gái mình, tỉnh dậy. Thay vào đó, anh ôm em gái mình chặt hơn.

"Hãy để tôi đi, anh trai,"

Lưu Phương giãy dụa nói: “Chị ơi, em không thở được.”

Nhưng lúc này Lưu Khải hai mắt đã đỏ hoe, hắn thở hồng hộc, dùng miệng hôn lên mặt em gái mình. Lưu Phương vừa sợ vừa lo lắng: “Tiểu Khải, đừng như vậy, tôi là em gái của em.”

Nhưng Lưu Khải lại bị dục vọng lấn át. Anh đẩy em gái mình xuống ghế sofa và đưa tay cởi quần áo cho cô. Lưu Phương duỗi ra cánh tay phải còn rảnh của mình, tát mạnh vào Lưu Khải và hét lên: "Tiểu Khải, dừng lại, tôi là em gái của anh."

Lưu Khải sửng sốt, nhìn thẳng về phía em gái, do dự một lát, thất vọng nói: "Chị ơi, em, em rất thích chị. Vừa rồi mẹ em đánh chị như vậy, trái tim em tan nát."

Thấy anh nói chuyện đầy cảm xúc, Lưu Phương dịu giọng, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, em biết rồi, anh có thể rời khỏi em trước được không?"

"Không," Liu Kai nói, "Tôi muốn yêu thương em gái tôi thật tốt. Chị, hãy hứa với tôi."

Lưu Phương nhìn vào đôi mắt khao khát và mong đợi của anh trai mình, nhớ lại hai năm chị và anh trai cô nương tựa vào nhau. Lòng cô mềm nhũn, nên cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Anh phải dịu dàng.”

Khi Liu Kai nhìn thấy điều này, anh biết rằng em gái mình đã đồng ý. Anh ấy rất vui mừng. Anh nhanh chóng cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của em gái mình, đồng thời chậm rãi cởi bỏ quần áo của cô.

"Chị ơi, chị đẹp quá"

Lưu Khải nhìn em gái mình đã cởi trần, ngơ ngác nói.

Đúng vậy, thân hình trẻ trung của Lưu Phương cực kỳ thu hút đàn ông. Làn da trắng như tuyết và thanh tú, cặp ngực vừa phải nhưng cực kỳ săn chắc cùng bộ lông mu mỏng trên vùng tam giác của cô gái đều khiến Lưu Khải sáng mắt.

"Đúng." Lưu Phương ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, "Anh, xin em nhẹ nhàng một chút, nhưng em vẫn còn trinh."

Lúc này Lưu Khải mới tỉnh lại và nói: "Được rồi, tôi nhất định sẽ yêu thương em gái mình thật tốt."

Nói xong, anh đứng thẳng lên và cởi hết quần áo.

Lưu Phương nheo mắt nhìn anh trai mình. Khi nhìn thấy dương vật dài và dày của anh, trong lòng cô cảm thấy hoảng sợ và mong đợi. Cô không khỏi kêu lên: "A, lớn quá."

Lưu Khải nghe tỷ tỷ nói như vậy, biết nàng đang nhìn trộm mình, liền cười nói: "Thì ra tỷ tỷ đang giả vờ nhắm mắt. Tỷ tỷ yên tâm, ta sẽ rất cẩn thận."

Nói xong, anh nhẹ nhàng dang chân em gái ra rồi từ từ tiến lại gần khe hở chật hẹp.

Lưu Phương vốn đã vô cùng căng thẳng. Khi con cặc nóng bỏng của anh trai ấn vào lỗ của cô, cô không khỏi run rẩy. Khi cái lỗ được con gà trống mở rộng từng chút một, cơn đau càng lúc càng dữ dội. Cô thở dài: “Đau quá, đau quá anh ơi, nhẹ nhàng chút đi.”

Nhìn thấy sắc mặt em gái mình tái nhợt vì đau đớn, Lưu Khải cũng dừng bước vào, hôn lên mặt em gái rồi nói: "Em gái, em hãy chịu đựng một lát, anh sẽ từ từ đi vào."

Lưu Phương điều chỉnh trạng thái của mình, nói: "Được rồi, ca ca, lại tới."

Lưu Khải lại tiến vào, khi chạm vào một tấm chắn mỏng, anh dùng sức đưa vào, sau đó toàn bộ dương vật thuận lợi đưa vào, bộ phận mu của hai người liền khít chặt vào nhau.

"A-!"

Lưu Phương hét lên, khóe mắt vài giọt nước mắt rơi xuống, máu từ âm hộ chảy ra. Cô biết rằng trinh tiết của mình đã bị mất vĩnh viễn.

Lúc này, Lưu Khải hoàn toàn bị dục vọng của chính mình lấn át. Anh chỉ co giật theo bản năng và làm ngơ trước tiếng hét của em gái mình. Dần dần, giọng nói của Lưu Phương dần dần nhỏ đi, biến thành tiếng rên rỉ đặc trưng của phụ nữ.

"Ồ, anh ơi, thật tuyệt, em gái em đã trở thành phụ nữ rồi."

"Chị ơi, thoải mái quá. Nếu biết thoải mái như vậy thì chúng ta đã làm sớm hơn rồi."

"Ừ, ừ, chị ơi, ước gì em để Xiaokai đụ em sớm hơn, ừ, ừ."

Sự kích thích cực độ và tiếng rên rỉ của em gái anh sớm khiến Liu Kai không thể kiềm chế được bản thân. Anh ta rùng mình mấy lần, toàn bộ tinh dịch đều rỉ ra ngoài, sau đó anh ta nằm rũ xuống trên người Lưu Phương.

Sau đó, hai chị em nhanh chóng thu dọn hiện trường rồi giả vờ thờ ơ chờ mẹ Lý Huy về. Tuy nhiên, Li Hui không thấy hai chị em có điều gì bất thường sau khi cô trở về nhà.

Từ đó về sau, Lưu Phương và anh trai thường xuyên làm tình trong bí mật. Chỉ cần Lý Huy không ở nhà, hai người sẽ đánh nhau kịch liệt cho đến một ngày.

Ngày hôm đó Lý Huy vừa rời khỏi nhà, Lưu Khải liền không vội vàng đem Lưu Phương vào phòng của mình. Cả hai nhanh chóng cởi bỏ quần áo và yêu nhau ngay trên giường. Đột nhiên, bên ngoài có tiếng mở cửa.

Hai người họ đều bị sốc. Tại sao mẹ của họ lại quay lại ngay sau khi bà rời đi? Lưu Khải phản ứng rất nhanh, vội vàng nói với Lưu Phương: “Chị, đứng dậy trốn dưới gầm giường.”

Lưu Phương lăn xuống gầm giường, Lưu Khải còn chưa kịp mặc quần lót, chỉ mặc áo khoác và quần vào, sau đó giả vờ bình thường bước ra khỏi phòng.

Lúc này Lý Huy vừa vào nhà thay giày. Lưu Khải hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại về?"

Lý Huy đáp: “Vừa rồi tôi quên lấy một ít tài liệu, công ty đang vội đi lấy nên tôi quay lại lấy.”

Nói xong anh vội vàng bước vào phòng. Một lúc sau, cô bước ra với một chồng tài liệu. Nhìn thấy Lưu Khải vẫn đứng ở phòng khách, cô kỳ quái hỏi: "Này, chị là chị à?"

Lưu Khải che giấu nội tâm hoảng sợ, bình tĩnh nói: "Ồ, vừa rồi cô ấy nói đi mua đồ rồi đi ra ngoài."

Lý Huy sắc mặt tối sầm, "Cứ quay lưng lại với cô ấy là tôi sẽ lẻn ra ngoài. Hiện tại tôi không có thời gian quan tâm đến cô ấy, khi về tôi sẽ nói chuyện với cô ấy."

Nói xong, anh mở cửa rời đi.

Lưu Khải vội vàng đứng ở cửa sổ cho đến khi xác nhận mẹ mình đã hoàn toàn bước ra khỏi tòa nhà mới quay trở lại phòng và nói với Lưu Phương: “Chị, ra ngoài đi, chị ấy đã rời đi rồi.”

Lưu Phương trần truồng bò ra khỏi giường, sợ hãi kéo dài nói: “Tôi sợ chết khiếp, nếu cô ấy phát hiện ra, có thể chúng ta sẽ bị cô ấy đánh chết.”

Lưu Khải ôm em gái ngồi ở mép giường. "Đúng vậy, may mắn là cô ấy chỉ về lấy đồ rồi rời đi. Nếu cô ấy không đi thì bí mật đã bị bại lộ, thật sự không an toàn cho chúng ta, sớm muộn gì cô ấy cũng phát hiện ra, chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Lưu Phương nhìn thấy Lưu Khải cúi đầu, vẻ mặt chán nản. Nghĩ nghĩ, hắn đột nhiên nghiêm túc nói: "Ta hoàn toàn có thể thay đổi hết thảy chỉ bằng một phương pháp."

Lục Khải hai mắt sáng lên: "Có thể làm gì?"

Lưu Phương ghé vào tai hắn nói như vậy. Đôi mắt của Liu Kai thậm chí còn mở to hơn. Mãi đến khi chị gái nói xong, anh mới do dự nói: “Như vậy được không?”

Lưu Phương gật đầu: “Chỉ cần ngươi làm theo lời ta nói, việc bảo vệ sẽ thành công.”

"Nhưng cái này..."

Thấy Lưu Khải còn do dự, Lưu Phương lạnh lùng nói: "Ngươi quên nàng đối xử với chúng ta như thế nào sao? Ngươi là nam nhân sao?"

Lưu Khải bị cô kích thích đến mức cảm thấy đam mê dâng trào, buột miệng nói: "Được, tôi sẽ làm."

Kể từ ngày đó, hai chị em dường như đã thay đổi. Họ tranh nhau làm việc nhà và thường xuyên trò chuyện, chào hỏi mẹ Li Hui. Lý Huy cũng cảm nhận được sự thay đổi của họ, nghĩ rằng họ đã trưởng thành, hiểu chuyện hơn, trong lòng cô rất vui vẻ.

Một ngày cuối tuần, ba người cùng nhau ăn tối. Lưu Phương rót một ly rượu đưa cho Lý Huy rồi nói: "Mẹ, trước kia con rất ngu dốt, thường xuyên chọc giận mẹ. Để con dùng ly này để đồng lõa với mẹ."

"Bạn biết đấy, tôi không uống những thứ này."

"Mẹ, mẹ chỉ uống một lần thôi. Đây là thứ con muốn,"

Lưu Khải ở một bên cũng khuyên nhủ.

Nhìn thấy hai chị em rất chân thành, biểu hiện rất tốt trong khoảng thời gian này, Lý Huy cười nói: "Ừ, con gái và con trai của tôi quả thực đã lớn rồi, về sau chúng ta nhất định phải tiếp tục cố gắng."

Nói xong, anh ta cầm lấy và uống một ngụm.

"Anh vẫn muốn..."

Đang nói đến chuyện này, Lý Huy đột nhiên cảm thấy mình không nói nên lời. Bà chỉ có thể mơ hồ nhìn con gái và con trai đang mỉm cười với mình.

Không biết qua bao lâu, Lý Huy liền nghe được một nam một nữ yếu ớt thở dốc, "Ta làm sao vậy? Ta đang nằm mơ sao? Chẳng lẽ chồng ta chết lâu như vậy, lại nhớ một người đàn ông?"

Cô khó khăn mở mắt ra, chỉ thấy một nam một nữ đang quan hệ tình dục với nhau, vừa rồi phát ra tiếng thở hổn hển.

Chàng trai nằm trên lưng cô gái, đẩy mạnh từ phía sau. Khuôn mặt cô gái bừng sáng, cô rên rỉ và bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại.

"Bạn!" Sau khi Lý Huy nhìn rõ hai người trước mặt là con gái và con trai mình, cô nghẹn ngào nghẹn ngào. Phải rất lâu cô mới nói được câu sau: "Trời ơi, hai người đang làm gì vậy, hai con thú!"

Nói xong, anh đứng dậy định kéo hai người ra xa nhau, nhưng khi làm vậy, anh nhận ra mình hoàn toàn không thể cử động được. Hóa ra phần thân trên của anh bị trói chặt vào chiếc ghế sofa đơn.

"Ồ, mẹ tỉnh rồi." Lưu Khải mỉm cười. Anh ta tiếp tục di chuyển, điều này chỉ làm tăng thêm tác động.

"À, vâng." Lưu Phương thở hổn hển: "Mẹ, mẹ sao rồi? Anh trai con và con đang đụ âm hộ của con một cách tuyệt vời. A, anh, thật tuyệt. Anh đã đụ vào âm hộ của em gái con nhiều như vậy."

Li Hui không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. "Các bạn có biết mình đang làm gì không? Các bạn là anh chị em."

"Đúng vậy, chính là anh chị em mới có thể làm được việc này." Lưu Phương cười dâm đãng nói: “Em gái và anh trai chui vào lỗ là sướng nhất.”

"Làm sao ta lại sinh ra cho ngươi hai đứa con trai độc ác?" Lý Huy buồn bã kêu lên: “Ta không có con như vậy, ngươi, ngươi.”

"Nhìn này, mẹ không muốn nhận chúng ta là con của mẹ." Lưu Phương quay về phía Lưu Khải ở phía sau mỉm cười.

Lưu Khải cười nói: “Được rồi, vậy chúng ta sẽ không thừa nhận bà là mẹ của chúng ta.”

"Được rồi, anh trai, anh nên làm gì?"

"Tôi sẽ chỉ đối xử với cô ấy như một người phụ nữ bình thường."

Hai chị em ngừng quan hệ và khỏa thân đứng cạnh Li Hui. Dương vật dày đặc của Lưu Khải nhảy múa trước mặt Lý Huy, vẫn tỏa ra ánh sáng pha lê, chính là tinh dịch của Lưu Phương.

"À." Lý Huy hét lên, nhắm mắt lại, toàn thân run lên vì sợ hãi.

Lưu Phương cười lớn, kéo áo Lý Huy ra: "Ồ, không ngờ ngực của mẹ lại to như vậy."

Lý Huy sợ đến mức hét lên: "Tiểu Phương, ngươi làm cái gì vậy!"

Lưu Phương phớt lờ tiếng gọi của mẹ, cởi cúc áo trên và áo lót của cô hai lần. Cô ôm bộ ngực đầy đặn của mình trong tay và lắc chúng hai lần. "Ừ, không ngờ ngực của mẹ lại không hề chảy xệ, anh à, anh thật may mắn."

Lý Huy nghe vậy, kinh hãi nói: "Cái gì, ngươi còn muốn làm gì?"

Lưu Khải cũng tiến lại gần, nở nụ cười dâm đãng, đưa tay vuốt ve khuôn mặt mịn màng xinh đẹp của mẹ mình: "Này, mẹ là người thông minh như vậy, mẹ không biết chúng ta phải làm sao sao?"

Lý Huy cảm thấy kinh hãi. Trong lòng cô đã biết rõ đáp án nhưng vẫn không muốn tin. Cô vùng vẫy nói: "Hãy để tôi đi nhanh. Bạn có biết mình đang làm gì không? Đây, đây là một tội ác."

"Ồ vậy ư?"

Lưu Khải trượt ngón tay lên ngực mẹ và trêu chọc.

Lưu Phương ở một bên không nhịn được nữa nói: "Anh ơi, sao anh lại nhiều lời như vậy? Mau đi đụ con khốn này đi."

Lý Huy không thể tin nhìn Lưu Phương: "Tiểu Phương, ngươi sao có thể như vậy?"

Lưu Phương phớt lờ mẹ cô, nắm lấy chân cô và bế cô lên. Phần thân dưới của Li Hui được nâng cao, váy vén lên bụng dưới, âm đạo và mông được quấn chặt trong chiếc tất đen lộ ra trước mặt Liu Kai.

Lý Huy dù đã 37 tuổi nhưng ngoại hình và vóc dáng của cô đều thuộc hàng đỉnh cao nhờ chăm sóc bản thân rất tốt. Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp, thẳng, thon và cân đối của cô. Mông của cô ấy có kích thước vừa phải và nghiêng lên trên để tạo thành một bán cầu hoàn hảo. Cô ấy cũng thích đi tất, điều này khiến cô ấy càng trở nên hấp dẫn hơn.

Có thể thấy lờ mờ chiếc quần lót ba góc màu trắng ở khu vực hình tam giác được buộc chặt bằng tất. Bụng dưới phẳng và háng sâu trông thật hoàn hảo. Xương mu giữa hai chân hơi nhô lên, ở giữa có một khe nhỏ hơi trũng xuống.

"Thật sự, nó rất đẹp." Lưu Khải choáng váng đến mức quên mất mình định làm gì.

"Không, đừng làm điều này." Lý Huy rên rỉ. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng vì phần thân trên của cô bị trói chặt và hai chân bị con gái nắm chặt nên cô chỉ vặn vẹo trong vô vọng.

"Bạn vẫn đang làm gì?" Lưu Phương hét lớn: "Tay ta đau quá, nhanh lên."

Liu Kai đột nhiên tỉnh dậy, dùng tay phải nắm lấy háng mẹ và tham lam chạm vào chiếc tất.

Lý Huy cảm thấy vô cùng xấu hổ. Những bộ phận bí mật nhất của cô lại bị chính con trai mình chơi đùa một cách điên cuồng, đồng thời một sự kích thích kỳ lạ cũng truyền đến não bộ khiến cô rùng mình. Cô vẫn nói một cách vô ích: "Không, để tôi đi."

Lưu Phương nhìn thấy hết thảy, cười lạnh nói: "Ca, ngươi không tệ, mẹ ta bị ngươi cảm động đến nổi nóng."

"Không, không, tôi không có, để tôi đi."

Lưu Khải không ngừng nhào nặn bộ phận bí ẩn nhất của mẹ mình, không chừa một phần nào. Dù bị ngăn cách bởi đôi tất chân nhưng thân hình cực kỳ đàn hồi của mẹ vẫn mang đến cho anh niềm vui vô bờ bến.

"Tại sao, tại sao bạn lại đối xử với tôi như vậy?" Lý Huy khóc.

"Tại sao?" Lưu Phương cười lạnh nói: "Mẹ, mẹ không biết chuyện này sao? Mẹ không muốn nghĩ lại cách mẹ thường đối xử với chúng con sao? Đây là hình phạt mà con và anh trai con dành cho mẹ."

"Tiểu Khải, Tiểu Khải." Li Hui cầu xin Liu Kai: "Hãy để mẹ đi. Mẹ hứa sẽ không làm điều đó với con nữa. Được rồi, con ngoan, hãy ngoan ngoãn và dừng lại trước khi buông bỏ sai lầm lớn."

Lưu Phương sợ lời nói của mẹ sẽ gây ấn tượng với em trai mình, vội vàng nói: "Tiểu Khải, đừng nghe lời nói bậy bạ của bà ấy. Nếu bỏ cuộc giữa chừng, hậu quả phải suy nghĩ rõ ràng."

Sau đó nàng đổi giọng nói: "Nhìn con cặc của con to cỡ nào. Mẹ là mỹ nhân hiếm có, giữ được sẽ sướng lắm. Đừng bỏ lỡ."

Liu Kai vốn đã khao khát cháy bỏng, nhưng sau khi nghe những gì em gái mình nói, anh càng quyết tâm hơn. Anh nắm lấy phần trên đôi tất đen của mẹ và kéo mạnh xuống, để lộ thân hình sáng bóng và chiếc quần lót trắng tinh của bà.

"Không, đừng." Li Huida hét lên: "Thả tôi đi, giúp tôi với, có người đến cứu tôi."

“Mẹ, đừng giả vờ nữa.” Lưu Phương cười nói: "Nhìn xem, quần lót của ngươi ướt hết rồi, rõ ràng là đang động dục. Tại sao ngươi lại giả làm nữ nhân hung ác? Cứ nhận dương vật của con trai ngươi đi, haha."

"Không, không bao giờ, Tiểu Khải, làm ơn, hãy để mẹ đi." Li Hui vẫn đang cố gắng đánh thức Liu Kai.

"Tại sao bạn không nghĩ đến việc thả chúng tôi đi khi bạn đánh bại chúng tôi?" Câu trả lời lạnh lùng của Liu Kai cũng xua tan hoàn toàn ảo tưởng của Li Hui.

Khi quần lót của cô bị con trai cởi bỏ hoàn toàn, Li Hui đã tuyệt vọng. Cô chỉ biết khóc và không nói được gì.

Liu Kai cũng không thương tiếc đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ và nhanh chóng bắt đầu thực hiện các chuyển động của pít-tông.

"A, cuối cùng cũng nhét vào rồi, thoải mái quá. Mẹ, mẹ vừa nói không muốn, sao lại cho nhiều nước vào trong bọc thế này, haha."

Lý Huy chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng rên rỉ trầm trầm, thân thể dần dần biến đổi. Là một thiếu nữ đã hai năm không chạm vào đàn ông, con cặc dày đặc và những cú thúc mãnh liệt của con trai khiến âm hộ của cô ướt đẫm tinh dịch.

Lưu Phương cười lạnh: "Thật là một bà mẹ nghịch ngợm. Chỉ bị con trai đụ vài lần mà đã đổ bao nhiêu nước như vậy."

"Đúng." Lưu Khải cũng nói: "Thì ra mẹ tôi là một con điếm. Bà thường tàn nhẫn với chị em tôi như vậy. Chẳng lẽ bà không có nơi để trút bỏ dục vọng sao?"

"Không, không phải vậy." Lý Huy nức nở nói: “Tôi, tôi không có.”

Nhưng cơ thể cô đã phản bội cô, dịch âm đạo chảy ra như suối, lỗ âm đạo đóng mở háo hức nuốt chửng con cặc.

Lưu Khải nhìn thấy mẹ mình bị mình đụ đến nỗi hai mắt mờ đi, vẻ mặt xuất thần, trong lòng hắn cảm thấy tự hào. Anh ta dùng một tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, mẹ nhìn như đang hưởng thụ vậy. Con trai của con đụ mẹ, sướng lắm. Mẹ thoải mái thì hét lên đi. Đừng ôm nó trong lòng, sẽ có hại cho sức khỏe.”

"Ồ, không, tôi không..."

Vì Liu Kai đã quan hệ tình dục với em gái mình vô số lần nên khả năng tình dục của anh đã được cải thiện rất nhiều. Anh tiếp tục thâm nhập vào cô hơn 20 phút mà không hề rỉ ra ngoài. Nhưng mẹ cô, Li Huike, thì khác. Cô đã không quan hệ tình dục trong gần hai năm. Lần này, cơ thể cô thực sự đã bị phá vỡ bởi sự xâm nhập liên tục của con trai cô. Tuy nhiên, vì bảo vệ lòng tự trọng của mẹ mình nên cô đã kìm lại và không khóc.

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình, Lưu Khải biết bà đang kìm nén dục vọng của mình. Anh đảo mắt và nghĩ ra một ý tưởng. Sau đó, anh ta thực hiện thêm một số động tác mạnh mẽ, đánh vào xương mu của Li Hui một tiếng "bốp" lớn, sau đó thở hổn hển và hét lên: "A, cảm giác thật dễ chịu, tôi sắp xuất tinh."

Khi Li Hui nghe thấy điều này, cô ấy hoảng sợ và cầu xin: "Đừng, đừng bắn vào mặt anh."

Lưu Khải cười nói: “Mẹ, mẹ thật sự không muốn con xuất tinh vào bánh bao của mẹ sao?”

Lý Huy kêu lên: "Được, làm ơn, Tiểu Khải, làm ơn đừng xuất tinh vào trong."

"Không sao đâu, chỉ cần mẹ hét lên là con sẽ không xuất tinh vào bên trong mẹ đâu."

Lưu Phương cũng cười nói: "Đúng vậy mẹ, tại sao mẹ lại phải làm sai chính mình? Rõ ràng đã đạt đến cao trào, nên cứ hét lên đi."

"Không, không, tôi không thể..."

"Được rồi, vậy tôi đi xuất tinh."

"À, không." Lý Huy cuối cùng ngã xuống và hét lên: "Không, không, tôi đang hét, tôi đang hét, à, sướng quá, sướng quá, à——"

"Cái gì cảm thấy tốt, xin hãy giải thích rõ ràng."

"Yin, âm đạo của tôi cảm thấy thật tuyệt."

"Tại sao âm đạo lại có cảm giác dễ chịu như vậy? Nếu nói lịch sự thì xin hãy nói một cách tục tĩu hơn."

"A, bé nhỏ, âm hộ của tôi sướng quá."

"Nói cho tôi biết, cảm giác được ai đó làm tình thật tuyệt vời."

"Chà, à, vâng, cảm giác được đụ bởi con trai tôi thật tuyệt. Âm hộ của mẹ tôi thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to lớn của con trai bà. A - Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp lên đỉnh rồi. Ah -"

Lý Huy kêu lên một tiếng dài thê lương, dòng nước dâm đãng tràn xuống như lũ lụt. Toàn thân cô run lên không thể kiểm soát, đầu cô ngã sang một bên. Trong lòng cô càng xấu hổ hơn. Cô ấy thực sự đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp và đạt cực khoái. Toàn bộ diện mạo của bà đã được con trai và con gái nhìn thấy rõ ràng. Cô biết mình không còn uy nghiêm của một người mẹ trước mặt các con nữa.

Liu Kai bị âm hộ của mẹ kẹp chặt, sự kích thích mãnh liệt lao thẳng vào trán anh. Anh không thể chịu đựng được nữa, con cặc của anh đã ấn mạnh vào bụng mẹ, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng trước khi xuất tinh.

Li Hui cảm thấy con trai mình có động thái xuất tinh và rất sợ hãi. Cô điên cuồng hét lên: "Đừng, anh đã bảo em không được xuất tinh mà, à, đừng."

Nhưng Lưu Khải không để ý tới tiếng kêu thảm thiết của mẹ mình. Thay vào đó, anh ôm chặt ngực và đẩy cặc mình vào thật mạnh. Cuối cùng, tinh dịch đặc đặc phun ra và đổ vào tử cung mẹ anh.

"Không-"

Lý Huy buồn bã hét lên, lắc đầu không ngừng, mái tóc dài bồng bềnh, cả khuôn mặt ướt đẫm nước mắt.

Lưu Phương và anh trai lạnh lùng nhìn mẹ. Mãi cho đến khi Li Hui dần bình tĩnh lại, họ mới cởi sợi dây trói cô lại với nhau. Sau đó một người giơ tay, một người giơ chân nhấc mẹ đang không còn sức chống cự lên giường trong phòng ngủ.

"Biến đi, tôi không muốn gặp lại anh." Lý Huy nằm trên giường yếu ớt hét lên.

Lưu Khải cười lạnh hai tiếng, nói: "Mẹ, mẹ tưởng thế là xong, vẫn còn sớm mà."

"Cái gì, cậu còn muốn gì nữa?"

Lý Huy kinh hãi nhìn hai chị em, không khỏi co người lại thành một quả bóng.

Lưu Phương cười lạnh mấy tiếng, lấy ra một tờ giấy đưa cho cô: "Dựa theo nội dung trên đó đọc đi, chúng tôi sẽ để cô đi."

Lý Huy nghi hoặc cầm lấy tờ giấy, cẩn thận xem xét. Tay cô bắt đầu run lên một cách vô thức.

Mảnh giấy này viết: "Tôi, Li Hui, năm nay 37 tuổi, bề ngoài là một công nhân cổ trắng cao quý và đàng hoàng. Kỳ thực, bên trong tôi cực kỳ dâm đãng. Từ khi chồng tôi qua đời hai năm trước, tôi luôn trong tình trạng khao khát tình dục. Cuối cùng, vào một ngày nọ của một năm nào đó, một tháng nào đó, tôi không thể đứng một mình được nữa, và chủ động dụ dỗ người thân của mình. Cô ấy sinh ra con trai của mình là Liu Kai và sẵn sàng đầu hàng." Con cặc to của con trai bà, để luôn có được con cặc to của con trai, bà đã tự nguyện từ bỏ thân phận làm mẹ và trở thành nô lệ tình dục của con trai bà là Lưu Khải và con gái bà Lưu Phương, toàn bộ tài sản trong nhà đều giao cho hai chủ nhân bảo quản, bọn họ sẽ không bao giờ phản bội chủ nhân của mình!

“Không, tôi không thể đọc nó.” Lý Huệ Nhi xé giấy ném khắp phòng, mà Lưu Phương lạnh lùng nói: "Ngươi không đồng ý cũng không sao, đến lúc đó tự nhiên sẽ đồng ý."

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Nhìn xem, cặc của con lại lớn nữa rồi." Lưu Khải cười dâm đãng rồi lại lao vào cô.

Vừa rồi Lý Huy bị con trai cưỡng hiếp, cô còn chưa cởi hết quần áo. Lúc này cô vẫn để hở áo, che đi bộ ngực đầy đặn, trên người vẫn còn chiếc váy ngắn, nhưng tất và quần lót đã không còn nữa. Cặp đùi trắng nõn và cặp mông hếch của cô thỉnh thoảng lộ ra, lộ ra vẻ cám dỗ dâm đãng khó tả.

"Không, đừng đến đây nữa. Tôi đã làm việc này lâu như vậy, vẫn chưa đủ sao?"

Li Hui cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của con trai mình, nhưng cô đã kiệt sức. Cô chỉ thực hiện vài nỗ lực vô ích trước khi bị Lưu Khải lột trần.

"Haha, mẹ ơi, dáng người của mẹ đẹp quá, con nhìn không hết." Liu Kai làm nhục mẹ mình khi đụ âm hộ của bà.

Lý Huy từ bỏ mọi sự phản kháng, nhắm mắt xuôi tay cho con trai xâm chiếm.

Không biết qua bao lâu, Lưu Khải đã trút giận với cô hơn mười lần, còn bản thân Lý Huệ thì không biết bao nhiêu lần lên đỉnh. Trong số đó, con trai cô đã nhiều lần bị con gái Lưu Phương chơi đùa khi cô đang nghỉ ngơi. Đầu óc Lý Huy trống rỗng.

Sau khi bị Lưu Khải thâm nhập lần nữa, Lý Huy thở hổn hển, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này, bên cạnh vang lên giọng nói của Lưu Phương: "Mẹ, mẹ có biết mẹ đã bị Tiểu Khải xuất tinh bao nhiêu lần không?"

Lý Huy trong mắt trống rỗng, không có chút phản ứng nào. Lưu Phương nói tiếp: "Em đã bị bôi kem 12 lần, đã 36 giờ rồi. Anh thật sự không thể tin được em lại sinh được một đứa con trai tốt. À, nhân tiện, xuất tinh nhiều như vậy em cũng không biết, em sẽ mang thai bởi chính con trai mình. Nếu người ngoài biết..."

"À." Lý Huy đột nhiên tỉnh lại, "Không được, ta không thể mang thai. Nhanh, cho ta thuốc tránh thai."

"Này, ngươi biết hậu quả rồi. Nếu ngươi muốn thuốc tránh thai, chỉ cần nói cho ta Bản Tuyên bố Nô lệ, ta sẽ đưa cho ngươi."

"Không, không, tôi không thể nói được."

"Được rồi, lát nữa anh sẽ cho Tiểu Khải xuất tinh vào trong em. Anh nhớ là thuốc tránh thai khẩn cấp chỉ có tác dụng trong 48 giờ, đến lúc đó có hối hận cũng vô ích, đợi đến khi em mang thai con trai của anh đi."

Lý Huy kinh hãi nhìn Lưu Phương, "Không được, ta không được mang thai con trai của ta. Làm ơn, con gái, hãy để ta đi."

"Vậy thì cứ nói đi." Lưu Phương tiếp tục tàn nhẫn nói: "Mẹ, đừng lừa dối chính mình, con nhìn ra được hôm nay mẹ đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. Thực ra mẹ rất dâm đãng, chỉ là trước đó mẹ không nhận ra mà thôi. Kỳ thật, việc mẹ trở thành Tiểu Khải và con làm nô lệ tình dục chính là cuộc sống mà mẹ thực sự mong muốn."

"Cái này..."

"Mẹ đừng do dự, hãy trở thành nô lệ tình dục của chúng con, mạnh dạn lên tiếng, thời gian không còn nhiều nữa."

Cuối cùng, Lý Huy gục xuống, nhượng bộ: “Tôi, tôi nói, tôi nói.”

Lưu Phương lộ ra nụ cười đắc thắng: "Đừng lo lắng, chúng ta còn phải tổ chức buổi lễ."

Nửa giờ sau, ở giữa phòng khách.

Hai chị em Lưu Phương và Lưu Khải ăn mặc chỉnh tề, ngồi thẳng cạnh nhau trên ghế sofa. Một chiếc máy ảnh được đặt ở một bên, ống kính hướng về phía mẹ Li Hui của họ.

Li Hui đang mặc một chiếc tất đen một mảnh, chiếc tất được bọc không có áo ngực hay quần lót. Cơ thể được quấn chặt trong chiếc tất trông càng quyến rũ hơn. Khuôn mặt cô đỏ bừng, mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa sau đầu, khiến cô trông trưởng thành và quý phái.

Lý Huy nhìn hai chị em với vẻ mặt bất an. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của họ, cô càng sợ hãi hơn. Đặc biệt là vì cô ấy ăn mặc như thế này nên cô ấy chưa bao giờ ăn mặc giống như vậy kể từ khi trưởng thành. Chiếc tất dường như nhỏ hơn một cỡ, ôm chặt toàn bộ cơ thể cô, đặc biệt là vùng tam giác. Đôi tất đen gần như cắt thành khe.

"Được rồi, bắt đầu thôi mẹ." Lưu Phương ra lệnh.

Lý Huy biết mình trốn không thoát, liền cúi đầu thấp giọng nói: “Ta tên Lý Huy, trời ạ…”

“Anh không nghe rõ, xin hãy nói to hơn.” Lưu Khải hét lên: "Quỳ xuống, ngẩng đầu lên và đọc to!"

Li Hui sửng sốt, sau đó quỳ xuống một tiếng “bụp”, nâng bộ ngực cao chót vót, ngẩng đầu lớn tiếng cam chịu: “Tôi, Li Hui, năm nay 37 tuổi, bề ngoài là một công nhân cổ trắng cao quý và đàng hoàng, nhưng thực ra bên trong tôi vô cùng dâm đãng. Sau khi chồng tôi qua đời được hai năm, tôi rơi vào trạng thái thèm khát tình dục, cuối cùng đến một ngày nào đó của một năm nào đó, một tháng nào đó tôi không thể nhịn được nữa. Mo chủ động dụ dỗ con trai ruột của mình là Liu Kai, sẵn sàng đầu hàng con cặc lớn của con trai mình, để luôn có được con cặc lớn của con trai mình, cô đã tự nguyện từ bỏ thân phận làm mẹ và trở thành nô lệ tình dục của con trai mình là Liu Kai và con gái Liu Fang. Tất cả tài sản trong gia đình đều được giao cho hai chủ nhân bảo quản.

Lý Huy nói câu này rất nhanh và trôi chảy không chút ngừng nghỉ, khiến ngay cả chính cô cũng phải ngạc nhiên.

Lưu Phương mỉm cười nói với Lưu Khải: "Anh ơi, anh xem, mẹ chúng ta năm xưa cao hơn chúng ta đã tự nguyện trở thành nô lệ tình dục của chúng ta, vậy chúng ta có thể tiếp nhận bà ấy được không?"

Lưu Khải cũng cười nói: “Thật là một bà mẹ dâm đãng, một nữ nhân đê tiện như vậy, tôi còn phải suy nghĩ.”

Lưu Phương lại đối mặt Lý Huy, nói: "Nhìn xem, con trai ngươi vẫn không muốn thu ngươi vào, ngươi nên làm sao bây giờ?"

Li Hui biết rằng chị gái và anh trai cô đang tra tấn cô. Để chấm dứt sự tra tấn không thể chịu đựng nổi này, cô bối rối kêu lên: "Đó là lỗi của mẹ tôi. Trước đây lẽ ra tôi không nên đối xử với anh như vậy. Hãy hứa với tôi đi."

"Bạn đang hứa gì vậy? Vì bạn sẵn sàng làm nô lệ nên bạn không có bất kỳ quy tắc nào khi nói ra lời nói của mình." Lưu Khải tiếp tục tàn nhẫn nói.

Lý Huy hoàn toàn suy sụp, thân trên nằm trên mặt đất, mông tròn giơ cao, hét lớn: "Sư phụ, hai vị chủ nhân, Huệ Nữ biết nàng sai rồi, xin thương xót con, xin hãy để con làm nô lệ tình dục của ngài, Huệ Nữ sẽ không bao giờ phản bội chủ nhân, xin chủ nhân."

Lưu Khải hài lòng gật đầu nói: "Được, chủ nhân, ta sẽ thu ngươi làm nô lệ, từ nay về sau, ngươi phải vô điều kiện phục tùng ta muội muội, ngươi hiểu không?"

Lý Huy quỳ xuống lạy nói: “Huệ Nữ biết.”

Sau đó nàng ngẩng đầu đáng thương nhìn Lưu Phương nói: "Phương thiếu gia, ngươi có thể đưa cho ta được không?"

Lưu Phương biết nàng hỏi thuốc tránh thai, liền lấy từ trong tay ra hai viên thuốc, nói: "Đây, nhưng ta hiện tại không thể đưa cho ngươi. Còn xem ngươi lần đầu tiên sau khi trở thành nô lệ tình dục của chúng ta xử sự như thế nào."

"Tôi, tôi sẽ biểu diễn tốt." Lý Huy vội vàng gật đầu, quỳ xuống trước mặt hai người, đỡ lấy chân Lưu Phương, mút mỡ ở chân từng người một.

Liu Kai nhìn thấy mẹ mình, người từng xa cách, quỳ trước mặt anh, mặc một chiếc tất đen tục tĩu và gợi cảm, đang cố gắng làm hài lòng bản thân và em gái. Anh cảm thấy tự hào và thở dài trong lòng. Dường như bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể tìm ra cách chinh phục cô ấy.

Vừa lúc cô đang suy nghĩ thì Lý Huy đã cởi quần của Lưu Khải, đưa con cặc không cứng lắm của anh vào miệng cô. Cô vặn cái mông đầy đặn và nhìn con trai mình với khuôn mặt quyến rũ.

"Thật là một con đĩ." Liu Kai mỉm cười nói và chạm vào bộ ngực được quấn chặt trong chiếc tất.

Lúc này Lưu Phương cũng cởi bỏ quần áo. Cô bôi một viên thuốc lên môi lớn và nói với Lý Huy: "Hui Nu, em không muốn cái này à? Lại đây dùng miệng liếm vào."

Khi Li Hui thấy đó là điều mình cần gấp, cô nhanh chóng buông con cặc to lớn của con trai ra, liếm vào âm đạo của con gái rồi tham lam nuốt những viên thuốc có lẫn tinh dịch.

Lúc này chỉ có một tiếng "cạch", chiếc tất đen trên mông của Lý Huy bị xé toạc một lỗ. Liu Kai duỗi con cặc to lớn của mình ra và đưa nó vào âm đạo của mẹ một lần nữa một cách không thương tiếc.

Lúc này, giữa phòng khách xuất hiện một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. Một người mẹ trưởng thành, xinh đẹp và quý phái, mặc một chiếc tất đen bó sát quyến rũ, quỳ giữa con gái và con trai như một con chó cái đang động dục, dùng lưỡi liếm âm hộ ướt át của con gái mình bằng lưỡi ở phía trước, và nâng cặp mông hoàn hảo của cô từ phía sau để bị con trai xâm nhập hết lần này đến lần khác.

Vào ngày này, Li Hui đã hoàn toàn thoái hóa và trở thành nô lệ tình dục của con gái và con trai bà cả về thể xác lẫn tinh thần.

Thời gian trôi nhanh quá, nửa năm đã trôi qua. Liu Kai đã tốt nghiệp trung học cơ sở và vào trung học phổ thông, trong khi Liu Fang cũng đang học năm thứ hai trung học. Li Hui vẫn là mẹ của hai anh em đối với người ngoài nhưng khi trở về nhà, cô mất hết tự do. Cô thường xuyên cởi trần và cho con chơi đùa với thân hình trưởng thành của mình.

Lưu Phương đã có một quyết định táo bạo. Cô yêu cầu Li Hui nghỉ việc và bán nhà. Hai mẹ con chuyển đến thành phố khác để bắt đầu cuộc sống mới. Cô dùng số tiền mà Li Hui tiết kiệm được trong nhiều năm để mở một cửa hàng quần áo và tự mình điều hành với tên gọi Li Hui, trong khi Li Hui được con trai cô huấn luyện ở nhà hàng ngày.

Vào ngày này, Lưu Phương nói với Lý Huy: “Bây giờ em không muốn đi làm, mỗi ngày ở nhà không có việc gì làm, anh sẽ sắp xếp việc gì đó cho em làm.”

Lý Huy vốn được các con rèn luyện phải rất nghe lời nên vội vàng đáp: “Phương sư phụ đã nói phải, Huệ Nữ nhất định sẽ làm được.”

"Được rồi, hai ngày nữa trường học sẽ bắt đầu. Tiểu Khải là học sinh năm nhất cấp ba, còn phải học. Về phần tôi, tôi không có thời gian đến trường, cậu có thể dùng thân phận của tôi để đến trường."

"À." Lý Huy ngạc nhiên nói: "Đúng vậy, nhưng ta đã nhiều năm không học, tuổi này cũng đi học, người khác nhìn thấy thì phải làm sao?"

Lưu Phương cười nói: "Không sao đâu, sẽ không có người nhận ra ngươi. Chỉ cần ngươi ăn mặc trẻ hơn, cẩn thận, người khác sẽ không thể biết được tuổi thật của ngươi, mẹ hiền."

Li Hui không còn cách nào khác đành phải cúi đầu đồng ý.

Hai ngày sau, Li Hui mặc bộ quần áo học sinh và tết tóc thành bím nữ tính. Cô ấy thực sự trông giống như một cô gái mười bảy, mười tám tuổi.

Lưu Khải ở một bên khen ngợi: "Mẹ, mẹ thật sự là một mỹ nữ trời sinh. Đừng nói người ngoài không nhận ra mẹ là mẹ của con, chỉ cần nói mẹ là chị của con, người khác sẽ tin."

Lý Huy đỏ mặt nói: "Sao có thể như vậy?"

Cô chưa kịp nói xong thì Lưu Khải đã vén váy học sinh của cô lên và đưa con cặc của anh từ phía sau vào âm đạo của mẹ cô.

Lý Huy không dám phản kháng. Cô duỗi thẳng mông để con trai xâm nhập vào mình dễ dàng hơn. Cô rên rỉ đầy quyến rũ trong miệng, "Ừm... ừm... con ngoan, cậu chủ tốt. Sau giờ học, tôi cũng muốn chơi với Huệ Nữ. A, cặc của sư phụ to quá, làm cho Huệ Nữ muốn chết, à... à..."

Lưu Phương nhìn xem, cười nói: "Ca, lúc này ngươi đúng là sẽ không buông tha mẫu thân của chúng ta."

"Ai bảo cô ấy trông quyến rũ như vậy?" Lưu Khải há hốc miệng: “À, bây giờ bà ấy đi học với tư cách là chị gái của con, sao bà ấy còn có thể là mẹ của chúng ta?”

"Đúng." Lưu Phương cũng nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Lý Huy hiện tại kỳ thật là Lưu Phương, mà Lưu Phương hiện tại kỳ thật là Lý Huy, cho nên tên giữa bọn họ cũng nên gọi giống nhau."

Lưu Khải vỗ vỗ cái mông trắng nõn của Lý Huệ Tuyết, lớn tiếng nói: “Mau gọi mẹ của em gái tôi đi.”

Mặt Lý Huy đỏ đến tận cổ. Mặc dù cô đã làm nô lệ tình dục cho chị gái và anh trai mình lâu như vậy, nhưng việc đảo ngược địa vị như vậy vẫn khiến cô xấu hổ đến không nói nên lời.

Lưu Phương cũng cười nói: “Ừ, gọi tôi là mẹ.”

Thật lâu sau, Lý Huy mới ngượng ngùng gọi “Mẹ”, sau đó cúi đầu không dám nhìn Lưu Phương.

Lưu Phương vỗ vỗ mặt Lý Huy, cười đáp lại, nói tiếp: “Giọng nói nhỏ quá, kêu to lên đi, con gái ngoan.”

Lý Huy không chịu nổi sự trêu chọc của Lưu Phương và sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lưu Khải, cuối cùng điên cuồng hét lên: "A...Mẹ, mẹ, con là con gái ngoan của mẹ, à..."

Lưu Khải ngắt lời nói: "Này, như vậy ta sẽ không gặp bất lợi. Gọi ta là mẹ của em gái, vậy ngươi nên gọi ta là gì?"

Lý Huy lúc này hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, thân thể lắc lư, hét lên: "A... Ngươi, ngươi là cha của ta, a... cha, ngươi đụ con gái của ta thật tốt, a... cha, cặc của ngươi lớn như vậy, con gái của ta yêu chết cái cặc lớn của ngươi, a... Con không thể làm được nữa, không thể làm được nữa!"

Dưới những lời lẽ tục tĩu và sự thúc đẩy mạnh mẽ của Liu Kai, Li Hui đạt đến đỉnh điểm cao trào, Liu Kai không thể chịu đựng được. Mọi tinh dịch nóng hổi đều khao khát âm đạo của mẹ.

Kể từ đó, Li Hui học tại trường dưới cái tên Liu Fang, và không một giáo viên hay học sinh nào trong trường nghi ngờ danh tính của cô. Vì học cùng trường nên Lưu Khải rất thuận tiện. Anh không chỉ chơi với Lý Huy ở nhà mà còn có thể tìm cơ hội ở trường để thâm nhập sâu vào cô ở một nơi xa xôi.

Dù sao Lý Huy đã nhiều năm không đến trường, học tập rất vất vả. Ở trường, cô thường xuyên bị con trai bạo hành. Cô không thể theo kịp việc học của mình và điểm số của cô trong kỳ thi cuối kỳ thật thảm hại.

Khi Lưu Phương đọc bản ghi mà Li Hui đưa ra, sắc mặt cô ấy tái mét, cô ấy dùng thước nhựa dài trong tay đánh Li Hui, hét lên: "Anh học loại sách gì vậy? Đưa điểm như vậy cho tôi xem thì dễ dàng lắm."

Lý Huy chịu đựng đòn đánh nhưng không dám né tránh. Cô khóc lóc cầu xin sự thương xót: “Con xin lỗi mẹ, lâu rồi con không đến trường nên…”

"Ngươi còn dám cãi lại." Lưu Phương càng tức giận hơn và đánh Lý Huy nhiều phát khiến cô hét lên đau đớn.

Ngay sau đó, Liu Kai lột quần áo của Li Hui và hét lên: "Anh biết cảm giác bây giờ phải không? Anh có bao giờ nghĩ đến điều này khi trừng phạt chúng tôi không?"

Li Hui khóc và thừa nhận lỗi lầm của mình: "Tôi đã sai, con gái tôi cũng sai. Xin hãy tha thứ cho tôi. Khi làm mẹ, tôi là một người mẹ không đủ tư cách nên sẵn sàng thay đổi thân phận và trở thành con gái của mẹ. Xin hãy tha thứ cho con, mẹ ơi, hãy để con gái con ra đi."

"Được rồi." Lưu Phương cười lớn: “Đến đây nhận lỗi với ta và bố ngươi.”

"Đúng." Li Hui quỳ trên mặt đất và bò về phía trước bằng tứ chi, giống như một con chó cái xấu tính, bò đến chân con gái và con trai bà.
