============================================================
  hai cha và con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a9%e7%88%b6%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Một ngày nọ, khi Nhậm Giang tan làm sớm, anh ấy đã mua món ngỗng quay yêu thích của Dung Dung và về nhà. Ông định dùng bữa thật ngon với con gái, hôm sau là ngày nghỉ nên tâm trạng rất vui vẻ. Khi về đến nhà, Nhậm Giang định tạo bất ngờ cho Dung Dung nên không gây tiếng động đến phòng con gái. Ông phát hiện cửa chỉ hé mở nhưng tiếng rên rỉ của con gái ông lại vang lên từ trong phòng: "A... ugh... ừm..."

Nhậm Giang cẩn thận mở cửa ra một chút, vừa nhìn thấy liền sững sờ. Hóa ra Dung Dung đang nằm trên giường, hầu hết cúc áo đồng phục học sinh của cô ấy đều chưa cài cúc, và nút áo ngực trước của cô ấy cũng bị lỏng. Một tay xoa xoa bộ ngực mới mọc của cô, váy đồng phục học sinh ở phần thân dưới bị kéo lên đến thắt lưng. Tay còn lại đã thò vào quần lót của cô. Mặc dù xuyên qua quần lót nhưng Nhậm Giang vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng ngón tay Dung Dung đang trêu đùa âm vật của cô. 

Điều khiến Nhậm Giang càng ngạc nhiên hơn là khi nhìn con gái mình thủ dâm như thế này, ông thực sự cảm thấy rất hưng phấn, ngay cả dương vật trong quần cũng trở nên cương cứng. Đặc biệt là khi anh nhìn thấy đôi chân trần trắng nõn mềm mại của Dung Dung cọ sát vào nhau thật chặt, mười ngón chân trắng hồng đan xen nhau. Trong cảnh quay chung, Nhậm Giang gần như không nhịn được lao tới, tóm lấy chân con gái và hôn cô thật nồng nhiệt. Lúc này Nhậm Giang vô tình đẩy cửa vào. Dung Dung lập tức nhận ra cha cô đang đứng ở cửa. Cô không biết Nhâm Giang đã đứng nhìn rất lâu, tưởng anh mới về nên muốn báo cho cô biết. 

Nhậm Giang nhìn thấy con gái vội vàng nhặt chăn đắp lên người, sau đó xấu hổ mà khóc. Ông nhanh chóng bước đến bên giường ngồi xuống, an ủi con gái: "Đừng khóc! Bố không trách con, con đã già như vậy rồi! Chuyện này là bình thường thôi!" Dung Dung vừa khóc vừa nói: "Thật xấu hổ! Bố ơi, con nên làm gì tiếp theo?" Nhậm Giang cười nói: "Sợ cái gì? Cha không phải người ngoài! Những chuyện này rất bình thường! Cha có khi cũng làm!" Dung Dung nghe vậy nói: "Ba, ngươi còn cười nhạo ta! Ta mặc kệ! Trừ phi... Trừ phi ba, ngươi cũng vì ta mà làm!" Nhậm Giang nghe xong cảm động nhưng vẫn nói: "Việc này sao có thể cho phép? Chúng ta là cha con! Làm sao có thể cho phép?" Biết đâu Dung Dung vẫn kiên quyết nói: “Tôi không quan tâm lắm! Dù sao anh cũng phải làm cho tôi, nhiều nhất tôi sẽ không nói cho ai biết!”

Nhậm Giang vẫn luôn yêu quý cô con gái này, nhưng hiện tại anh không thể cưỡng lại được cô. Thứ hai, ham muốn tình dục vốn bị kìm nén nhiều năm của Nhậm Giang đã trỗi dậy. Nhậm Giang thực sự đã nói với con gái mình một điều mà anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nói: “Thế này thì sao… chúng ta hãy cùng nhau giải quyết… công bằng và bình đẳng…” Dung Dung không thể đoán được rằng cha cô lại có yêu cầu như vậy. Cô sửng sốt một lúc, nhưng sự tò mò lại cộng thêm. Nhu cầu vừa rồi còn chưa được giải quyết đã khiến cô nói: "Được rồi... Cùng nhau làm nhé!" Nói xong, Dung Dung dựa lưng vào đầu giường, nửa nằm nửa người trên giường, dang đôi chân cong về phía cha mình. Cô lại một lần nữa nghịch bộ ngực của mình bằng một tay và một tay thò vào quần lót để thủ dâm. Nhậm Giang cũng quỳ trên giường lấy dương vật ra. Rongrong lần đầu tiên nhìn thấy dương vật cương cứng của một người đàn ông và ngừng lại vì phấn khích. 

Ngay khi Nhậm Giang chuẩn bị bắt đầu, ông đột nhiên nói với con gái: "Thật không công bằng! Cha đã vạch trần mọi chuyện với con, nhưng con vẫn còn mặc quần lót!" Nghe vậy, Dung Dung lập tức cởi quần lót ra. Nhậm Giang thấy rằng từ khi Dung Dung học tắm năm sáu tuổi, anh đã không nhìn vào phần dưới của cô nữa. Jiang phát hiện âm đạo của con gái mình không còn chỉ có một khe nhỏ, những sợi lông non mềm mại đã mọc ở vùng bụng dưới, hai môi âm hộ đã tách ra khỏi âm đạo. Khi Dung Dung nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo, Nhậm Giang nhìn thấy thành thịt màu hồng nhạt, dịch âm đạo trong suốt không ngừng chảy ra. Nhậm Giang không khỏi bắt đầu chơi đùa với con cặc của mình. Dung Dung vui mừng và phấn khích khi thấy bố thích thú với cơ thể của mình. Sau khi chơi được khoảng hai phút, cô ấy đã gần đạt đến cao trào. Cô ấn chân lên đùi bố và rên rỉ liên tục: "Ừ... Ừ... Bố... Bố... Con sắp ra rồi... Này..." Thấy con gái bắt đầu lên đỉnh, Nhậm Giang theo bản năng đặt một tay lên đùi, vuốt ve mu bàn chân của con gái. Dung Dung cảm nhận được lòng bàn tay nóng hổi của cha cọ xát thật chặt vào ngón chân của cô, cuối cùng toàn thân cô co giật, sau đó cô hét lên: "Bố...Bố...con tới đây...ah..."

Sau khi Nhậm Giang nghe thấy tiếng hét dâm đãng của con gái mình, ông không thể kìm nén được dục vọng của mình nữa. Anh ta thực sự đã nắm lấy hai chân của Rongrong và kẹp chặt con cặc của anh ta, sau đó đẩy thắt lưng của anh ta và đâm vào giữa đôi chân non nớt của con gái mình. Trước khi Dung Dung lên đỉnh xong, Nhậm Giang cũng xuất tinh vào Dung Dung. Sau khi hai cha con trút hết nỗi lòng, họ nhìn nhau mỉm cười. Mọi người đều cảm thấy không biết phải nói gì. Cuối cùng Nhậm Giang nói đi làm bữa tối, Dung Dung đi tắm. 

Bữa tối diễn ra trong không khí vui vẻ, hai cha con không nói gì về chuyện vừa xảy ra. Ăn xong, Nhâm Giang đi tắm. Khi bước ra, anh thấy Dung Dung đang xem TV và chuyển kênh liên tục. Nhậm Giang nói: “Có gì thú vị để xem à?” Rongrong trả lời anh: "Có! Một số đài đang quay những chương trình tồi tệ đó! Bố ơi, sao bố không xem băng video!" Nhậm Giang nói: "Không sao đâu, cậu đợi tôi thay quần áo rồi cùng cậu đi. Tôi thuê trên đường!" Nhưng Dung Dung nói: “Tôi không nói về những cuốn băng đó! Đó là những cuốn băng bạn cất trong phòng!” Im lặng một lúc, Nhậm Giang nói: "Ồ! Thì ra con đã trộm đồ của bố!" Dung Dung nói: "Ta không phải cố ý! Lần trước khi giặt đồ, ta muốn xem ngươi có quần áo gì để giặt không, nhưng lại vô tình nhìn thấy! Đến! Ta không có nhìn, muốn nhìn xem!"

Trong cơn tuyệt vọng, Nhậm Giang quay trở lại phòng và lấy ra một hộp băng video hiếm có của Nhật Bản chưa được kiểm duyệt. Dung Dung đã ngồi xuống tấm thảm lớn trước TV, dựa vào ghế sofa chờ đợi. Sau khi Nhậm Giang cho đoạn băng vào máy quay, ông ngồi cạnh con gái. Hai bố con bắt đầu cùng nhau xem những cảnh ân ái. Nửa đoạn băng, một cảnh đồng tính nữ đang được dàn dựng. Trong đoạn clip, Nhậm Giang cảm thấy đầu Dung Dung dựa vào vai mình, một chân hồng hào của cô đang nhẹ nhàng cọ vào chân anh. Anh thậm chí còn cảm thấy hơi thở của Dung Dung ngày càng tăng. Renjiang nói với Rongrong: "Muốn làm thì cứ làm đi! Không cần phải chần chừ!" Dung Dung có chút đỏ mặt đáp lại cha mình: “Ừ…” Nhậm Giang tiếp tục xem phim.

Một lúc sau, Nhậm Giang cảm thấy cơ thể Dung Dung hơi run lên. Anh quay lại thì thấy những chiếc cúc áo ngủ phía trước của Dung Dung đều đã lỏng ra. Một tay xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết của cô, ngón tay anh đang đùa giỡn với núm vú nhỏ đã căng cứng và căng cứng. Quần lót của con gái ông đã bị cởi ra từ lúc nào đó, và môi âm hộ vốn đã ướt át của cô đang bị những ngón tay còn lại của con gái ông chơi đùa. Jiang mỉm cười với Dung Dung, khiến Dung Dung lập tức vùi khuôn mặt hồng hào hồng hào vào vòng tay Nhậm Giang. Nhậm Giang vừa xem phim vừa vô thức đặt tay phải lên đầu gối của con gái để xoa bóp cho cô. Làn da mỏng manh của Dung Dung mang đến cho anh sự kích thích lớn lao. Renjiang chưa bao giờ tưởng tượng rằng ông sẽ xem phim người lớn trong khi vuốt ve chân con gái mình khi cô bé đang thủ dâm.

Nhìn thấy con gái không chống cự sự đụng chạm của mình, Nhậm Giang không khỏi càng vuốt ve đôi chân hồng hào của Dung Dung càng ngày càng cao. Chẳng mấy chốc tay anh đã đến rất gần cuối đùi. Ngoài việc tham lam tận hưởng cảm giác chạm vào cặp đùi đàn hồi nữ tính của con gái mình, Nhậm Giang còn thỉnh thoảng chạm vào bàn tay đang chơi đùa với âm hộ của cô. Thỉnh thoảng, khi da thịt Dung Dung căng lên và tăng tốc một lúc, Nhâm Giang vẫn có thể cảm nhận rõ ràng ba, hai giọt nước tình yêu bắn vào tay mình. Hắn lúc này cũng trở nên hưng phấn, Nhậm Giang vẫn là không yên tâm. Khi anh đang suy nghĩ nên tiếp tục như thế nào thì Dung Dung đột nhiên nắm lấy tay anh, ấn vào phần thân dưới của cô. Nhậm Giang cảm thấy âm đạo của con gái ấm áp và ẩm ướt, nhưng trong đầu ông vẫn vang lên một tia lý trí, nói cho ông biết mình đang làm một chuyện rất nguy hiểm. Dung Dung nhìn thấy tay của cha cô chỉ dừng lại ở đó mà không cử động, đành phải ấn chặt tay Nhậm Giang, nâng phần thân dưới của anh lên vặn vẹo cho vui, không khỏi rên rỉ: “Ba… Cứu con… Con không dậy được… Khó quá…”

Khi Nhậm Giang nhìn thấy sự dâm đãng của con gái mình, ngay cả sự tỉnh táo còn lại cũng biến mất. Anh bắt đầu xoa ngón tay lên môi âm hộ của cô. Dung Dung lập tức vui vẻ rên rỉ một tiếng, không ngừng vặn vẹo thân thể. Nhậm Giang nhanh chóng tìm được hạt đậu nhỏ ở chỗ giao nhau giữa hai môi âm hộ của con gái, sau đó dùng ngón tay trêu chọc hạt đậu nhỏ. Dung Dung chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này. Chưa đầy một phút, cô thấy toàn thân mình co giật và đã bị ném đi. Nhậm Giang chưa bao giờ thấy một cô gái nào mất mình nhiều như vậy. Theo bản năng, anh đã làm điều mà mẹ Dung Dung thích anh làm nhất khi bà còn sống. Anh nhanh chóng quay người lại, đưa đầu vú của con gái vào miệng, khiến Dung Dung càng có phản ứng dữ dội hơn.

Sau khi Dung Dung tỉnh táo lại, cô nói với Nhân Giang: "Chà! Hóa ra làm cho người khác thoải mái hơn nhiều so với làm cho chính mình! [Bài viết này được in lại từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Cảm ơn bố!" Sau đó, cô hôn lên mặt Nhậm Giang. Lúc này, thân hình bán khỏa thân của Dung Dung đang ôm lấy Nhậm Giang, một chân tự nhiên đặt lên phần thân dưới của cha cô. Cô cảm nhận được sự cứng rắn giữa hai chân của cha anh và cô đoán được điều đó. Nhậm Giang chắc hẳn rất phấn khích. Dung Dung lợi dụng lúc anh không để ý mà ấn tay vào háng anh. Nhậm Giang ngạc nhiên nhìn con gái mình. Dung Dung cười nói với hắn: "Bố vừa làm cho con cảm thấy rất thoải mái, bây giờ để con giúp bố thoải mái." Con nên làm một lần đi!" Nhậm Giang muốn nói với Dung Dung rằng việc này không đúng, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của con gái ông đã thò vào quần ông, vuốt ve dương vật của ông. Cảm giác thoải mái khiến Nhậm Giang lập tức từ bỏ ý định từ chối.

Dung Dung thấy cha cô không phản đối nên mạnh dạn thả dương vật của Nhậm Giang ra khỏi quần. Đây là lần đầu tiên cô phục vụ một người đàn ông và cô không biết phải bắt đầu như thế nào. Cô chỉ có thể nhìn cha mình để cầu cứu. Nhậm Giang cười nói: “Con hôn bố được không?” Dung Dung nghe được điều này. Cô lập tức nhắm mắt lại và đưa cái miệng nhỏ nhắn về phía cô. Cô cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình bị đôi môi của bố bịt kín, sau đó, lưỡi của bố vươn ra, nhẹ nhàng trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ bé của cô. Sau đó Dung Dung bắt chước động tác của cha, chẳng mấy chốc lưỡi của hai cha con đã đan xen vào nhau giữa bốn đôi môi trơn trượt.

Trong lúc họ hôn nhau, Nhậm Giang nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang cầm dương vật của Dung Dung. Ông bắt đầu dạy con gái cách thủ dâm cho mình. Dung Dung tìm hiểu rất kỹ, chẳng bao lâu sau cô không cần Nhậm Giang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình nữa. Cô hết lòng phục vụ cha mình, chiếc chân hồng đặt trên người Nhậm Giang cũng theo dương vật. Nhịp điệu ma sát nhẹ nhàng khiến Nhậm Giang buông miệng con gái ra, thở dài một hơi. Dung Dung rất vui khi thấy cô đã làm cho cha mình thoải mái như vậy. Cô di chuyển cơ thể mình xuống để nhìn rõ con cặc của bố. Nhậm Giang cũng nhân cơ hội chạm vào tấm lưng hồng hào của cô để tăng khoái cảm cho bản thân. 

Chơi được một lúc, Dung Dung cảm thấy toàn thân cha cô căng cứng, sau đó một dòng chất lỏng đặc và nóng từ đầu dương vật của ông phun thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Mặc dù Dung Dung đã nhìn thấy cha cô xuất tinh vào buổi trưa, nhưng đây là lần đầu tiên cô xuất tinh ở khoảng cách gần như vậy, và nó còn bắn tung tóe. Dung Dung lập tức giật mình, ngơ ngác nhìn con gà trống xuất tinh. Một dòng tinh dịch đặc khác dừng lại cho đến khi gần như che hết khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Nhậm Giang nghỉ ngơi cả phút mới có thể đứng dậy. Khi nhìn thấy mặt con gái dính đầy tinh dịch, ông mỉm cười nói: “Sao con không đi vệ sinh và rửa mặt đi!” Dung Dung cũng cười trả lời hắn: “Không phải chỉ là rửa mặt thôi đâu! Tôi cần phải đi tắm! Ở dưới đó ẩm ướt và khó chịu lắm…”

Hai tiếng sau, Nhậm Giang lại tắm lần nữa. Anh nằm trên giường hút vài điếu thuốc. Đầu óc anh cứ miên man suy nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra. Điều quan trọng nhất hiện lên trong đầu anh là một câu hỏi: Chuyện như thế này có nên xảy ra với con gái anh nữa không? Cuối cùng ông nhận ra rằng nếu tiếp tục nghĩ về điều đó sẽ không có kết quả, bởi vì ông hiểu rõ ràng rằng dù bây giờ có quyết định thế nào đi nữa, ông cũng không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của cơ thể trong sáng và dịu dàng của con gái mình. Nghĩ đến đây, Dung Dung mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình bước vào phòng. Cô nói với Nhậm Giang: “Em không ngủ được, muốn nói chuyện với anh…” Nhậm Giang nói, anh vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh, Dung Dung lập tức ngồi lên đó. Đây là chuyện bình thường giữa cha và con gái, nhưng lúc này Nhậm Giang không thể coi Dung Dung như một cô bé như thường lệ được nữa. Cũng may Dung Dung không đề cập tới chuyện vừa rồi mà chỉ kể cho anh nghe chuyện ở trường. Chẳng bao lâu Nhậm Giang cũng tham gia vào cuộc trò chuyện với con gái, đang bận nhớ lại chuyện vừa xảy ra. 

Nói chuyện nửa tiếng, Dung Dung nói cô cảm thấy hơi lạnh, sau đó cô lên giường Nhậm Giang. Cô dựa người vào người cha để giữ ấm. Nhậm Giang chỉ có thể để cô đi. Một lúc sau, Dung Dung quay lưng về phía Nhậm Giang, chen vào phía anh và nói: “Con lạnh quá, bố ơi… ôm con thật chặt…” Nhậm Giang đành phải quay người sang một bên ôm con gái như cô. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể nữ tính tươi mát của con gái cô, trong lòng Dung Dung dao động. Rongrong tóm lấy cha cô và bị chính mình cưỡng hiếp. Bàn tay bị đè ép lên ngực anh nói: "Hừm... Bố làm con thấy thoải mái quá..." Vừa nói, anh vừa đẩy mông về phía phần dưới của bố. Nhậm Giang đặt tay còn lại lên đùi con gái, vuốt ve qua lại. Ông nhanh chóng phát hiện ra rằng con gái mình không hề mặc đồ lót và động tác này đã khiến chiếc áo phông của cô tụt xuống đến thắt lưng. Anh cảm thấy cặp mông trần của con gái đang bóp chặt cặc anh, anh cảm thấy dương vật của mình đang cương cứng nhanh chóng.

"Con gái... Bố lại phê nữa khi con làm điều này!" Nhậm Giang thực sự rất phấn khích. Dung Dung đưa tay ra sau nói: "Để tôi xem... ồ, là thật! Lại khó nữa rồi! Nóng quá, đặt nó vào mông tôi để tôi sưởi ấm! Nhậm Giang cảm thấy cặc của con gái mình bị rút ra khỏi quần lót, sau đó mông của Dung Dung đẩy ra, miếng thịt bị kẹp giữa hai miếng mông của cô. Trong khi tận hưởng khoái cảm do mông con gái mang đến dương vật của mình, Nhậm Giang theo bản năng cọ xát bộ ngực nhỏ của con gái mình qua quần áo của cô. Khi anh đang do dự trên đùi cô bằng tay kia, Dung Dung đã nắm lấy tay anh và đặt vào âm đạo của cô. Anh cảm thấy như vậy. Âm đạo của con gái ông đã tiết ra nên ông bắt đầu xoa bóp.

Chơi như vậy một lúc, Dung Dung nắm lấy tay của bố, nhét vào trong áo thun. Nhậm Giang chơi đùa với bộ ngực nhỏ mới phát triển của con gái bằng một tay. Sau đó Rongrong đưa con cặc của Renjiang vào giữa hai chân cô và đặt nó vào giữa hai môi âm hộ của cô. Nhậm Giang cảm giác được hai môi âm hộ ẩm ướt của con gái đang ôm lấy trục cặc, con gái dùng thân dưới vặn vẹo xoa xoa. Để tăng thêm khoái cảm, với sự trợ giúp của một lượng lớn tinh dịch, âm hộ của Dung Dung trượt trên cặc của cha cô mà không gặp khó khăn gì. Hai cha con đều cảm thấy kích thích vô hạn. Nhậm Giang hôn thật chặt vào chiếc cổ hồng hào của con gái từ phía sau. Điều này khiến toàn thân Dung Dung run lên vì thoải mái, đầu dương vật của Nhậm Giang vô tình lọt vào âm hộ của Dung Dung.

Dung Dung không cảm thấy có gì kỳ lạ, lại đẩy mông cô ra sau, khiến Nhậm Giang đã đi được một phần ba chặng đường. Ông nhanh chóng nói: “Con gái… Bố vào rồi…” Dung Dung đã bối rối rồi. Cô nửa tỉnh nửa mê nói: "Nó ở trong... Không thành vấn đề... Tôi muốn nó..." Dấu vết lý trí cuối cùng của Nhậm Giang cũng bị mất đi trong sự động viên dành cho con gái mình. Lưu, hắn chậm rãi đẩy về phía trước, cuối cùng gặp phải chướng ngại vật. Ông biết đó là màng trinh của con gái mình. Anh không vội phá vỡ nó. Anh chỉ đẩy qua đẩy lại trong không gian hạn chế, dùng một tay chơi đùa với âm vật của cô. Rongrong cuối cùng đã lên đến đỉnh điểm dưới sự cưỡng hiếp của cha cô từ nhiều phía. Nhậm Giang tính toán, khi con gái lên đến điểm cao nhất, ông liền nhét toàn bộ dương vật vào trong một cú ngã. Ông cảm thấy cặc mình đã xuyên qua màng trinh và áp sát vào trái tim con gái mình. Dung Dung lại cảm động trước cơn đau đột ngột và cảm giác thoải mái xen lẫn. Cô bật ra những tiếng rên rỉ vì hạnh phúc hay đau khổ. Renjiang lúc này cũng đã gần về đích. Ông đợi con gái tỉnh táo lại thì nói vào tai cô: “Ba sắp tới rồi…” Dung Dung nghe vậy, lập tức di chuyển dương vật của Nhậm Giang. Rút khỏi âm hộ của mình, cô nhanh chóng quay lại và cúi xuống ngậm đầu cặc của bố vào miệng. Cô nhanh chóng làm việc với con gà trống bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và sau đó cô cảm thấy tinh dịch của cha cô liên tục đổ vào miệng mình. Mặc dù hôm nay đây là lần xuất tinh thứ ba của Nhậm Giang, nhưng số lượng vẫn nhiều đến mức ngay cả anh cũng phải ngạc nhiên. Anh nghĩ có thể là do lâu rồi chưa quan hệ tình dục nên rất hưng phấn! 

Dung Dung vui tươi quay lại với cái miệng đầy tinh dịch của cha mình. Cô nuốt một nửa trước, sau đó nhổ nửa còn lại ra tay. Nhậm Giang kỳ quái hỏi nàng: “Con gái, con đang làm gì vậy?” Dung Dung cười nói: "Ta muốn cẩn thận nếm thử mùi vị. Được!" Nói xong, hắn thè lưỡi từ từ liếm tinh dịch trong lòng bàn tay lại vào miệng nếm thử. Nhìn những động tác ngây thơ và dâm đãng của con gái, Nhậm Giang nghĩ rằng hôm nay mình đã xuất tinh ba lần, chỉ riêng cảnh tượng này thôi cũng khiến anh muốn đụ cô lần nữa. 

Bởi vì thân thể kiệt quệ, ngày hôm sau Nhậm Giang tỉnh dậy đã là mười giờ rưỡi. Anh mơ hồ nghe thấy tiếng cười khúc khích của các cô gái từ bên ngoài vọng vào. Sau đó, anh nhớ ra rằng trong bữa tối tối qua Dung Dung đã đề cập rằng các bạn cùng lớp và bạn thân của cô là Qiqi và Pei'er sẽ đến nghỉ cuối tuần. Anh nghĩ chắc chắn hai cô gái đó đã đến. Nhậm Giang muốn nằm một lúc, nhắm mắt lại để hồi phục thì nghe thấy tiếng cửa mở. Anh nghĩ chắc chắn là Dung Dung đã đánh thức anh. Thật bất ngờ, sau đó anh nghe thấy giọng nói của con gái mình, nghe giống như Kazuto đang nói nhỏ. Anh chỉ nghe Dung Dung nói: “Đừng sợ! Bố tôi ngủ rất say!” Sau đó Nhậm Giang cảm thấy có người lấy mất chăn bông của mình. Khi anh đang thắc mắc những cô gái này muốn làm gì thì anh cảm thấy có ai đó rút dương vật của mình ra khỏi quần lót. 

Bởi vì vừa mới tỉnh lại nên dương vật của Nhâm Giang vẫn còn nửa cứng. Sau khi bị bàn tay nhỏ chạm vào, nó lập tức cương cứng trở lại. Anh nghe thấy một giọng nói giống như tiếng cảm thán của Pei'er: "Chà! Sao nó lớn thế này! Làm sao nó có thể nhét vừa vào đó được?" Giọng nói của Rongrong vang lên. Lúc này một thanh âm vang lên: "Sao lại không! Tối hôm qua ta không nhét vào cho hắn... Không biết có bao nhiêu thú vị!" Lần này giọng nói nghe như Thất Thất nói: “Không đau à?” Dung Dung lại nói: "Không phải vậy đâu! Cha tôi tay nghề rất tốt! Ông ấy là lúc tôi sung sức nhất. Tôi chỉ nhét vào nên chỉ đau một chút thôi, nhưng sau đó lại cảm thấy rất dễ chịu!" Pei'er nói thêm, "Sao em không xin bố em cho em thử! Em cũng muốn thử... Nhưng em sợ đau..." Kỳ Kỳ nói thêm: "Em cũng muốn... Nhưng không biết bố em có bằng lòng không. Em không muốn à?" Dung Dung nói: “Để tôi nói với anh ấy… Này… không phải anh nói muốn mua thứ gì đó để làm salad sao? Sao anh không đi mua trước để tôi nói chuyện với bố tôi.” Nhậm Giang nghe thấy tiếng ba cô gái rời đi, liền nghĩ cách ứng phó. 

Suy nghĩ một lúc, Nhậm Giang lại nghe thấy tiếng cửa mở ra rồi đóng lại. Anh tin rằng Rongrong đã trở lại một mình vào lúc này. Quả nhiên, Nhậm Giang cảm giác được dương vật lại bị lấy ra, nhưng trước sự kinh ngạc của hắn, một cái miệng ấm áp ẩm ướt lập tức bao phủ phía trước dương vật. Nhậm Giang mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt trẻ con của con gái đang làm điều dâm đãng nhất trên dương vật của mình. Nhậm Giang không khỏi sờ sờ con bê đang quỳ bên cạnh mình. Dung Dung quay đầu lại cười với hắn: "Chào buổi sáng cha!" Nhậm Giang mỉm cười đáp lại cô và nói: "Chào buổi sáng, con gái ngoan! Liệu sau này con gái ngoan của mẹ có phải đánh thức cha mình như thế này vào mỗi buổi sáng không?" Dung Dung tinh nghịch lè lưỡi nói với cha: “Thật là một ý kiến ​​hay!” Nhưng cô vẫn tiếp tục công việc của mình.

Trong khi tận hưởng dịch vụ miệng và lưỡi của con gái mình, Renjiang dùng tay vuốt ve đôi chân trắng nõn hoàn hảo của cô. Anh nhìn đôi chân trắng hồng của cô gái. Cuối cùng, Nhậm Giang không nhịn được hôn lên đôi chân trần của con gái mình. Dung Dung lúc đầu không nhịn được cười, nhưng khi cha cô bắt đầu mút chân, cô không khỏi rên rỉ khi nhón chân. Thấy cô dần dần học cách hưởng thụ, Nhậm Giang càng tận tâm phục vụ cô hơn. Ông đưa đầu lưỡi vào kẽ hở giữa các ngón chân của con gái và liếm nó. Làm sao Dung Dung, người vừa mới trải qua quan hệ tình dục, có thể chịu được sự kích thích như vậy? Chẳng bao lâu Ren nhận thấy chiếc quần lót giữa hai chân cô đã có rất nhiều nước ướt.

Nhậm Giang biết con gái mình đã yêu nên hỏi cô: “Con gái, còn đau không?” Rongrong thở hổn hển và trả lời: "Không đau đâu... Bố... con nghĩ..." Nhậm Giang nghĩ rằng ông vẫn chưa thử nước ép nguyên chất của con gái mình. Tuy rằng sau đêm qua Dung Dung không còn trinh nữa, nhưng dịch âm đạo của con gái mới thụ thai chắc hẳn vẫn còn tươi, nên sau đó hắn nói: “Để bố xem trước đã. Nếu còn đỏ sưng tấy thì không được chơi với nó… Đưa chân này ra đây… để bố nhìn xem…” Nhậm Giang bảo con gái nằm trên người hắn, đùi dang rộng ra hai bên. Khuôn mặt của Renjiang tình cờ ở ngay trước âm đạo của cô. Anh kéo phần dưới quần lót của Dung Dung sang một bên, một dòng hương thơm nữ tính tỏa ra trên cơ thể. Mùi tinh dịch ngay lập tức xộc vào mũi anh. Renjiang rất phấn khích khi phát hiện âm đạo của con gái mình không hề đỏ hay sưng tấy sau lần quan hệ tối qua. Anh dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ vẫn còn màu nhạt sang hai bên. Ở khoảng cách gần như vậy, Nhậm Giang có thể nhìn thấy rõ ràng vách thịt màu hồng nhạt gần miệng lỗ, đồng thời còn có một lượng nhỏ dịch tình đang chậm rãi chảy ra từ đó. Mặt đất rỉ ra ngoài, anh không còn có thể kìm nén được dục vọng trong lòng. Anh thấy người cha có vẻ sợ lãng phí tinh trùng của con gái mình. Anh nhanh chóng mở miệng và bịt kín lại, nuốt từng ngụm lớn. Rongrong giật mình trước hành động đột ngột của cha mình, nhưng cô lập tức cảm thấy một làn sóng khoái cảm nên tiếp tục liếm cặc của cha mình trong khi tận hưởng nó.

Lưỡi của Renjiang không ngừng tiến vào âm hộ của Dung Dung, một lượng lớn tinh dịch chảy vào miệng anh. Giống như con gái biết bố thích bú mật của con gái nên càng đổ nhiều hơn cho bố. Nhìn thấy bố ăn uống thích thú, Dung Dung nói: "Bố...nước của con có ngon không?" Nhậm Giang mỉm cười trả lời nàng: "Ừ... em có muốn thử không?" Dung Dung tò mò đáp: "Được!" Nhậm Giang sau đó uống mạnh mấy ngụm vào lỗ âm đạo của con gái rồi đưa vào miệng. Ông uống một ngụm lớn nước ép tình yêu, vỗ nhẹ vào mông con gái, ra hiệu cho cô quay người lại. Dung Dung quay người bò qua đầu Nhậm Giang. Khi nhìn thấy cha mình mở miệng, cô nhanh chóng bịt miệng nhỏ lại. Hai ông bố và cô con gái chia sẻ cảm xúc gợi tình của con gái mình bằng cách hôn nhau. Sau khi xuống nước, Nhậm Giang dang rộng chân và cởi quần lót, sau đó yêu cầu cô leo lên eo anh nằm xuống. Sau khi mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng, Nhậm Giang đẩy lên, nhờ sự trợ giúp của chất tiết của Dung Dung, con cặc của anh dễ dàng chìm vào trong âm hộ.

Hai bố con thở dài an ủi. Sau khi Nhậm Giang đợi con gái quen dần, ông dạy cô cách di chuyển cơ thể sao cho phù hợp với nhịp độ thâm nhập của ông. Sau đó hai cha con bắt đầu quan hệ tình dục một cách nghiêm túc. Renjiang chỉ đơn giản là cởi áo của con gái mình để anh có thể chơi đùa với ngực của cô ấy khi thâm nhập. Chơi được một lúc, Nhậm Giang thấy con gái có chút mệt mỏi, liền ngồi dậy ôm cô bé. Vụ cưỡng hiếp tiếp tục. Làm sao Dung Dung, một cô bé lần đầu tiên nếm trải niềm vui tình dục, có thể chịu được loại kích thích này? Chẳng bao lâu, cao trào lại đến lần nữa. Nhậm Giang liên tục thay đổi vị trí. Anh và Dung Dung cùng nhau ra khỏi giường. Đầu tiên, anh ta yêu cầu con gái mình đứng chống tay lên bàn, sau đó anh ta đụ cô từ phía sau. Cuối cùng, khi Dung Dung đạt cực khoái lần thứ tư, Nhậm Giang nhanh chóng rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào cặp mông hồng hào của con gái mình.

Nghỉ ngơi một lát, Dung Dung nói: "Bọn họ đều muốn thử một lần! Xin mời!" Nhậm Giang nói với con gái kế hoạch mà cô ấp ủ trong đầu. Dung Dung nghe xong cảm thấy rất phấn khích nên đã thảo luận chi tiết với cha mình. Sau đó Dung Dung lại nói: "Bọn họ sẽ sớm trở lại! Ngươi đi tắm trước đi, ta tới chào bọn hắn."

Sau bữa trưa, Nhậm Giang nói anh phải ra ngoài có việc. Anh ấy nói sẽ về trước bữa tối và hỏi các cô gái muốn ăn gì để anh ấy mua về cho bữa tối. Sau khi Nhậm Giang ra ngoài, mấy cô gái chơi bài một lát. Chẳng mấy chốc đã gần bốn giờ, Dung Dung đếm. Đúng giờ, anh ấy hỏi họ có muốn xem video không. Qiqi và Pei'er đều có chút buồn chán, cả hai đều đồng ý rằng đó là một gợi ý hay. Dung Dung đi đến phòng của cha cô và lấy ra đoạn video mà Nhậm Giang đã chuẩn bị cho cô. Phim bắt đầu với cảnh hai nữ sinh Nhật Bản ngồi trong phòng trò chuyện nên vì phim không có phụ đề tiếng Trung nên không hiểu hai cô gái đang nói gì. Qiqi và những người khác đang thắc mắc tại sao Dung Dung lại chọn bộ phim khó hiểu này, nhưng họ không biết rằng các cô gái trong phim đã cởi bỏ quần áo. Họ ngay lập tức hiểu rằng đó là một bộ. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, họ tiếp tục xem phim người lớn. Hai mươi phút đầu tiên của bộ phim đều xoay quanh những cảnh sex giữa hai nữ sinh Nhật Bản, bao gồm liếm ngực, mút ngón chân, thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng, v.v. và đồ chơi điện cũng được sử dụng.

Sau khi xem xong cảnh tượng này, Dung Dung thấy mặt bọn họ đều đỏ bừng. Kỳ thực bản thân cô cũng rất hưng phấn nên Dung Dung nói: “Chúng ta cũng thử xem sao?” Trên thực tế, Dung Dung không phải là người lo lắng nhất. Nhu cầu thể chất của cô đã được chăm sóc đầy đủ trong hai ngày qua. Ngược lại, Qiqi và Pei'er bằng tuổi nhau. Cách duy nhất để thỏa mãn nhu cầu tình dục là đặt những con búp bê bông khổng lồ đó vào giữa hai chân để xoa xoa phần dưới cơ thể trước khi đi ngủ. Họ không chắc mình có đạt đến cao trào hay không, trong cơ thể họ luôn có ham muốn cháy bỏng. Lúc này, họ lại xem một cảnh khiêu dâm khác khiến họ sôi máu. Bọn họ vừa nghe được đề nghị của Dung Dung, bọn họ lập tức gật đầu.

Ba cô gái cùng nhau vào phòng Dung Dung. Họ có chút bối rối và không biết phải bắt đầu như thế nào. Rongrong được coi là người giàu kinh nghiệm nhất. Đầu tiên cô yêu cầu mọi người quỳ xuống giường để thử hôn. Hôn nhau một hồi, Dung Dung đề nghị: "Chúng ta cùng lè lưỡi đi! Điều này còn tệ hơn cả việc hôn hai người bây giờ!" Ở giữa, ba chiếc lưỡi bắt đầu trêu chọc nhau, Rongrong Trong khi hai người đang hôn nhau say đắm thì Rong đã ấn và chơi đùa với ngực của họ qua lớp quần áo của họ. Qiqi và Pei'er lập tức run lên như bị điện giật. Rongrong thậm chí còn nhìn thấy Qiqi ngậm lưỡi của Pei'er vào miệng cô và mút thật chặt da thịt cô. Rongrong nhớ đến thỏa thuận với cha cô và nghĩ rằng đã gần đến lúc nên cô cởi áo trên trước, sau đó yêu cầu họ cởi áo và áo lót. Ba cô gái nhìn ngực nhau và tự nhiên so sánh với nhau. Trong số đó, ngực của Qiqi phát triển sớm nhất nên cũng đầy đặn nhất. Ngực của Rongrong tuy không đẹp bằng Qiqi nhưng lại có hình dáng đẹp nhất. Ngoài ra, núm vú của cô có kích thước vừa phải, trên đó có những đốm hồng nhạt. Là con gái, cả Qiqi và Pei'er đều muốn hôn nhau. Ngực của Pei'er vẫn đang phát triển. Lúc mới sinh, cô vẫn như một đứa trẻ, núm vú chỉ lớn hơn hạt gạo một chút, màu sắc rất nhạt. Nhưng khi Dung Dung nhìn xem, trong lòng nàng dâng lên một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được, liền không nhịn được tiến lên đưa hạt cơm vào miệng mút. Cô nhanh chóng cảm thấy núm vú của Pei'er sưng lên một chút do tắc nghẽn, và Pei'er cũng ậm ừ trong cổ họng một tiếng rên rỉ không rõ ràng.

Khi Qiqi thấy họ đang vui vẻ, cô hôn lên ngực còn lại của Pei'er và đưa tay xoa bóp ngực của Rongrong. Rongrong cảm thấy thoải mái và trả ơn. Đúng lúc ba cô gái xinh đẹp này đang cưỡng hiếp nhau thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, các cô gái đều bàng hoàng, hoảng sợ. Đang bận lấy tay che thân trên trần trụi của mình, cô nhìn thấy Nhậm Giang bước vào, giả vờ ngạc nhiên. Anh ta giả vờ ngạc nhiên và hỏi: "Em đang làm gì vậy?" Rongrong đột nhiên ôm Qiqi từ phía sau. Cô kéo bàn tay đang che ngực của Qiqi ra và dùng tay mình ôm bộ ngực kiêu hãnh của Qiqi trong khi xoa bóp chúng. : "Bố! Họ đang tập thể hình ở đây! Hãy nhìn ngực của Aqi. Chúng sẽ rất dễ bị lỏng ra nếu bố không tập thể dục nhiều hơn... Hmm... sao bố không giúp chúng con?" Nhậm Giang nhìn thấy con gái mình ngày hôm qua từ một cô gái ngây thơ xinh đẹp biến thành một con điếm trước mặt anh, trong lòng anh tràn đầy cảm xúc, nhưng nhìn thấy hai núm vú của Kỳ Kỳ nhanh chóng cứng lại dưới sự đùa giỡn của con gái, trên mặt cô gái xinh đẹp đã lộ ra vẻ thích thú và ngây ngất. Nhậm Giang không còn có thể đè nén dục vọng đang dâng trào trong cơ thể. Anh bước đến bên giường nói với Cô và những người khác: "Để giữ dáng, chỉ tập ngực thôi là chưa đủ! Hãy để tôi giúp các bạn tập toàn thân!"

Nhậm Giang bảo các cô gái ngồi thành hàng cuối giường. Anh ấy quỳ xuống trước mặt Qiqi bên trái và nói: "Bây giờ tôi sẽ bắt đầu với đôi chân của bạn." Anh nhấc chân phải của Qiqi lên và cởi đôi tất hoa của cô ra. Nhậm Giang nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân của cô. Phải, rồi anh cúi xuống liếm mu bàn chân cô. Kỳ Kỳ lúc đầu cảm thấy ngứa ngáy, không nhịn được cười. Nhưng khi Nhậm Giang bắt đầu mút ngón chân, cô đã rên rỉ với Dung Dung: “Cha anh là đồ biến thái… Sao anh lại thích họ hàng của mình đến vậy?” Ngón chân của tôi... à... nhưng anh ấy làm tôi thấy thoải mái quá..." Nghe xong, Pei'er lập tức hét lên: "Chú... Tôi cũng muốn thử..." Nhậm Giang lại nói: "Đừng lo lắng! Mọi người đều có phần!" Đầu tiên anh ta quỳ xuống trước mặt Rongrong đang ngồi ở giữa, kéo chân trái của Qiqi qua và cởi tất của cô ấy, sau đó đặt chân phải của Rongrong lên trên mu bàn chân của Qiqi, và cuối cùng đặt chân phải của Pei'er lên mu bàn chân của con gái mình. Sau khi hoàn thành món bánh mì kẹp chân tuyệt đẹp này, Nhậm Giang lè lưỡi và từ từ nếm thử kiệt tác này.

Khi các ngón chân của các cô gái siết chặt và thả lỏng, lưỡi của Nhậm Giang không ngừng đi vào giữa các ngón chân của các cô gái xinh đẹp béo gầy khác nhau nhưng cũng đáng yêu như nhau, thỉnh thoảng anh ta lại đưa hai hoặc thậm chí ba ngón chân ngọc của các cô gái khác nhau vào miệng và mút, khiến cho ba cô em gái không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tỏ ra nóng nảy. Nhậm Giang thỉnh thoảng nhìn về phía bọn họ, nhìn thấy con gái mình đang hôn nồng nhiệt các cô gái hai bên từ trái sang phải. Ba cô gái thậm chí còn chạm vào cơ thể của nhau, khiến đôi mắt của Nhậm Giang như sắp phun ra lửa.

Khi Nhậm Giang cuối cùng cũng dừng lại, ba cô gái xinh đẹp đang thở hổn hển. Nhậm Giang đứng dậy cởi quần áo. Các cô gái chỉ cởi bỏ mấy bộ quần áo nên đều cởi quần áo giống như Nhậm Giang. Nhậm Giang nhìn ba thi thể trẻ trung trước mặt, đang phân vân không biết nên cưỡng hiếp ai trước. Dung Dung lại có ý kiến ​​khác, nói: "Bố, sao bố không chơi Ape trước! Con muốn thử chơi với Aqi giống như những cô gái trong cảnh vừa rồi!"

Nhậm Giang mỉm cười kéo Pei'er sang một bên. Đầu tiên anh ấy ngồi trên ghế bàn của Rongrong, sau đó yêu cầu Pei'er ngồi vào lòng anh ấy và quay lưng về phía anh ấy. Anh ta dùng tay vuốt ve bộ ngực và âm đạo mịn màng không có lông của Pei'er. Anh hôn bên tai Pei'er và nói: "Trước tiên hãy xem hai người họ đang làm gì, được không?" Pei'er bị anh ta làm cho bối rối và gật đầu đồng ý sau khi nghe điều này.

Trên giường, Dung Dung và Thất Thất đã bắt chước các cô gái trong phim liếm lồn nhau theo tư thế sáu mươi chín. Qiqi nằm bên dưới, âm hộ của cô ấy hướng về phía Zheng Renjiang và Pei'er. Họ quan sát Rongrong dùng ngón tay mở môi âm hộ của Qiqi và dùng đầu lưỡi liếm phần giao nhau của hai đầu trên môi âm hộ của cô ấy. Nước tình trong suốt tiếp tục rỉ ra từ âm đạo nhỏ, vẻ mặt của Dung Dung cũng cho họ biết rằng Qiqi đang làm điều dâm ô tương tự ở vùng kín của cô. Nhậm Giang đột nhiên cảm thấy cặc mình bị một bàn tay nhỏ ấm áp chạm vào. Hóa ra là trong khi Pei'er đang tận hưởng việc anh chơi đùa với nó, cô cảm thấy con cặc đang bị ép giữa hai chân mình và kéo dài về phía trước từ phía sau để rung lên nên cô vô thức đưa tay xuống tóm lấy nó và bắt đầu vuốt ve nó.

Nhậm Giang thầm nghĩ nếu muốn duy trì thực lực thì trước tiên nên đối phó với cô gái xinh đẹp trong tay mình, vì thế nói vào tai Pei'er: "Chú đi vào... chú không sao chứ?" Mặc dù Pei'er đã chuẩn bị mất trinh nhưng cô vẫn không khỏi lo lắng nói: "Chú, chú... hôn con đi... Con sợ quá..." Nhậm Giang nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ! Chúng ta hôn chú trước đi..." Pei'er ngoan ngoãn quay người đi theo. Nhậm Giang hôn họ cùng nhau, Nhậm Giang trước tiên đặt dương vật của mình vào lối vào âm đạo của cô, dùng ngón tay xoa bóp thật chặt môi âm hộ của cô một lúc, cho đến khi một nửa dương vật chứa đầy dịch âm đạo của Pei'er. Nhậm Giang sau đó chậm rãi đẩy về phía trước. Anh cảm thấy âm đạo của Pei'er rất hẹp nên tiếp tục tăng tốc độ chơi với môi âm hộ của cô.

Sau khi làm điều này trong ba phút, Pei'er cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới sự thủ dâm của Nhậm Giang. Khi Nhậm Giang tiếp tục vặn vẹo cơ thể để giải phóng khoái cảm, anh đã thành công vượt qua chướng ngại vật cuối cùng và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của cô. Sau khi Pei'er bình tĩnh lại, cô nhận ra rằng trinh tiết của mình đã bị mất trong lần cao trào tình dục vừa rồi. Dù cô đã chuẩn bị đầy đủ nhưng anh vẫn không khỏi rơi hai dòng nước mắt. Nhậm Giang hiểu tâm lý nữ tính này nên cũng không vội nói tiếp. Anh ấy chỉ ôm Pei'er và hôn anh ấy nhiều lần. Một lúc sau, anh cảm thấy Pei'er bắt đầu nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh. Sau đó, hắn hai tay ôm lấy eo cô gái, từ từ chính thức tiến vào lỗ nhỏ Tiểu Lang của cô gái xinh đẹp.

Ban đầu Pei'er vẫn chưa quen với cảm giác âm hộ sưng tấy. May mắn thay, Nhậm Giang đã tận lực chiều chuộng cô một cách nhẹ nhàng nhất có thể, cô dần dần bắt đầu thích thú. Lúc này, hai cô gái hoang dã trên giường đã thay đổi tư thế, họ đang sử dụng một phương pháp khác vừa học được từ bộ phim. Họ cưỡng hiếp nhau cho vui. Ronbei kéo hai chân của Qiqi đang nằm lên, khiến cơ thể của Qiqi từ ngực hướng lên trời. Dung Dung đứng giữa hai chân cô. Bằng cách này, âm hộ của hai cô gái đã được ép chặt vào nhau. Dung Dung tiếp tục tiến về phía trước. Họ di chuyển vòng eo qua lại khiến môi âm hộ của cả hai bên đều cảm thấy khoái cảm do ma sát. Ngực và lưng của Qiqi đầy tinh dịch trộn lẫn với dịch tiết của họ. Họ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khiến người ta sôi máu: "Này... thoải mái quá...cứu... ...Cứu... Tôi không thể làm được..." Ngay khi hai cô gái đang đạt cực khoái, Pei'er cũng đụ Renjiang đến cao trào thứ hai. Renjiang bị tinh dịch âm đạo của Pei'er đốt cháy khi anh ta bị sỉ nhục, anh ta nhanh chóng rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào cặp mông hồng hào của Pei'er.

Nhậm Giang nửa ôm nửa đỡ Pei'er vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại, đặt cô lên giường. Rongrong vừa rời khỏi cơ thể của Qiqi. Cô nhìn thấy cặp mông hồng hào của Pei'er dính đầy tinh dịch của cha cô, cô lập tức cúi xuống liếm nó. Renjiang nhìn tinh dịch trên cơ thể Qiqi, không phải của cô hoặc của con gái anh, rồi cúi xuống nếm thử. Qiqi, con đĩ nhỏ, thực sự đã trả ơn bằng cách đưa con cặc đã nhuốm đầy tinh dịch và máu trinh của Renjiang vào miệng cô ấy. Dương vật của Nhậm Giang lập tức nổi giận. Ngay khi anh chuẩn bị lấy đi tinh trùng của Qiqi, Rongrong đã nói với anh: "Bố... cứ để Qiqi cho con nhé? Nếu bố muốn thì hãy đến chơi với con trước... ngày mai bố có thể chơi với con." Anh có thể đụ cô ấy không?" Nhậm Giang tò mò hỏi: "Anh không phải đàn ông, anh định làm gì?" Dung Dung nói: "Dù sao thì hôm nay anh cũng đừng đụ cô ấy!" Nhậm Giang chỉ có thể nhét dương vật cứng rắn vào âm đạo của con gái mình để bắt đầu hiệp hai.

Bữa tối được tổ chức tại nhà hàng Việt Nam do Rongrong gợi ý. Trên đường đi, Dung Dung rời đi một lúc rồi quay lại với một hộp đựng đồ trong túi mua sắm, nhưng Dung Dung từ chối nói cho họ biết đó là gì. Họ hỏi vài lần rồi bỏ qua. Sau khi về nhà, Dung Dung đi tắm cùng Kỳ Kỳ rồi cô đi tắm rửa. Hơn nữa, đêm đó cô muốn Pei'er ngủ với Nhậm Giang, nói rằng phòng của cô là nhà mới của cô và Thất Thất đêm đó. Mọi người đều bối rối vì cô ấy và chỉ đơn giản là phớt lờ cô ấy.

Kỳ Kỳ đợi trên giường Dung Dung một lúc, sau đó chán nản cầm tạp chí lên đọc. Lúc này Dung Dung từ phòng tắm trở về với vẻ mặt kỳ lạ. Thất Thất mỉm cười với cô, Dung Dung dùng giọng hơi khó thở nói: “Em đang đợi à? Khó lắm phải không?" Thất Thất nhìn cô leo lên giường vừa nói vừa nói: "Em đang làm gì vậy? Bạn có thở hổn hển như thế này không? Cha ngươi lại chơi với ngươi sao?" Kỳ Kỳ thần bí nói: "Không... Hắn đang chơi với khỉ! Đợi một chút. Tôi biết rồi!" Thất Thất ném cuốn tạp chí trong tay đi, nói: "Anh muốn làm gì? Vừa rồi tôi không cho bố cậu chơi với tôi nên tôi để lại cho cậu. Có được không?” Dung Dung quỳ ở trên giường, giả vờ tức giận: “Đừng coi thường ta! Đợi một lát. Tôi sẽ cưỡng hiếp cô!" Kỳ Thất nhân cơ hội đưa tay chạm vào háng cô nói: "Tôi không tin cô lại nghĩ ra thứ gì đó để cưỡng hiếp tôi mà không có lý do... Này... Tại sao cô thực sự có... Ái chà... thứ này là gì vậy?"

Trong khi Rongrong hài lòng nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Qiqi thì cô ấy cởi váy ngủ ra. Qiqi nhìn thấy giữa hai chân cô có một dương vật giả được cố định bằng dây đai. Nhìn kỹ hơn thì đầu kia của dương vật giả đã được đưa vào âm đạo của Dung Dung. Chẳng trách biểu cảm và giọng điệu vừa rồi của cô ấy đều kỳ quái! Dung Dung nhìn bạn tốt của mình, nói: “Sao thế? Bạn không dám nói rằng tôi không thể làm điều đó bây giờ! Hừm! Bạn vừa xúc phạm tôi, hãy giúp tôi đưa anh chàng này vào miệng!" Qiqi ban đầu cảm thấy mình biến thái như thế nào, nhưng khi nghe những gì Rongrong nói, cô cảm thấy thực sự buồn cười, vì vậy cô nghiêng người và đưa dương vật giả vào miệng để mút. Sau đó, cô nghĩ rằng nửa còn lại của thứ đó đã được đưa vào âm hộ của Dung Dung, nên cô liên tục lắc dương vật giả, và Rongrong lập tức rên rỉ: "Anh tệ thế nào... lắc... lắc mạnh hơn... à..." Sau đó Rongrong chỉ đơn giản nằm xuống và kéo phần dưới của Qiqi. qua, hai cô gái dâm đãng cưỡng hiếp nhau theo kiểu sáu chín.

Khi Nhậm Giang tỉnh dậy, anh nhìn Pei'er khỏa thân bên cạnh và nhớ lại cảnh tượng đêm qua trong đầu. Cơ thể mới phát triển của Pei'er tiếp tục chấp nhận sự cưỡng hiếp của anh ta hết lần này đến lần khác. Cô gái nhỏ này chưa quen với đàn ông nhưng vẫn thích điều đó. Dù ngủ đến nửa đêm nhưng cô vẫn đánh thức anh dậy và muốn quan hệ một lần. May mắn thay Good Renjiang đã đưa cho cô viên thuốc tránh thai mà anh mua ngày hôm qua. Lúc đó mọi người đều choáng váng. Nhậm Giang mơ hồ nhớ được sau khi xuất tinh vào âm hộ của cô, anh ngủ quên mà không lấy dương vật ra. Nghĩ đến đây, Nhậm Giang đang chuẩn bị ra tay, nhưng anh định đi vệ sinh trước.

Khi anh ra khỏi phòng tắm, anh va phải Qiqi. Kỳ Kỳ chào ông buổi sáng và nói: “Bác ơi, cháu vừa gọi điện về nhà. Họ nói sẽ đợi tôi uống trà với họ nên tôi đi đây! Nhưng hôm qua tôi đã nói sẽ chơi với bạn một lần trước khi đi. Bây giờ..." Renjiang không đợi cô nói gì, một tay kéo cô vào phòng tắm, Qiqi cũng rất hợp tác. Cô ngồi xổm xuống và bú Renjiang một lúc, đồng thời thủ dâm để làm ướt mình càng nhanh càng tốt. Khi cô đã sẵn sàng, cô đứng dậy và cởi quần lót. Renjiang cúi xuống liếm núm vú của cô, nắm lấy một chân của cô và đỡ cặp mông hồng hào của cô. Anh đẩy mông về phía trước và dương vật của anh xâm nhập vào cơ thể cô.

Nhâm Giang vừa đẩy vừa hỏi: “Hôm qua A Dung đã dùng cái gì giúp ngươi mở nụ?” Kỳ Kỳ thở hổn hển đáp: "Đúng vậy! Tôi ghét nó... chú hỏi người ta những điều như vậy... Lát nữa tôi sẽ hỏi con gái của ông... à... cảm giác thật thoải mái..." Nhậm Giang sau đó tập trung vào đụ tiểu mỹ nhân này, Kỳ Kỳ hết lần này đến lần khác, Nhậm Giang lại đổi hình với cô, tới lui, cuối cùng Kỳ Kỳ đã mất cô tổng cộng năm lần, trước khi Nhậm Giang rút dương vật của mình ra và đặt nó lên ngực cô để làm tình. Sau khi chơi với Kỳ Kỳ, Nhậm Giang để cô trong phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Anh quay trở lại phòng và nhìn thấy con gái mình đang nằm trên người cô. Pei'er sau đó mới hiểu được con gái mình đã lấy đi tinh trùng của Qiqi như thế nào.

