============================================================
  Hai mẹ con đón chú
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%a5%b3%e5%80%86%e8%bf%8e%e5%a5%89%e5%a7%91%e7%88%ba/
  Ngày       : 2019-11-01
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Sao tối qua anh không về? Cô ấy khiêm tốn hỏi khi đứng trước mặt tôi với vẻ mặt hốc hác. Có thể thấy cô chưa rửa mặt, tóc rối bù, ngực có chút xệ xuống. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra rằng cô ấy thậm chí còn không mặc áo lót vì cô ấy bước ra ngoài vội vàng. Không có gì ngạc nhiên.

Tôi có phải nhờ bạn hướng dẫn vào buổi sáng và báo cáo cho bạn vào buổi tối không? Tôi đứng ngoài cổng nhà máy hỏi, đưa tay nắm lấy một nắm ngực của cô ấy. Quả nhiên, cô không mặc áo lót, giữa cô chỉ có một lớp áo sơ mi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy ấm áp khi chạm vào, rõ ràng là để thuận tiện cho tôi.

Cô ấy không thể sống thiếu tôi, cũng như tất cả phụ nữ không thể sống thiếu đàn ông.

Nhưng cô ấy có vẻ phụ thuộc vào tôi hơn những người phụ nữ khác và tôi thậm chí không thể gặp cô ấy một ngày.

Ý tôi không phải vậy. Chẳng phải hôm nay chúng ta đã đồng ý cùng nhau về nhà mẹ sao? Tôi sợ anh bận quên mất… Cô trầm giọng giải thích, hơi xoay người để che khuất tầm nhìn từ bên ngoài.

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười, và má cô ấy chợt ửng hồng. Cô ấy ở với tôi bao nhiêu ngày rồi mà vẫn thích đỏ mặt. Khuôn mặt nhỏ nhắn nhút nhát của cô ấy thực sự rất đáng yêu. Sự im lặng ở đây tốt hơn âm thanh. Tôi ôm cô ấy vào lòng.

Đừng…. Cậu không sợ có người nhìn thấy sao? Cô ấy thì thầm, nhìn xung quanh và lè lưỡi với tôi.

Lật mông lại và để tôi đánh bạn.

Không, làm ơn... về nhà và bắn vài phát đi, à... .

Ừm, đại khái là vậy.

……….

Đòi hỏi quá nhiều thì hơi xấu hổ nhưng cô ấy thích thế.

Cuộc hành trình không xa, và chúng tôi về đến nhà chưa đầy mười phút. Không có cuộc thảo luận và không có phép lịch sự. Sau khi cởi quần áo, cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng và dùng một tay đỡ, bắt đầu di chuyển nó từ từ rồi nhanh chóng. Cô ấy rất điêu luyện, chiếc lưỡi của cô ấy rất mạnh mẽ, khuấy động và liếm, tập trung vào quy đầu. Lần nào cô ấy cũng gần như đưa con cặc vào tận gốc, và đôi tay mềm mại của cô ấy cũng làm theo. Lực vừa phải, khiến tim tôi nóng bừng. Sau vài giây, cô ấy thấy mọi việc đã xong và nóng lòng muốn ngồi lên người tôi. Con cặc gân guốc đã trượt vào âm đạo vốn đã ướt át của cô. Âm đạo của cô sau khi sinh không quá chật mà lại rất thoải mái, lỏng lẻo và mịn màng, khi đưa vào không hề có lực cản nào.

Nằm trên cơ thể mềm mại của cô, lực đẩy mỗi lúc một mạnh hơn, cô cũng nâng eo lên hợp tác. Làm được một lúc, tôi cảm thấy có chút không hài lòng nên đứng dậy yêu cầu cô ấy quỳ xuống giường và nâng mông lên. Tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Cô ấy ngoan ngoãn nhét nó vào đó và đưa tay chạm vào núm vú của tôi. Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay. Thật tiện lợi và thoải mái. Tôi đút thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. Nó cực kỳ thú vị. Một tay tôi vẫn còn tự do chạm vào ngực cô ấy. Tôi nhìn cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy, dùng tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và vòng eo đầy thịt của cô ấy. Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của cô ấy cũng như tiếng vỗ vào da thịt cô ấy. Tôi cảm thấy thịt nghêu ướt và nóng trên quy đầu của mình. Tôi không thể giữ được nữa. Cuối cùng tôi cũng nằm trên người cô ấy, dùng tay ôm chặt hai bộ ngực béo ngậy của cô ấy, hét lớn và bắt đầu đụ thật mạnh… . .

Con gái Chunyan của tôi phải làm ca đêm, nếu không về có thể sẽ bị muộn. Ning Yujuan không còn cách nào khác ngoài giả vờ bất lực và đồng ý chăm sóc người chú say rượu Li Mingwo. Thực ra bà vui mừng vô cùng nhưng lại không dám thể hiện ra trước mặt con gái. Cô ấy cứ phàn nàn mãi. Sau khi con gái rời đi, bà khóa cửa lại, không khỏi bật cười. Bây giờ chú tôi lại thuộc về cô ấy. Mặc dù cách đây vài ngày cô ấy vô tình yêu cầu tôi đụ cô ấy một lần, nhưng Ning Yujuan không hề hối hận. Đêm đó tôi cũng uống quá nhiều và say khướt. Con gái tôi không có ở nhà nên phải là người phục vụ tôi. Cô ấy không hề biết rằng ngay lúc cô ấy giúp cô ấy cởi quần và đắp chăn, tôi bất ngờ ôm cô ấy, gọi tên Chunyan bằng những lời lẽ vô nghĩa và lột trần cô ấy. Ngay sau đó, điều đáng lẽ không nên xảy ra đã xảy ra. Đầu tiên là một cơn đau thấu tim, sau đó là một cú va chạm mạnh mẽ. Âm đạo lâu ngày không được ghé thăm của cô lập tức trở nên căng mọng hơn bao giờ hết!

Nó làm giảm đau nhanh chóng và thú vị! Vô cùng thú vị! Tôi say đến mức không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Tôi thực sự đã đụ cô ấy hơn hai giờ. Nếu tôi không tự mình trải nghiệm, cô ấy sẽ không tin rằng tôi giỏi đến thế! Điều khiến cô ấy ngạc nhiên và hài lòng hơn nữa là con cặc của tôi dài hơn 8 inch, dày và cứng, to hơn cả một ngọn giáo. Là phụ nữ, không có gì tôi không thích. Tôi uống nhiều quá, đã đến lúc mẹ chồng tương lai của tôi phải tranh thủ! Đừng lãng phí thời gian! Anh vội lột trần tôi và mình, trèo lên bụng tôi tham lam ngậm lấy quy đầu tham lam cho vào miệng, vặn cái mông to để âm đạo áp sát môi tôi, mút mạnh hết mức cho đến khi quy đầu mềm mại gần chạm tới cổ họng.

Cô ấy tham lam đàn ông! Tất cả phụ nữ đều khao khát đàn ông! Cô ấy có vẻ tham lam hơn những người phụ nữ khác.

Sau khi mút mạnh vài lần, cặc đã có phản ứng rõ ràng và trở nên dày hơn, to hơn. Chẳng trách người ta thường nói những điều trái ngược nhau thì thu hút, điều đó hoàn toàn đúng! Khi cô đang trong trạng thái hưng phấn, tốc độ bú cặc của cô đột nhiên tăng lên.

Niềm vui và sự phấn khích khi ngoại tình cứ quanh quẩn trong lòng tôi, càng trở nên mãnh liệt và rõ ràng hơn khi da thịt tiếp xúc. Hôm nay dù thế nào đi nữa tôi cũng phải nói rõ mọi chuyện với chú tôi. Thật sự rất khó để xoa dịu cơn giận của anh ấy khi chơi với anh ấy một mình, nhưng điều thú vị và thú vị nhất đối với cô ấy là để anh ấy giải tỏa âm hộ của mình ở dưới đó! Sau khi đã nói rõ ràng, chỉ cần có thời gian, bạn có thể chào họ bất cứ khi nào bạn muốn, phải không? Càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên tự hào và càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên phấn khích.

Lúc này, thân dưới của cô đột nhiên đau nhức, tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Con cặc của tôi không những cứng lên mà dường như tôi cũng hiểu được đôi chút. Tôi ngậm môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy vào miệng trong một miếng và cắn một miếng thật mạnh. ……….

Chunyan đã hơn một lần nói rằng mẹ cô uống rượu mỗi khi cô nhớ bố. Và cô thường xuyên say xỉn và bất tỉnh, cô không thể giúp giải quyết nỗi buồn chán kéo dài của mẹ mình. Thực ra, tôi biết rõ hơn ý cô ấy khi nói điều này.

Việc một người phụ nữ muốn một người đàn ông là điều hoàn toàn tự nhiên! Có vẻ như tôi phải giúp bạn việc này. Lý Minh thầm nghĩ….

Hôm nay mẹ chồng lại say khướt. Khi Chunyan và tôi đi làm về, chúng tôi thấy cô ấy đang cúi người trên một chiếc bàn bừa bộn, mồ hôi chảy dài trên mặt. Chiếc áo vest của cô ướt sũng và dính chặt vào bộ ngực căng phồng của cô. Quần lót của cô bị lỏng và lộ ra hơn nửa mông. Với vẻ ngoài này, cô không còn có thể được miêu tả là say rượu nữa.

Haiz... Chunyan bất lực thở dài.

Đi đổ nước tắm vào đi. Cô ấy không biết phải nói gì với cô ấy bây giờ. Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi rượu hết.

Mẹ ơi, con không biết thế nào là tồi tàn nữa nên con cứ lột trần mẹ ra. Em ơi, đừng xấu hổ, dù sao nó cũng đã như thế này rồi, à…. Một tiếng kêu tinh tế và quyến rũ đã nói lên tất cả. Chunyan cắn môi khi nói, trong mắt cô hiện lên một tia sáng kỳ lạ.

Rốt cuộc cô vẫn có chút không mở miệng biểu đạt được bằng ánh mắt.

Em yêu, cảm ơn... Tôi chớp mắt với cô ấy và cô ấy vội vã vào phòng ngủ.

Bây giờ vợ đã lên tiếng, Lí Minh sẽ làm phần việc của mình!

Người say rượu thường có thân hình nặng nề. Tôi mệt mỏi kéo mẹ chồng vào phòng tắm đến toát mồ hôi. Tôi vừa giúp cô ấy đứng thẳng dậy thì vợ tôi bước vào.

Đặt hai đùi lên thành bồn tắm, ngửa người ra sau, cố gắng để lộ âm đạo nhiều nhất có thể, Chunyan thường dùng tư thế này để phát ra tiếng gọi tán tỉnh tôi trước khi tắm, nhưng giờ thì mọi chuyện đã khác. Bây giờ không chỉ có cô ấy mà còn có mẹ cô ấy, mẹ chồng tôi hiện ra trước mặt tôi.

Bên trong và bên ngoài cửa âm đạo có màu đỏ tươi, môi bé dày có màu đen bóng, lông mu dày bao phủ giữa đùi, âm vật dày và cương cứng đã cương cứng và lộ ra ngoài bao quy đầu mềm mại. Đây là âm hộ của mẹ chồng. Chunyan dùng hai ngón tay đào vào lỗ âm đạo và kéo nó mạnh nhất có thể, và nó hiện ra trước mắt tôi một cách hoàn hảo. Điều khiến tôi thích thú hơn nữa là có hai polyp màu tím sẫm, một dài và một ngắn, thò ra khỏi hậu môn chật hẹp. Chẳng trách cô ấy luôn rửa mông mỗi lần sau khi đi đại tiện. Câu đố ban đầu đã được giải quyết vào lúc này! Chunyan cũng có polyp ở hậu môn nhưng chúng nhỏ hơn nhiều so với mẹ cô.

Rõ ràng mục đích nâng mông của mẹ lên là để Lý Minh có thể nhìn rõ cấu tạo bên trong và bên ngoài âm đạo của mẹ!

Để không làm tôi thất vọng và có được tôi mãi mãi, mẹ không chỉ hy sinh bản thân mà còn cống hiến hết mình cho mẹ. Tinh thần này quý hiếm biết bao! Bạn có thể không đánh giá cao nó?

Giữ đùi và nâng mông lên, cô đứng thẳng với cây thương. Quy đầu khổng lồ được bôi trơn bằng nước và đưa vào lỗ âm đạo. Cô hít một hơi thật sâu rồi đẩy mạnh. Con gà trống như con rắn chui vào hang. Nó không chỉ được đưa vào hoàn toàn mà còn tạo ra một vệt nước.

Một người sẽ phản ứng ngay lập tức khi một mũi tiêm chất kích thích vào cơ thể. Tương tự, khi một con cặc cứng và dày được đưa sâu vào âm đạo, phản ứng sẽ mạnh hơn. Trong phút chốc, mẹ chồng mở to đôi mắt đỏ ngầu. Có lẽ do tôi đánh vào đầu cô ấy quá mạnh nên cơ thể cô ấy bất giác run lên, sau đó cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi.

Ôi mẹ ơi, đau quá, đừng dùng sức nhiều thế, mẹ, mẹ đang cho cái gì vào đó vậy... Rõ ràng là mẹ cố ý hỏi, khiến Chunyan và tôi đều bật cười.

Tất nhiên đó là thịt không xương. Lý Minh trả lời vừa hài hước vừa chân thật.

Có một số cô gái trên thế giới không thích nhét một con cặc vào âm hộ của mình. Em yêu, hãy nói xin chào bằng tất cả sức lực của mình nhé. Âm hộ của mẹ bạn có đặc biệt chật không? Chặt hơn của tôi, phải không? Hee hee... Chunyan, người đang tựa vào cạnh tôi, vừa nói vừa nhét núm vú của mình vào miệng mẹ. Mặc dù âm hộ của cô ấy đã được tự do nhưng cô ấy dường như còn phấn khích hơn cả mẹ cô ấy khi nhìn tôi.

Con gái đút mẹ trông càng dâm đãng hơn, nhất là vào thời điểm này! Đây là cơ hội tuyệt vời để hai chúng ta trút bỏ nỗi bức xúc. Có cô ấy giúp đỡ, năng lượng của tôi tự nhiên sẽ tăng lên!

Bạn gái của tôi trước Chunyan, Zou Lili, có thể gọi là một đại mỹ nhân, vẻ đẹp của cô ấy gần như không thể chê vào đâu được. Nhưng cuối cùng Lý Minh vẫn cưới Xuân Nhan. Sau này, cô ấy hỏi tôi tại sao lại từ bỏ sắc đẹp vì sự tự ti. Tôi nói thật với cô ấy: vẻ đẹp và sự xấu xí đối với phụ nữ đều quan trọng, nhưng tôi chú ý đến giá trị thực tế của con người hơn. Zou Lili cũng đã quan hệ tình dục với tôi nhiều lần. Tôi đã hẹn hò với cô ấy, nhưng phản ứng tình dục của cô ấy thậm chí còn không tốt bằng 1/3 so với Chunyan. Cô ấy chỉ đơn giản là một nhân vật lạnh lùng điển hình. Cô ấy sẽ đồng ý quan hệ tình dục nếu bạn muốn. Cô ấy sẽ cởi trần và để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn. Nhiều nhất, cô ấy sẽ chỉ càu nhàu hai lần khi bạn chuẩn bị xuất tinh, và chỉ thế thôi. Điều đó thực sự đáng thất vọng và tôi không thể tập trung sức lực để làm điều thú vị này. Tôi cũng thẳng thắn nói với Chunyan rằng lý do quan trọng nhất khiến tôi thích nhận ra cô ấy là độ béo và sự căng mọng độc đáo của âm đạo của cô ấy. Về bộ ngực của cô ấy thì không cần phải miêu tả nữa. Về hình thể, cô ấy hơn Zou Lili rất nhiều nên tôi đã chọn Chunyan, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, làm vợ.

Mọi chuyện xảy ra một cách tình cờ và không thể tránh khỏi. Như thể đã định sẵn rằng mẹ chồng và Chunyan sẽ thuộc về tôi. Trùng hợp thay, mọi chuyện lại diễn ra một cách tự nhiên như vậy. Sau đó Lý Minh vẫn cảm thấy khó tin.

Chỉ đến khi Chunyan, người luôn là người ít lời tiết lộ sự thật, tôi mới chợt nhận ra điều đó.

Ninh Ngọc Quyên, mẹ chồng hiền lành đáng yêu của tôi vẫn đang ngủ say. Sau khi Chunyan đi làm, tôi đã chuẩn bị bữa sáng. Tôi mở chiếc khăn ra và mút núm vú của mình, lúc đầu liếm nhẹ rồi liếm mạnh.

Cuối cùng, mẹ chồng cũng mở mắt ra, có lẽ đã nhớ lại chuyện tối qua. Cô vô thức tóm lấy chiếc khăn để che đi cơ thể trần trụi của mình. Tôi mỉm cười và kéo đùi cô ấy ra.

Mẹ ơi, mẹ thân yêu, không có gì phải xấu hổ cả. Cứ khỏa thân như thế này đi. Nhìn xem, không phải tôi cũng khỏa thân sao? Gạo sống đã trở thành gạo chín. Mẹ không chỉ là người mẹ thân yêu của con mà còn là người vợ đầu tiên mà con không thể sống thiếu. Em không được phép hối hận… Vừa nói vừa an ủi tôi, anh nhanh chóng đưa hai ngón tay vào sâu trong âm đạo của cô.

Chú hôi hám, chú có thể bắt được cháu... à, đừng... . Nó cảm thấy rất khó chịu. Hãy đi và để tôi đứng dậy. Cô ấy vặn vẹo không dám nhìn tôi, đùi cô ấy đang bí mật siết chặt.

Mẹ chồng cười thiếu tự nhiên với tôi, cắn môi trừng mắt hung ác rồi đứng trước mặt tôi, hai tay chống nạnh như thể đã có rất nhiều quyết tâm.

Không có tôi ở nhà, cô ấy có thể khỏa thân tùy thích mà không cần kiêng kỵ điều gì. Mặc dù tôi và cô ấy đã quan hệ tình dục nhưng đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy mọi thứ về cô ấy giữa ban ngày và tôi không thể buông tay.

Ôi chúa ơi, nhìn kìa, nó lại bày tỏ lòng tôn kính với bạn. Tôi cười và lắc con cặc của mình như một cái vồ, quy đầu màu tím lấp lánh một lớp ánh dưới ánh nắng chiếu vào phòng.

Bạn ơi, cứ làm điều gì đó xấu đi. Đã mấy lần rồi mà vẫn chưa đủ. Bạn muốn tôi bú nó cho bạn lần nữa phải không? Họ thậm chí còn không cho người ta mặc bất cứ thứ gì, tồi tàn làm sao. Đẩy tay Lý Minh ra, cô nắm lấy cặc anh, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống rồi phàn nàn.

CHÀO! Đừng lo lắng về bất cứ điều gì nếu bạn đã quen với nó. Khi đã quen rồi thì sẽ không còn vấn đề gì nữa. Cậu không sợ tôi nhìn thấy phải không? Nhấc một bên đùi trần của cô ấy lên, tôi trêu chọc cô ấy trong khi đưa tay vào giữa một lần nữa để kéo lông mu của cô ấy và nghịch nghịch nó.

Âm đạo của mẹ chồng dường như còn mỏng manh hơn của con gái. Cô hét lên ngay khi hai ngón tay được đưa vào đó. Cô nhăn mặt, cắn chặt môi, vẻ mặt đau đớn không hề giả vờ. Suy nghĩ một lúc, tôi hiểu rằng đã lâu rồi cô ấy không được chạm vào.

Xin lỗi, tôi không cố ý dùng sức như vậy... Thực ra, bạn không trách tôi. Ai đã khiến nơi ở của bạn trở nên quyến rũ đến vậy? Tôi nhanh chóng xin lỗi và rút một ít ngón tay ra, biện minh cho sự bốc đồng của mình một cách hợp lý, rồi nhẹ nhàng vuốt ve môi lớn đáng ngưỡng mộ.

Tôi không thể giữ nó được nữa! Tôi thực sự không thể giữ nó lâu hơn nữa!

Ngay khi tôi đưa từng con cặc của mình vào âm đạo mẹ chồng, tinh dịch nóng và đặc phun ra như nước vỡ đập! Anh xuất tinh thoải mái vào sâu trong âm đạo cực kỳ đói khát của cô. Cảm giác đặc biệt rõ ràng. Đó chắc chắn là một lần xuất tinh đích thực vào miệng tử cung của cô, quá nhanh và dữ dội! mạnh mẽ! Nhanh!

Những gì cô ấy cần tỷ lệ thuận với những gì tôi cho đi! ! !

Vẻ đẹp bên dưới tôi đang rung chuyển, và tôi cũng run rẩy dữ dội! Không có thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì khác. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Bắn! ! !

à……. Tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn ... Tiếng hét của mẹ chồng chói tai!

Xuất tinh chỉ kéo dài trong giây lát và rất ngắn. Xuất tinh là thú vui khoái cảm nhất của nam giới! Đó cũng là thú vui thú vị nhất của phụ nữ!

Mẹ chồng rất dễ thương của tôi đã nín thở trong khi mở to mắt!

Lúc này, mẹ chồng gần như đã tỉnh lại sau khi trải qua cơn cực khoái kích thích. Cô đỏ bừng mặt xấu hổ khi đứng gần mặt đối mặt như vậy. Cô ấy đang định né thì tôi ôm mặt cô ấy. Một nụ hôn lớn được ấn vào giữa đôi môi đang thở hổn hển của cô. Cô ấy cười lớn. Lí Minh sờ trán nàng, miệng nói: Mẹ ơi, bây giờ mẹ là vợ con, mẹ có thích không?

Mẹ kiếp, tiểu tử này, ngươi còn dám động vào ta, sao không nhanh buông ra, đức hạnh...

Muốn mắng tôi thế nào cũng được, nhưng dù sao thì cô cũng đã là vợ tôi rồi, haha... Lí Minh cười không kiềm chế, hôn cô lần lượt, thậm chí không thèm để ý đến ánh mắt của cô.

Mẹ, thôi nào, đừng giả vờ nữa. Bạn chưa bao giờ muốn được như thế này. Từ hôm nay anh sẽ là chồng của chúng ta. Bạn không hài lòng về điều đó. Nó sẽ giúp bạn khỏi bị ngứa, hehe...

Âm hộ cạo trọc của tôi hoàn toàn trần trụi và có thể nhìn thấy rõ ràng trước mắt tôi. Do ở khoảng cách gần nên có thể nhìn thấy rõ hình dáng của âm hộ. Đây chắc chắn là âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành! Không có lông mu che phủ, xương mu và môi lớn lộ rõ ​​​​rất phồng lên. Một vài nếp nhăn nông ở môi lớn hai bên khiến người ta có cảm giác già đi sớm. Màu sắc gần giống với da, không đặc biệt đậm. Rõ ràng là cô ấy hiếm khi hoặc chưa bao giờ được đàn ông lợi dụng. Tôi biết hầu hết phụ nữ siêng năng quan hệ tình dục đều có âm đạo sẫm màu hơn. Họ đã được thử nghiệm và tôi luyện trong một thời gian dài!

Có lẽ vì tuổi tác mà hai môi bé mềm mại chen chúc ở giữa, buông thõng quanh lỗ âm đạo hơi hé mở khiến âm vật đang cương cứng trở nên đặc biệt bắt mắt. Mặc dù âm vật được bao bọc bởi bao quy đầu nhưng có thể thấy cô ấy đang bị kích thích. Cái gì sưng tấy, sưng tấy nếu không kích thích? Có một dải thịt mềm dài khoảng 1 inch kéo dài ra từ đầu dưới của cửa âm đạo. Đây có phải là điểm Lianhua được mô tả trong cuốn sách?

Đó thực sự là điểm Lianhua đích thực. Tôi có thể thấy năm hoặc sáu dải thịt ngắn màu hồng và mềm trải dài quanh cửa âm đạo. Chú tốt, chồng tốt, chú có biết cháu cảm thấy thế nào không? Giống như, nó giống như nở một nụ hoa vậy, tôi không đùa đâu! Những cảm xúc và ấn tượng về việc cha Chunyan cho tôi một nụ khi tôi còn nhỏ đã bị lãng quên từ lâu và không thể nhớ lại, nhưng bạn, hehe... Tuyệt vời! Không cần phải nói, nó thật tuyệt vời! Nói thật với anh, anh đã yêu em rồi nên em cũng vui. Thật sự từ nay lồn của anh là của em, em có thể làm bất cứ khi nào em muốn, à...

Được rồi, không sao, chỉ cần cậu chịu đựng được, tôi thà nhét vào còn hơn là rút ra.

Nói cho tôi biết, bạn đang lên kế hoạch cho ai nữa?

Chà, dì Lin đó thật tốt bụng và thú vị. Bạn có thể giúp tôi nối máy cho cô ấy được không?

Tên khốn kiếp này, ngươi có đôi mắt tinh tường, sao ngươi biết nàng cũng thiếu cái này?

Tất nhiên, nó trực quan. Tôi nghĩ cô ấy khá gợi cảm và quyến rũ phải không?

Đó là một cô gái đã thu hút sự chú ý của bạn, và cô ấy thật đĩ và đĩ. Bạn có nghĩ rằng tất cả các cô gái trên thế giới đều giống tôi và bạn không thể sống thiếu cô ấy như bạn nghiện thuốc lá không?

Nó khác. Một số phụ nữ không thiếu tình dục, và một số phụ nữ không thích quan hệ tình dục. Tôi có thể nhận ra vẻ ngoài của cô ấy chỉ trong nháy mắt. Tôi không có ý khoe khoang, đó là sự thật, dì Lin có ngoại hình rất xinh đẹp.

Hãy nhìn vào khả năng của bạn. Bạn có thể bắt kịp thầy bói ngày xưa. Này, nếu tôi kéo cô ấy đến đây, bạn có thể để cô ấy phục vụ cho tôi không? Hãy để cô ấy liếm tôi. Bạn và tôi có thể cùng chào nhau được không?

Tôi đoán là không có vấn đề gì, cô ấy sẽ rất vui khi nhìn thấy con cặc to của tôi, chưa kể chúng tôi còn có một con cặc giả để sử dụng.

Vâng, tôi tin điều này. Bất cứ ai nhìn thấy nó rất có thể sẽ bị cám dỗ. Này, nói cho tôi biết, làm sao bạn thấy cô ấy không thể sống thiếu người đàn ông của bạn? Tại sao tôi không thể nhìn thấy nó?

Mẹ yêu ơi, con quên mất mẹ cũng là phụ nữ. Điều này được gọi là sự ghê tởm đồng giới. Cô ấy có một đôi mắt quyến rũ được thiết kế đặc biệt để quyến rũ mọi người. Bạn sẽ hiểu nếu để ý kỹ khi cô ấy đến đây. Đã có vài lần cô ấy nhìn nhầm tôi. Lúc đó tôi đang bận phục vụ anh nên cũng không thèm quyến rũ cô ấy. Một người phụ nữ như cô, mỗi lần quyến rũ cô, chắc chắn sẽ bắn trúng mục tiêu mà không cần bỏ chạy!

Người ta nói phụ nữ là đồ khốn nạn, dù điều đó hạ thấp nhân cách của cô nhưng cô cũng không phủ nhận điều đó. Đúng là cô ta đúng là một con khốn nạn! Không nhìn thấy Tiểu Vi cũng không sao, chỉ có thể từ xa nghĩ tới hắn, nhưng vừa nhìn thấy nàng liền không khỏi nhào tới. Mọi cách thể hiện tình cảm giữa nam và nữ đều phải được trải nghiệm một cách tự do. Tiểu Vi không nỡ hành hạ cô một cách mạnh mẽ nên buộc anh phải làm điều đó. Đau, nhưng cô cảm thấy thoải mái. Đây còn là gì nữa nếu nó không có ác ý? Cô ấy chỉ có thể hài lòng sau khi trải qua những trải nghiệm về thể chất và tinh thần, nếu không cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu trong vài ngày. Dù biết Tiểu Vi có bạn gái nhưng cô vẫn bằng lòng!

Phịch một tiếng, mẹ chồng đẩy tôi xuống giường rồi trèo lên như hổ đói vồ mồi. Không cần suy nghĩ gì, cô chộp lấy con cặc chưa cương cứng và nhét nó vào giữa môi âm hộ trần trụi. Anh cứ lẩm bẩm: Tôi muốn nó, tôi muốn nó! Nó phụ thuộc vào những gì bạn làm! Ồ, thật thích hợp để bảo trợ bạn. Bạn làm cho tôi cảm thấy rất khó chịu bằng cách liếm tôi. Tôi không thể đẩy bạn sáu hoặc hai năm, huh! Tôi cũng làm cứng con cặc mềm mại của mình. Dù sao thì em cũng đã là của anh rồi.

Một khi phụ nữ bắt đầu lừa dối, đàn ông hầu như không thể làm gì được và cô ấy cũng không ngoại lệ.

Được rồi, chơi lại lần nữa nhé?

Được rồi, vậy thì tôi phải hài lòng trước khi tính. Hãy nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa. Tôi biết rằng tôi có thể giúp bạn chăm chỉ ngay khi tôi chèn nó. Nhanh lên. Âm đạo của mẹ ngứa quá. Làm ơn...

Này, đừng dùng tên khoa học âm đạo nữa, chỉ một từ thôi: lồn! Thật đơn giản phải không?

Lồn lồn lồn! Bạn biết lồn! Tại sao bạn lại kết nối với lồn của các cô gái như vậy?

Đó là tất nhiên, người có lồn thì nên yêu lồn. Nếu họ chỉ biết lồn mà không biết mình yêu lồn và thích lồn thì ở cạnh một người đàn ông như vậy sẽ thật nhàm chán phải không?

Đồ khốn nạn, em đi đây, em đi đây, giết tôi lần nữa đi! Nói xong cô ấy lại đá cái mông to trắng nõn của mình về phía tôi.
