============================================================
  hai người vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a9%e5%80%8b%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2020-02-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Một buổi chiều, Ding Yuan, một công nhân trang trí, về nhà nghỉ ngơi vì cảm thấy không khỏe. Anh mở cửa và bước vào nhà. Vừa định bước vào phòng, anh phát hiện cửa đang hé mở, bên trong có giọng nói của nam nữ. Đinh Cường dừng lại, chăm chú lắng nghe. Hóa ra là người vợ 25 tuổi của anh, đồng hương Cao Qiang. Cao Qiang và hai nam dân làng khác thuê một căn phòng khác ở đây. 

Đinh Viễn nghi ngờ vợ mình là Hongxing đang lừa dối mình nên lặng lẽ lén nhìn qua cửa. Tôi nhìn thấy bà Ding đang ngồi trên giường mặc một bộ đồ ngủ và đồ lót mỏng gần như trong suốt. Cô không có nội y, bộ ngực lớn nặng trĩu và hơi run rẩy. Mái tóc cô ấy rối bù và khuôn mặt cô ấy có vẻ hoảng sợ. Cao Qiang cởi trần và chỉ mặc một chiếc quần lót. Anh nhìn hai bộ ngực to run rẩy của bà Ding. 

Giữa sự rung chuyển của bộ ngực lớn và vẻ sợ hãi của người phụ nữ, dương vật của anh ta được nâng lên cao, kéo dài quần lót của anh ta. 

Anh ta đe dọa: Chồng cô cho tôi vay 100.000 nhân dân tệ để kinh doanh, nhưng công việc kinh doanh của anh ta thất bại, tôi không tính lãi. Nếu vì vay tiền thì cả nhà bạn đã chết từ lâu rồi! Nếu anh lên giường với tôi, anh có thể trả đủ tiền lãi! 

Đinh Viễn biết không phải vợ mình cắm sừng nên rất tức giận với Tào Cường, lập tức muốn xông vào. Tuy nhiên, anh lại nghĩ: Lỡ như Tào buộc anh ta phải trả lại tiền thì sao? 

Anh ta vô cùng đau đớn và siết chặt nắm tay. 

Tào Cường đột nhiên hôn bà Đinh, một tay điên cuồng bóp ngực bà. Cô giãy giụa và bị lòng bàn tay cào xước, miệng chảy máu. Anh cởi áo ngủ của cô ra, chỉ để lại chiếc quần lót của cô. Bà Đinh và Tào Cường nhìn nhau trên giường. Cô né trái phải, cặp vú to sưng lên do thở gấp, di chuyển như những làn sóng khiến Tào Cường phải cởi quần lót và chĩa đại bác vào cô. Anh ta lao tới và bà Ding ngã xuống đất. Anh đặt chân lên lưng cô rồi dùng lực mạnh cởi quần lót của cô. Cô vùng vẫy muốn đứng dậy nhưng lại bị anh đè lên lưng. Cô vùng vẫy từ bên này sang bên kia, một cặp vú lộn ngược lắc lư mạnh mẽ từ bên này sang bên kia. 

Giúp đỡ! cô ấy hét lên. 

Tào Cường dùng hai tay ôm cặp vú bự cho đến khi bộ ngực biến dạng, thậm chí sữa cũng bị vắt ra ngoài! Đinh Viễn ở ngoài phòng không nhịn được nữa, định bằng mọi giá xông vào, lại bị Tào Cường hét lớn mà bị dọa đến im lặng. 

Tào Cường Linh cười nói: Nếu ngươi còn hét nữa, ta sẽ giết cả nhà ngươi! 

Cô không dám hét nữa và bắt đầu khóc. Đinh Nguyên cũng biết Tào Cường thực lực mạnh mẽ, không phải đối thủ của hắn. Nếu anh ta bước vào, anh ta sẽ thực sự tức giận và giết chết anh ta, vợ và con của họ. Nghĩ đến đây, anh rơi nước mắt! 

Lúc này, Tào Cường dùng tay đỡ nách bà Ding, ra lệnh cho bà ấn tay xuống giường, quỳ xuống đất, nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn của bà lên rồi dùng lực đưa dương vật của ông ta vào hậu môn của bà. 

Một cái vuốt, hai cái, một chút ở cái thứ ba, rồi toàn bộ dương vật bị hậu môn cô co bóp tự động hút vào. Vì thế anh nửa cúi người, dùng hai tay ôm lấy xương chậu của cô, đẩy về phía trước hết lần này đến lần khác, càng lúc càng nhanh. Cặp vú bự phản chiếu trong tấm gương đối diện giường nhanh chóng bị ném về phía trước, núm vú càng ngày càng dày hơn. 

Bà Ding chỉ biết khóc thầm. Nước mắt rơi rất nhiều, rơi xuống bộ ngực trắng nõn của cô. Chúng nảy xuống đất khi bộ ngực lớn bị ném đi nhanh chóng. Tào Cường hưng phấn bóp chặt cặp bi to của mình khiến cô rên rỉ, hét lên đau đớn. 

Khi Tào Cường muốn trút giận, hắn đột nhiên rút dương vật ra, chống cự lại sự thôi thúc. Anh đặt một tay dưới háng cô và tay kia choàng qua vai cô. Anh bế cô lên, xoay cô lại và đặt cô nằm ngửa, đầu cô lộn ngược dưới gầm giường. Anh quỳ xuống đất và nhét dương vật của mình vào miệng cô. Bà Ding ngậm chặt miệng nên ông ta đấm vào bụng bà. Cô hét lên, há miệng, dương vật đưa vào miệng cô, co giật mạnh mẽ. 

Bộ ngực sưng tấy của bà Ding dựng đứng giận dữ trên giường, ông có thể dùng hai tay ôm chặt mà bóp điên cuồng. Anh không nhịn được muốn phát tiết nhưng lại rút dương vật ra. 

Bà Ding bị bịt miệng gần như nghẹt thở rồi lại bị đấm. Cô mất đi khả năng phản kháng. Tào Cường kéo cô lên giường, nhảy lên người cô, dang rộng hai chân rồi đâm thật mạnh. Khi cô hét lên, dương vật đã đi vào âm đạo của cô. Bởi vì vừa rồi hai lần chịu đựng, cảm giác chật hẹp, ẩm ướt, nóng bức cùng hưng phấn bị cưỡng hiếp khiến hắn không thể khống chế được bản thân. Anh ta chỉ đẩy về phía trước bốn hoặc năm lần trước khi xuất tinh dữ dội. Anh lập tức hôn lên miệng cô một cách cuồng nhiệt và dùng hai tay bóp chặt cặp vú to đầy đặn cho đến khi xuất tinh xong! 

Bà Đinh nằm bất động trên giường, giống như đã chết, nhìn kỹ cũng không giống người chết. Cô thở hổn hển, bộ ngực lớn phập phồng như sóng, tinh dịch rỉ ra từ phần dưới cơ thể. Và cô mở đôi mắt trống rỗng và trống rỗng của mình ra, mồ hôi tiếp tục chảy xuống hai bên. 

Tào Cường quỳ bên giường, một tay vẫn không ngừng đùa giỡn với ngực cô, tay kia chạm vào lỗ âm đạo nơi tinh dịch rỉ ra, bôi tinh dịch lên môi âm hộ của cô. Anh ta cười biến thái, thậm chí còn cúi xuống hôn những giọt nước mắt trên mặt cô, hôn say đắm đôi môi đỏ mọng của cô! 

Đinh Nguyên ở ngoài phòng kinh hãi đến tức giận, suýt nữa ngất đi, tức đến chết mất. Tuy nhiên, đã quá muộn. Tại sao ngay từ đầu bạn không có dũng khí để ngăn cản anh ấy? Tại sao bạn phải sợ anh ta? 

Anh ta chạy như điên ra khỏi đường, bước vào công viên như một kẻ hoang dã từ trên núi xuống, hét lên, ngẩng đầu hỏi trời! 

Hồi lâu, khi bình tĩnh lại, anh nghĩ dù có lao vào ngăn cản sự việc xảy ra thì lần thứ hai, lần thứ ba anh cũng không ngăn được! Anh lang thang không mục đích, đầu óc hỗn loạn, chứng minh thư đã bị cảnh sát kiểm tra một lần. Mãi đến tận đêm khuya, anh mới chợt nhận ra mình vẫn sợ về nhà. Anh không đủ can đảm để đối mặt với vợ mình! 

Đinh Viễn mãi đến mười một giờ đêm mới trở về nhà. Vợ anh là Xiao Min vẫn còn tỉnh táo, mắt cô ấy sưng đỏ và bản thân anh cũng lấm tấm nước mắt. Hai người nhìn nhau, nhanh chóng tránh ánh mắt của nhau, như bị lửa thiêu đốt! Anh không có dũng khí để hỏi vợ, đồng thời anh cảm thấy cô đã biết có thể anh đã chứng kiến ​​mọi chuyện. 

Lúc này im lặng còn tốt hơn âm thanh, nhưng khi anh tắt đèn đi ngủ, anh lại nghe thấy tiếng cô khóc! 

Sáng hôm sau, Đinh Viễn là người thức dậy đầu tiên và nhận được một cuộc gọi đường dài từ Thâm Quyến. Đó là lời vợ của Tào Cường yêu cầu Tào Cường quay lại Thâm Quyến để sửa chữa cửa ra vào và cửa sổ. Đinh Viễn nói với cô rằng Tào Cường đến đảo Lantau để sửa chữa và sẽ không quay lại trong vài ngày nữa. Anh vừa đến Thâm Quyến làm gì đó và có thể sửa chữa cho cô. 

Sau khi cúp máy, anh nói với vợ rằng anh sẽ đi làm ở Thâm Quyến và sẽ không quay lại trong hai hoặc ba ngày. Sau đó, anh ta ra ngoài, đến Thâm Quyến vào buổi chiều và đến nơi ở của Cao Zaiqiang ở Thâm Quyến. 

Bà Cao 21 tuổi, trẻ hơn bà Đinh, cao ráo và xinh đẹp hơn bà. Cô ấy là một cô gái Tô Châu với cặp ngực khủng ba mươi bảy inch. Đinh Viễn nhìn Tào phu nhân tươi cười, hắn cảm thấy đây không phải là làm ăn thua lỗ. 

Bà Cao pha hai ly, mỗi người một ly. Đinh Viễn cố ý đẩy thứ gì đó lên bàn, khi cô cúi người nhặt lên, anh nhanh chóng bỏ thuốc vào đồ uống của cô. 

Bà Cao nửa tiếng sau đã ngủ quên trên ghế sofa. Đinh Viễn bế cô vào phòng, cởi quần áo của anh trước rồi mới cởi quần áo của cô. Đầu tiên là áo khoác, áo sơ mi, áo ngực, sau đó là giày cao gót, váy, quần lót và tất chân. 

Bà Cao có nhiều lợi thế. Cô ấy cao hơn vợ anh, có làn da trắng hơn, đôi chân đẹp và có bằng đại học. 

Anh nhẹ nhàng dang rộng chân cô, đặt dương vật báo thù của mình vào cửa âm đạo của cô và xoa nhẹ, ấn vào người cô và hôn toàn bộ cơ thể cô, bao gồm mắt, tai, miệng, mũi, ngực, bụng, đùi và cuối cùng là cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

Trong nụ hôn say đắm, dương vật của anh từ từ đưa vào âm đạo của bà Cao, anh dùng hai tay chạm và véo hai quả bóng sưng tấy. Anh cảm thấy bộ ngực to trắng nõn của cô thực ra còn săn chắc hơn cả vợ anh! 

Anh bốc đồng đâm mạnh, hoàn toàn chiếm hữu cô, sau đó dùng hai tay ôm lấy eo cô, lần lượt đẩy về phía trước, nhìn hai cục thịt to của cô chuyển động như đất lở, khi anh xuất tinh vào trong cô, con sói cắn vào hai bộ ngực to trắng nõn của cô, để lại vết răng đỏ ngầu trên cặp vú to. 

Dù đã trút giận xong nhưng anh ta cũng không rút dương vật ra ngay. Anh ta muốn ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, để làm cô mang thai và khiến Tào Cường phải trả nhiều tiền hơn. 

Mười giờ tối, khi bà Tào dần dần tỉnh lại, bà phát hiện mình trần truồng nằm trên thi thể Đinh Viễn. Cô ấy đã bị sốc! Cô muốn vùng vẫy, nhưng cô không còn sức. Đinh Viễn lập tức di chuyển mông của cô, dương vật của anh lập tức lại trượt vào trong âm đạo của cô. Đó là vì tinh dịch anh để lại đã biến thành chất bôi trơn! 

Bà Tào toàn thân run rẩy, sắc mặt tái xanh, môi trắng bệch vì sợ hãi, như thể có một con ma hung dữ xông ra từ quan tài! 

Cô giận dữ hét lên: Đồ súc vật! Cặn bã! Giúp đỡ! 

Đinh Viễn bình tĩnh nói: Có muốn kêu người tới gặp chúng ta không? Không cần phản kháng, bởi vì ta đã cưỡng hiếp ngươi một lần, ngươi có thể có con của ta! 

Bà Cao khóc. Cô vùng vẫy và đánh anh thật mạnh bằng cả hai tay. Nhìn thấy mái tóc rối bù của cô, khóc lóc thảm thiết, cùng hai bộ ngực sưng tấy run rẩy của cô khiến anh cảm thấy hưng phấn và bốc đồng một cách biến thái! Anh tức giận ôm lấy bộ ngực lớn của cô và kéo cô xuống, sau đó dùng một tay xoắn mái tóc đuôi ngựa dài của cô và ấn xuống. Anh ta nhìn cô chăm chú và kể cho chồng cô nghe về hành động dã man khi cưỡng hiếp vợ mình là Xiao Min. 

Bà Cao lắc đầu kinh ngạc và lớn tiếng nói rằng bà không tin. Nhưng cô đã suy nghĩ sâu hơn và cuối cùng tin vào điều đó. Cô cho rằng khả năng này cực kỳ cao, nếu không thì Đinh Viễn nhát gan sao có thể dám xâm phạm cô? Làm sao anh ta có thể đáp lại lòng tốt bằng sự thù hận? Bởi vì cô cũng biết chồng mình đã cho anh ta vay 100.000 nhân dân tệ! 

Tầm mắt bà Cao chợt tối sầm, toàn thân mềm nhũn, ngã đè lên người ông, bất động. Đinh Viễn cảm thấy tim mình đập yếu ớt. Anh nâng phần thân trên của cô lên và mút vào hai bộ ngực căng mọng, săn chắc của cô. Cô ban đầu không phản ứng, nhưng sau một phút, anh cảm thấy nhiệt độ trong ngực cô dần tăng lên, thậm chí có chút nóng, nhịp tim cô cũng đập nhanh! Và mỗi khi anh mút núm vú của cô, toàn thân cô lại run lên như bị cảm, càng ngày càng mạnh, thậm chí toàn thân còn co giật như bị điện giật! Cô không chỉ run rẩy, mông cô còn hơi nghiến lên, xoay tròn, áp vào dương vật của anh, giống như nghiền đậu phụ! 

Anh nhìn cô đầy thích thú và lạ lùng. Đôi mắt nhắm nghiền của bà Cao đột nhiên mở ra, giống như một thây ma sống dậy, từ trong mắt có lửa phóng ra, như muốn nuốt chửng ông. Nhìn thấy nụ cười tà ác trên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, anh hiểu rằng thứ bắn ra từ trong mắt cô chính là sự ghen tuông giận dữ của cô gái trẻ và nụ cười dâm đãng của một cô gái lừa dối! 

Quả nhiên, bà Cao đặt đôi tay xinh đẹp của mình lên vai anh, cúi người xoay cái mông to càng lúc càng nhanh, thế là cặp thịt viên trắng to lớn của bà cứ xoay tròn cọ vào ngực anh. Cô thở hổn hển, rên rỉ và nở nụ cười tà ác nói: Hãy cho anh biết số phận người vợ ngoại tình! 

Đinh Nguyên chưa bao giờ nhìn thấy nữ nhân dâm đãng như vậy! Dương vật của anh bị âm vật của cô cọ xát đến mức anh khó có thể tự chủ được, âm đạo của cô bị kẹp chặt vào đó, trong khi cặp vú bự nhảy múa điên cuồng, tóc bay tung theo tiếng rên rỉ và tiếng cười. Anh không nhịn được nữa, anh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của bà Cao và xuất tinh vào trong bà. 

Bà Cao không còn sức nữa liền ngã đè lên người ông, mở miệng hôn ông say đắm. Cô vẫn bất động cho đến khi anh xuất tinh xong. 

Đêm đó Đinh Viễn và bà Cao ngủ với nhau. 

Sáng hôm sau, Tào Cường đang ở Hồng Kông nhận được cuộc gọi từ vợ ở Thâm Quyến, tố cáo hành vi tàn ác của anh ta và thẳng thắn thừa nhận rằng đêm qua cô đã ngủ với Ding Yuan. Anh bàng hoàng và trốn vào phòng suy nghĩ. Mãi cho đến khi hai anh trai đi làm trở lại và bà Đinh đi học về cùng hai con trai, ông mới bước ra khỏi hội trường, như một thây ma biết đi! 

Bà Đinh đang ngồi trong phòng khách thấy có gì đó không ổn liền định bước vào phòng. Anh ta ngăn cô lại và hét lên khàn khàn: Chồng cô đã đến Thâm Quyến và cưỡng hiếp vợ tôi. Vợ tôi vừa gọi lại! 

Bà Ding vô cùng sốc, căm ghét và tức giận, cười nói: Con đáng bị như vậy! 

Tào Cường cởi quần áo trước mặt cô, từng bước một đến gần cô. Bà Ding bước vào phòng nhưng anh ta đuổi bà vào trong. Anh đóng cửa lại, bế cô lên và ném cô lên giường. Anh ta xé váy của cô thành từng mảnh và thậm chí còn lôi cả áo ngực và quần lót của cô ra. Anh nắm lấy tay cô và trừng mắt nhìn cô. Cô sợ đến mức bộ ngực lớn run rẩy dữ dội và trắng như giấy. Tuy nhiên, nhìn thấy sự đau buồn và tức giận của anh khiến cô có phần vui mừng, nhưng cô ước chừng anh sẽ không buông tha cô mà trước tiên sẽ cưỡng hiếp cô rồi giết cô! 

Cô nghĩ mình có chết cũng không sao, nhưng con thú đó có thể giết chết chồng và thậm chí cả hai đứa con của cô, hậu quả sẽ rất bi thảm. 

Lúc này, dương vật của Tào Cường đặc biệt dày và cứng. Nó đã xâm nhập vào âm đạo của bà Ding, ông đâm tới tận cùng, hoàn toàn chiếm hữu bà. Anh dựa vào cô, chơi đùa với ngực cô, đột nhiên bóp mạnh khiến cô bật khóc! Miệng anh cắn mạnh vào quả bóng còn lại của cô, khiến cô hét lên, máu rỉ ra từ bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Anh Qiang, anh có muốn giết tôi không? Cho dù ngươi giết cả gia đình ta, ngươi vẫn sẽ phải ngồi tù suốt đời. Vậy thì vợ anh nhất định sẽ tái hôn, bây giờ cô ấy sẽ bị một người đàn ông khác như tôi ép lên giường! 

Đừng nói chuyện! Anh tát cô, bộ ngực lớn của cô run lên vì sợ hãi, chân cô run rẩy. 

Tại sao bạn làm những điều ngu ngốc? Chúng ta hãy tận hưởng nó nhé! Chồng tôi cũng giống vợ anh, và tôi cũng ghét anh ta! Giờ thì chết tiệt đi! Tôi chỉ vâng lời bạn! Cô mỉm cười dâm đãng nhưng khóe miệng vẫn còn vương máu, không giấu được nỗi sợ hãi. 

Bạn có thực sự ghét chồng mình không? Anh ta không phải là con người mà là một con vật? 

Nhưng bạn cũng vậy! Không chỉ có bạn mà tôi cũng đã là một con thú rồi, bạn biết không? Hôm qua anh cưỡng hiếp tôi, anh làm tôi hưng phấn quá! Anh Qiang, làm ơn đụ em như thế nữa đi! 

Nhưng hành vi tán tỉnh của Xiao Min khiến Tào Cường nhớ đến vợ mình, anh đoán rằng vợ mình chắc chắn đã bị Đinh Viễn chinh phục bằng cách này. Nghĩ đến đây, dương vật của anh mềm ra và thực sự trượt ra khỏi âm đạo của bà Đinh. 

Anh thả lỏng cô rồi nằm trên giường suy nghĩ. Bà Đinh cũng nghĩ đến việc bỏ chạy, nhưng bà lại trần truồng, làm sao bà có thể trốn thoát nhanh hơn ông được? Cho dù cô có thể trốn thoát, chồng và con trai cô nhất định sẽ bị hắn giết chết! Để cứu mạng sống của gia đình bốn người, cô quyết định thỏa hiệp. 

Cô ấy nói: Từ nay anh muốn làm gì thì làm, em sẽ hết lòng đối xử với anh, giờ anh sẽ có hai vợ! 

Sau đó, cô nằm bên dưới Tào Cường và nuốt chửng dương vật của anh một cách điên cuồng, khiến anh trở lại dày đặc. Hai tay Tào Cường mạnh mẽ nhào nặn ngực bà Ding, sau đó chỉ cần yêu cầu bà quỳ trên người ông và đưa dương vật của ông vào âm đạo của bà. Bà Đinh dốc hết sức vào Tào Cường, toàn thân đổ mồ hôi, tóc ướt đẫm. Mồ hôi chảy từ mặt cô xuống bộ ngực căng tròn rồi đến núm vú. Trong quá trình ném, mồ hôi từ núm vú của cô chảy xuống mặt và cơ thể Tào Cường.

Anh chạm vào bộ ngực lớn của cô bằng hai bàn tay to và cứng của mình, nhưng chúng không thể giữ chặt vì chúng trơn trượt vì mồ hôi, điều này chỉ làm tăng thêm sự phấn khích của anh! Bà Ding cố tình chồm tới hôn anh. Cô đổ mồ hôi, anh cũng rất khát. Anh uống mồ hôi trên mặt cô, mút miệng cô một cách điên cuồng và bóp mạnh ngực cô. Lúc này cả hai người đều đã kiệt sức. Tào Cường không còn thô bạo nữa, anh chỉ nhẹ nhàng mút ngực cô rồi xuất tinh vào trong trong khi cô rên rỉ, thở hổn hển.

