============================================================
  Hai chị dâu hàng xóm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%84%b0%e5%b1%85%e7%9a%84%e5%85%a9%e5%80%8b%e5%b0%8f%e5%ab%82%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-01-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Năm tôi kết hôn, tôi đã hai mươi tám tuổi. Ngày đó tìm bạn gái thì dễ nhưng tìm nhà lại khó. 

Kết hôn mà không có nhà không có nghĩa là bạn sẽ không quan hệ tình dục. Thật không may, bạn đã bí mật làm cho bụng người vợ chưa cưới của mình to hơn chỉ trong hai hoặc ba lần. 

Vào thời đó, bạn không chỉ phải xuất trình giấy đăng ký kết hôn mà còn phải xuất trình giấy chứng nhận của người chủ để được phá thai trong bệnh viện. Nếu không, dù muốn sống hay chết, bác sĩ cũng sẽ không đồng ý chấm dứt mạng sống của cô gái quấn trong bụng. 

Khi đó, nếu bạn chưa lập gia đình (lúc đó không được coi là đã kết hôn sau khi có giấy đăng ký kết hôn, phải chiêu đãi khách và làm lễ chính thức kết hôn), tội mang thai không phải là chuyện nhỏ, sẽ khiến bạn có nguy cơ bị đuổi khỏi nơi làm việc. 

Vợ sắp cưới của tôi sợ hãi đến mức buộc chặt một miếng vải quanh bụng. Lúc nào cô ấy cũng hoảng loạn và phải ép tôi lấy chồng ngay. 

Tôi đành phải tìm người mượn phòng rồi vội vã kết hôn. 

Đứa bé sắp chào đời nên đơn vị công tác đã bố trí cho tôi một căn phòng nhỏ để tôi có thể ổn định cuộc sống. 

Lúc đó tôi đang học nửa thời gian. 

Sau khi vợ sinh con, tôi không có thời gian chăm sóc vợ nên tôi phải xin vợ nghỉ việc ở công ty 6 tháng và về quê sống cùng con. Kết quả là tôi trở thành một người độc thân có vợ. 

Căn nhà do đơn vị tôi giao cho tôi gọi là nhà chung, ba gia đình cùng sống trong một căn nhà. 

Người ta nói rằng ngôi nhà này đã được sử dụng bởi các đại diện quân sự trong Cách mạng Văn hóa. Trong ba phòng có hai phòng rộng 18 mét vuông, một phòng rộng 14 mét vuông và phòng bếp rộng gần 10 mét vuông. 

Một ngôi nhà như thế này đủ sang trọng cho một gia đình ở, và những người bình thường không đủ tư cách để ở trong đó. 

Sau khi đại diện quân đội rời đi, ba gia đình ở cùng nhau, sống chung một phòng và dùng chung bếp. 

Ba gia đình đều là những người trẻ vừa mới kết hôn. Tôi chuyển đến sau cùng, con cái của hai gia đình còn lại đều trên một tuổi. 

Tôi ở gần đôi vợ chồng trẻ nhà bên. Cô gái nhỏ nhắn và xinh xắn, còn chàng trai thì khá đẹp trai. Hai vợ chồng đều đi làm, về sớm và về muộn. Ban ngày cháu bị bỏ ở nhà mẹ chồng, ban đêm mới đón về. 

Người đàn ông không thích học và thích chơi bài nhưng lại rất siêng năng làm việc nhà. Anh ấy làm mọi việc từ giặt giũ, nấu ăn và rửa bát. Làm xong thì trùm đầu đi ngủ, hoặc đi chơi đến nửa đêm rồi mới về.

Ở nhà bên cạnh, người đàn ông đã tốt nghiệp đại học ở quê. (Không lâu sau Cách mạng Văn hóa, sinh viên đại học là những người đáng tự hào. Họ mới được phân công làm việc trong ủy ban thành phố và bận rộn làm việc cả ngày.

Vợ anh quê ở nông thôn, không có việc làm, ở nhà nội trợ toàn thời gian.

Tôi là người có tính cách dễ gần, không tranh cãi khi có chuyện xảy ra và có mối quan hệ tốt với hai người hàng xóm.

Hai gia đình thường xuyên cãi nhau vì những chuyện vặt vãnh như nấu nướng, phơi quần áo.

Vì tôi làm việc nửa ngày và học nửa ngày nên tôi dành nhiều thời gian ở nhà hơn trong ngày. Chị dâu tôi ở quê nội trợ toàn thời gian và có con nên tôi dành nhiều thời gian cho chị hơn.

Tôi từng lên núi và về quê, khá quen với cuộc sống nông thôn nên có thể hòa hợp tốt với chị dâu người quê.

Khi rảnh rỗi, anh thường trò chuyện với cô bất cứ khi nào không có việc gì làm.

Đơn cử như hoàn cảnh gia đình chị và quá trình kết hôn giữa chị và chồng.

Cô ấy cũng sẵn lòng tâm sự với tôi (có lẽ vì ngày nào cô ấy cũng ở nhà một mình), và đặc biệt là trút hết nỗi cay đắng trong lòng vào tôi.

Cô thường kể về việc cô đã chống lại áp lực từ bố mẹ và người thân để yêu chồng, hỗ trợ chồng học tập và suýt bỏ rơi cô sau khi chồng bắt đầu đi làm.

Cô ấy xinh đẹp, dáng người tốt, tính cách thẳng thắn nhưng vẫn mang chút gì đó của một cô gái quê.

Cô ấy thường kể với tôi rằng ở quê, cô ấy được coi là một trong những cô gái xinh đẹp ở các làng xung quanh. Gia cảnh của cô khá giả, bố và các anh trai cô đều làm việc ở đó, tầm nhìn của cô cũng rất cao. Có lần có rất nhiều thanh niên đến nhà cô cầu hôn nhưng cô không đồng ý.

Chồng cô nhỏ con, ngoại hình không nổi bật.

Gia đình cũng nghèo nên sở dĩ họ yêu anh bất chấp sự phản đối của gia đình là vì anh xuất ngũ và giữ chức đại đội trưởng đại đội dân quân trong một lữ đoàn. Ông cũng có mực trong bụng, ham học hỏi và thường xuyên viết, vẽ.

Cô và anh có một mối quan hệ yêu đương tự do. Khi họ bắt đầu thân thiết, anh ấy hoàn toàn vâng lời cô.

Sau này, khi anh được nhận vào đại học, cô đã hỗ trợ anh một cách tiết kiệm. Không ngờ, trước khi tốt nghiệp, anh lại lạnh lùng và thờ ơ với cô.

Sau giờ làm, anh tán tỉnh một cô gái lớn tuổi ở cơ quan. Nếu cô không gây rắc rối ở đơn vị công tác thì anh ta chính là Trần Thế Mỹ.

Mỗi lần nói ra lời này, cô đều phẫn nộ, không kìm được lời nói.

Sau đó, cô thường kể rằng người hàng xóm bên cạnh đã bắt nạt cô từ quê lên.

Em chồng của nữ hàng xóm là cấp trên của chồng, chồng luôn khuyên cô nên tránh xa. Cô ấy thường kìm nén sự tức giận của mình vì điều này, v.v.

Tôi thường an ủi cô ấy.

Vì vậy, cô ấy có ấn tượng tốt với tôi và nói về hầu hết mọi thứ.

Theo logic mà nói, hàng xóm nên hòa thuận với nhau một cách bình thường, dù có phiền phức đến đâu thì thỏ cũng không nên ăn cỏ xung quanh tổ.

Không ngờ, tình cờ, anh lại ngoại tình với cô.

Đó không phải là cố ý với cô ấy, và nó cũng không cố ý với tôi, nhưng nó cứ xảy ra như vậy.

Hôm đó là ngày nghỉ, trời đã sáng rõ, tôi và cô ấy là những người duy nhất ở đơn vị này.

Chồng đi công tác, người hàng xóm về nhà bố mẹ đẻ.

Cô đang giặt quần áo trước cửa nhà. Tôi đọc mệt quá nên bước đến gần cô ấy và trò chuyện.

Sau khi tiếp tục, bằng cách nào đó anh ấy lại nói về bộ ngực của cô ấy, và anh ấy tiếp tục chủ đề này và kể một câu chuyện lãng mạn. 

Đây là cách nó được nói. 

Ngực cô ấy cực kỳ to và cô ấy không mặc áo lót cho người có con. 

Cô ngồi trên một chiếc ghế đẩu thấp và giặt quần áo. Hai bầu ngực treo trên ngực lắc lư theo cơ thể cô. 

Tôi cười nói: “Ngực chị lớn quá rồi, để nó đu đưa trước ngực chị không thấy khó chịu sao?” Cô ấy trả lời: “Có”, Tiểu X (nữ hàng xóm) ở bên kia đường luôn cười nhạo tôi vì ngực tôi đã chạm tới rốn. 

Nói xong tôi cũng cười. 

Tôi nói, trước khi kết hôn bạn đã già đến mức này phải không? Cô cười nói: "Lớn thế này cũng được, treo thế này cũng không xấu đâu." 

Tôi đã nói, nếu chưa bú thì chắc chắn nó sẽ không cúp máy, nhưng chúng (ngực ngón tay) nhất định sẽ không điều chỉnh được. Cô ấy mỉm cười và nói, vâng, tôi trông ổn thôi. Khi tôi còn là một cô gái, ngực tôi đã phình ra. Tôi đã cố gắng giấu nó nhưng không thể. Lúc nào cũng có người nhìn chằm chằm vào tôi, điều đó thật xấu hổ.

Tôi nói đùa rằng khi về quê, anh độc thân trong làng luôn đến những nơi có nhiều con gái khi xem phim (phim nông thôn thời đó luôn được chiếu ngoài trời). Nếu có cơ hội, anh ta sẽ lợi dụng, cố ý xoa ngực và vô tình véo vào. 

Bạn đã bao giờ gặp phải điều như vậy chưa? Cô ấy nói rằng bất kể họ ở đâu, một số người đàn ông điên sẽ luôn đến gần và dùng cùi chỏ đánh vào họ. 

Tôi nói, bạn sẽ làm gì nếu chuyện như thế này xảy ra với bạn? Cô ấy nói, có thể làm được gì? Tốt hơn hết là cứ buồn chán và tránh đường nếu còn chỗ trống. Nếu có quá nhiều người thì bạn không thể làm gì được. 

Tôi cười và nói, đó là điều không sẵn lòng để người khác lợi dụng mình. 

Cô cho biết có một số chỉ bị trầy xước, còn những kẻ bạo dạn thậm chí còn giơ tay nhéo nhéo, dù có muốn trốn cũng không thể trốn được. 

Tôi nói, em không tức giận khi có chồng ở bên sao? Cô ấy nói rằng tất nhiên những chuyện như thế này sẽ ít xảy ra hơn khi có đàn ông ở bên cạnh. 

Nhưng làm sao tôi có thể luôn ở bên anh ấy? Khi xem phim, tôi thường đi cùng các cô gái trong làng. Chuyện như thế này xảy ra thường xuyên. 

Tôi mỉm cười và nói, tôi không thể trách người khác được. Ngực của bạn quá dễ thấy. Những cô gái khác có thể không gặp phải vấn đề này nhiều như bạn. 

Cô cười và kể rằng khi cô và Xiao Yi (họ chồng cô là Yi) cùng nhau xem phim, anh ta luôn đánh cô bằng cùi chỏ. 

Tôi cũng cười. 

Lẽ ra cô nên nói hay nhưng không hiểu sao nhắc đến chồng, cô lại tỏ ra phẫn nộ. 

Cô kể, lần đó tôi đến chỗ làm của anh để gây sự, anh sợ hãi nên quay lại nói những lời tốt đẹp với tôi. Tôi cũng nói rồi, ngoài việc là người thành phố ra, cô gái già ở nơi làm việc của bạn chẳng là gì so với tôi. Cô ấy gầy gò và già đi.

Lúc đó tôi giận không biết bao lâu. Trước khi cưới cô ấy, tôi uất ức đến mức muốn cướp người chứ không cho thân xác. 

Nghe cô ấy nói vậy, tôi cảm thấy vui mừng, cố ý trêu chọc cô ấy: “Em ăn trộm à?” Cô ấy nói không, nhưng cô ấy luôn nghĩ như vậy. 

Tôi cười nói, tuy là nữ tìm nam, cũng có một lớp gạc, nhưng lớp gạc này không dễ xuyên thủng như vậy. 

Cô nói: "Điều đó không hề dễ dàng. Nếu tôi không phải là người nghiêm túc thì năm mười bảy, mười tám tuổi tôi đã được một người đàn ông khác chăm sóc rồi". 

Tôi cười nói, các cô là thế này, chỉ được phép tự mình đốt lửa, còn đàn ông thì không được phép thắp đèn. Khi bạn 17 hay 18 tuổi, bạn nói chuyện về bạn bè với người khác. 

Cô ấy nói, à, Xiaoyi và tôi chưa từng làm bạn với ai trước đây. Tôi và anh ấy sống cạnh nhau, nếu tôi làm bạn với người khác, liệu anh ấy có biết không? 

Tôi cố ý hỏi, tại sao suy nghĩ của bạn lại suýt bị người khác hiểu lầm? Người phụ nữ này thật vô dụng. Thấy tôi có vẻ không tin cô ấy, cô ấy đã nói với tôi một điều mà có lẽ tôi chưa từng nói với ai trước đây. 

Cô nói: "Nasha, là chú tôi ở cùng phòng, ông ấy rất ác độc. Hôm đó, khi ông ấy đến phòng tôi, ông ấy thấy trong phòng tôi không có ai. Ông ấy đẩy tôi lên giường, cởi hết quần áo của tôi, sờ nắn bóp ngực tôi, dùng miệng mút khiến tôi hoảng sợ. Tôi hỏi, sao suy nghĩ của anh không bị ông ấy nghĩ tới?" Cô cười nói, anh đã ngơ ngác cởi quần ra rồi, anh lấy đồ của mình ra và nhất quyết bắt tôi dùng tay bóp chặt. Anh ấy là một người đàn ông to lớn và anh ấy làm tôi sợ hãi, khiến tôi bị lừa khi nghĩ rằng mình vô tội. Tôi kiên quyết không đồng ý và anh ấy không chịu buông tay. Tôi nói, nếu anh không buông tay, tôi sẽ gọi người, và tôi đã thoát khỏi khó khăn này.

Tôi nói, liệu từ nay anh ấy có để nó qua đi không? Cô ấy mỉm cười nói, chú tôi rất ác độc. Trước đây anh ấy đã chạm vào ngực tôi nhiều lần. Ngày hôm đó, khi anh nhìn chằm chằm vào tôi một mình trong nhà, anh càng trở nên ác độc hơn. Anh ấy đè tôi xuống giường và xoa bóp tôi suốt một tiếng đồng hồ.

Sau khi biết anh không chỉ muốn bóp ngực tôi mà còn muốn chiếm giữ cơ thể tôi, tôi luôn tránh mặt anh. 

Tôi cười nói, điều đó chứng tỏ lúc đó bạn quá ám ảnh với việc anh ấy véo ngực bạn, rồi nói tiếp, bạn cũng vậy, chuyện lớn thì không tốt, người khác muốn làm lớn cũng không nghĩ ra được. 

Cô cười và nói, lúc đó tôi vẫn còn là một cô gái, còn trẻ và hay sợ hãi. 

Tôi đã nói, nếu là bây giờ, chắc chắn bạn sẽ không sợ hãi. 

Cô ấy cười và không nói gì. 

Cô ấy vừa vò quần áo vừa nói chuyện với tôi. Từ chiếc cổ áo mở rộng, chiếc cổ lộ ra màu trắng và có thể nhìn thấy nửa nhỏ hơn của hai bộ ngực tròn trịa. 

Cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp, ngoại trừ việc cô ấy vẫn có chút không khí đồng quê. 

Lúc này, tôi và vợ đã ly thân được hơn hai tháng, tôi đã cảm thấy khao khát tình dục. Nói đến đây, lòng tôi tự nhiên có chút cong vẹo, mông tôi cứng đơ sưng tấy, nên tôi nảy ra ý định chạm vào cô ấy để giải khát, nhưng lại không dám phạm sai lầm. 

Tôi suy đoán, nguyên nhân khiến cô hận chồng như vậy không chỉ vì cô vẫn là cô gái nhà quê, địa vị chồng đã thay đổi, cô từng có trái tim của Trần Thế Mỹ, mà có thể còn có nguyên nhân khác. 

Vì vậy, tôi quyết định trêu chọc anh ấy một lần nữa và tạo cơ hội để ra tay. 

Tôi tiếp tục, cảm ơn bạn vì đã không làm điều gì ngu ngốc. 

Nếu bạn làm điều gì đó vì tức giận, bạn có thể hối hận về sau. 

Cô cho biết, tôi luôn thẳng thắn trong mọi việc. Nếu làm được điều mình muốn, chắc chắn tôi sẽ không hối hận. 

Tôi đã nói, điều đó không nhất thiết phải như vậy. Những gì bạn nói về Xiao Yi chỉ là suy đoán hoang đường của bạn và có thể đó không phải là sự thật. Cuối cùng anh vẫn cưới em.

Hơn nữa, bạn, Xiaoyi, đang làm việc trong ủy ban thành phố. Bạn sẽ được thăng chức lên cấp bộ phận ngay khi mới vào và có thể được thăng chức trong tương lai. Tại sao bạn lại quan tâm nhiều đến quá khứ?

Cô giận dữ nói. Nhắc đến điều này tôi thấy tức giận. 

Lúc đầu tôi phải sống với anh ấy, nhưng tôi không tìm được một gia đình tốt.

Bây giờ nghĩ lại tôi thấy khó chịu. Đi theo hắn có ích lợi gì? Tôi dành cả ngày làm việc quanh nhà làm những việc như bò và ngựa. Anh ấy không phải là một người đàn ông nhỏ bé chút nào, nhưng anh ấy không giỏi đối xử với mọi người. Làm một quan chức lớn hơn cũng vô ích.

Tôi đã nói, nếu bạn nhỏ, bạn sẽ nhỏ hơn một chút. Nếu chỉ trích người khác không thành công thì có hơi quá đáng phải không? Anh ấy có thể viết và vẽ. Anh ấy có bằng cử nhân và có công việc tốt. Anh ấy có một tương lai tươi sáng. 

Cô ấy có thể đã tức giận nhưng cô ấy nói không chút do dự: “Đó không phải là sai lầm mà tôi đang nói đến”.

Tôi vẫn chưa hiểu cô ấy nói gì nên hỏi, bạn còn bỏ lỡ điều gì nữa không? Cô ấy nói, bạn đã bỏ lỡ điều gì? Đó là những gì bạn đã làm.

Bây giờ tôi thực sự muốn hiểu. Có lẽ là cô ấy không giỏi trên giường?

Cô tự nghĩ rằng nếu chuyện chăn gối của họ thực sự tệ thì cuộc sống vợ chồng trẻ của họ sẽ thực sự khó khăn. Chẳng trách cô lại có ác cảm với anh như vậy. Để tìm hiểu rõ hơn sự việc, tôi cố tình khơi lại vấn đề và nói với cô ấy với giọng tiếc nuối, tôi hiểu ý cô. Thật khó để tôi giải thích điều này. Ý của bạn là người khác không thể hái hoa mà anh ta chỉ đặt nó trên cành chứ không hái phải không? 

Tôi nghĩ ý nghĩa của tuyên bố này đã đủ rõ ràng. 

Đáng lẽ cô đã dừng lại ở đó, nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ nói tiếp câu tiếp theo: Khi tôi ở quê không đến đây, tôi biết có bao nhiêu người đang nghĩ đến tôi. Tôi đã đến cái nơi chết tiệt này và nhốt tất cả mọi người lại. 

Nghe lời cô nói, dường như cô muốn trộm một thứ mà không ai có thể trộm được. Tôi cảm thấy có chút không hợp lý nên tiếp tục nói, tôi tin điều này. Ở quê tôi có nhiều người quen, đi lại thuận tiện. 

Hơn nữa, bạn rất xinh đẹp và có bộ ngực khủng, điều mà bất kỳ người đàn ông nào cũng phải nghĩ tới. Nếu tôi là chú của bạn, tôi sẽ không bao giờ để con vịt nấu chín bay. 

Cô cười nói, anh sợ em hét lên sẽ không có chỗ úp mặt. 

Tôi cố ý hỏi, nếu anh ấy thực sự làm vậy, bạn có hét lên không? 

Cô nói, ai dám hét lên về một điều như vậy? Nếu bạn hét lên, bạn sẽ không xấu hổ về bản thân. 

Lúc đó, anh ấy đã chạm và nhéo tôi khắp nơi. Tôi sợ hãi đến nỗi cơ thể trở nên yếu ớt. 

Tôi mỉm cười nói, chú em thật táo bạo và ngây thơ. Nếu bạn kiên trì thêm một chút và sử dụng nhiều hơn một chút thì cơn nghiện này chắc chắn sẽ chấm dứt. 

Một khi bạn đã bắt đầu, bạn có thể phải tiếp tục. 

Cô cười nói, đàn ông các anh không phải người tốt, ăn không đủ, ăn không đủ. 

Tục ngữ có câu, hãy lắng nghe lời nói và âm thanh của tiếng chiêng và tiếng trống. 

Nghe được lời nói của cô, trong lòng tôi thực sự như muốn lay động, nhưng lúc này quần áo của cô đã được giặt sạch, chuẩn bị phơi ở ngoài. 

Cánh cửa đơn vị đang mở, không phải là thời điểm tốt để hành động. 

Kinh nghiệm cho tôi biết rằng không được bỏ lỡ cơ hội này và không được để yên chuyện này. Chúng ta phải tấn công khi sắt còn mạnh.

Vì thế tôi giúp cô ấy phơi quần áo, hy vọng cô ấy sẽ sấy khô ngay. 

Nhân cơ hội giúp cô phơi quần áo, anh giả vờ vô tình va vào ngực cô.

Sau khi phơi khô quần áo, tôi trở về phòng và ở đó một lúc, đó là cơ hội tốt nhất để nhìn cô ấy. Sau khi cô ấy vào phòng, tôi nhân cơ hội đóng cửa phòng lại. Đây chỉ là trường hợp. Nếu tôi tham gia, tôi có thể vào thẳng. 

Ngay cả khi bạn không thể chạm tay vào nó, bạn có thể tiến lên và rút lui một cách tự do. 

Sau khi vào phòng, cô không ra ngoài cũng không đóng cửa lại. 

Tôi muốn đánh lúc bàn ủi còn nóng nên đành phải vào phòng cô đợi cô ra, sợ ngày hoa huệ bị lạnh. 

Cầm ly nước trên tay, tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng cô ấy thì thấy cô ấy đang ngồi trên giường trong nhà, chỉnh lại tóc. 

Tôi bước đến cửa phòng cô ấy, nhìn hình ảnh phản chiếu trong chiếc gương treo trên tủ quần áo đầu giường của cô ấy và nói chuyện với cô ấy. 

Tôi đã nói, em rất xinh đẹp, Xiaoyi, em thực sự cần phải cẩn thận với chiếc mũ của mình. 

Cô nói, làm sao anh ấy có thể quan tâm đến tôi nếu anh ấy là ma? 

Tôi đã nói anh ấy sẽ hối hận vì đã không đón nhận bạn vào lòng. 

Cô ấy nói anh ấy xin lỗi. 

Tôi đã nói, anh ấy có thể buông bỏ trái tim của bạn. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy không buông bỏ trái tim bạn và chăm sóc bạn thật chặt. 

Cô ấy nói rằng anh ấy mạnh mẽ đến mức có thể chiếu sáng mọi thứ, ngay cả những người sống bằng chân, anh ấy cũng có thể chiếu sáng họ. 

Tôi nói, điều bạn nói quá bí ẩn. Nếu ai đó thực sự muốn gây rối với bạn, bạn có đồng ý không? . 

Cô ấy nói, điều đó thật vô lý, và anh ấy thật vô dụng. Tôi đang buồn. Anh không quan tâm đến anh rể, phụ nữ không để đàn ông làm điều đó. 

Những gì cô ấy nói thực sự sai lầm. Ham muốn trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi không còn muốn che đậy bộ mặt thật của Lushan nữa. Thành công hay thất bại là vấn đề của suy nghĩ. 

Để an toàn, tôi tự nghĩ, viết trước, rồi nghĩ cách khác nếu viết không thành công. 

Tôi tiếp tục kiểm tra cô ấy lần cuối và nói với cô ấy: "Khi em nói điều này, tim anh gần như phát điên và anh thực sự muốn bóp bộ ngực khủng của em". 

Cô ấy nói, một cặp vú thì có gì tốt? 

Nói xong, tôi quyết định thử, nên tôi bước đến gần và chạm vào ngực cô ấy. 

Cô ấy đẩy tay tôi ra ngay lập tức. 

Tôi nói, nhìn xem, thực sự có người muốn bạn nhưng lại từ chối? Cô vẫn bất động và im lặng. 

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Chơi một lúc thôi nhé?” Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói, người dân quê có gì vui? 

Tôi nói, tôi chưa bao giờ có khái niệm người nhà quê, chỉ có sự khác biệt giữa người đẹp và người không hấp dẫn. 

Cô ấy nói, tôi có gì đẹp? Tôi nói, tôi thấy mắt, lông mày và mũi của bạn đều đẹp, nhưng ngực bạn hơi to. 

Cô ấy mỉm cười. 

Lúc này tôi đã đưa tay vào đường may cúc áo ngực của cô ấy rồi. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và ngăn tôi duỗi nó ra. Cô thì thầm, "Không, ý tôi là, tại sao anh nghiêm túc vậy?" Tôi nói, anh chỉ bóp ngực em một lần thôi, nhưng anh không đành lòng để em đi? Cô ấy nói véo ngực không có gì sai, chỉ là có người nhìn thấy thôi. 

Tôi nói, tôi đã đóng cửa đơn vị lại, không ai nhìn thấy được. 

Cô ấy mỉm cười và nói, đàn ông các anh đều là ma cả. 

Tôi nói, đừng tưởng con ma này không còn là người nữa. 

Cô ấy véo thật mạnh vào cánh tay tôi và nói: “Anh dễ lắm, chỉ cần nhéo một lần thôi.” 

Tôi đã nói, một cú đánh là quá ít, hãy đánh hai cú. 

Nói xong anh nhanh chóng đưa tay chạm vào ngực cô. 

Hai bộ ngực của cô ấy thực sự rất lớn. Đối với một phụ nữ trẻ đã cho con bú, ngực hoàn toàn khác với ngực của con gái. Chúng mềm và thiếu độ đàn hồi khi cầm trên tay nhưng có thể được ép thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, đưa tay từ dưới quần áo lên ngực cô ấy, trượt tới trượt lui trên ngực cô ấy và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

Cô ấy khẽ nhắm mắt lại và dựa vào ngực tôi một cách nhẹ nhàng và yếu ớt. 

Lúc này, dương vật của tôi đã cứng và sưng tấy. Giả vờ nhìn ngực cô ấy, tôi đẩy cô ấy xuống giường, nhảy lên người cô ấy và ấn cơ thể cô ấy xuống dưới mình.

Cô ấy thở dốc đến mức tôi phải ôm cô ấy. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể, giọng run run nói: "Anh chỉ được sờ ngực thôi. Anh không thể ôm và chạm vào cô ấy sao?" Nó nặng đến mức tôi không thể thở được, cô vừa nói vừa vùng vẫy. 

Tôi nói, chỉ cần ấn bạn xuống và hôn bạn. 

Nói xong, anh dùng miệng mình chặn miệng cô lại. 

Mặt cô ấy liên tục chuyển động, cố tránh miệng tôi. 

Lúc này trong người tôi tràn đầy ham muốn nên tôi chỉ nắm tay cô ấy xuống, dùng miệng mở cúc áo trên ngực cô ấy, hôn bộ ngực to lộ ra một nửa của cô ấy, cắn đầu vú to thẳng tắp của cô ấy và không ngừng mút—

Một lúc sau, cơ thể cô ấy không còn vặn vẹo nữa và cô ấy để tôi hôn miệng cô ấy, đan xen lưỡi cô ấy với tôi. 

Cơ thể cô ấy thật sự đầy đặn. Tôi đặt một tay lên giường, trong lúc hôn cô ấy, tôi đưa tay xuống từ cánh tay mũm mĩm của cô ấy, ngang qua ngực cô ấy, ra sau lưng rồi luồn qua eo quần, chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi đã xa đàn ông và phụ nữ một thời gian dài, tôi cảm thấy làn da và cơ bắp trên cơ thể cô ấy rất mềm mại và mịn màng, tôi rút tay ra bóp chặt hai bộ ngực lớn của cô ấy.

Trong lúc cướp bóc bạo lực, tôi cảm thấy tay cô ấy vô tình chạm vào dương vật của tôi. Tôi nhân cơ hội này cởi cúc quần rồi lôi ra, thả đứa em trai vốn đã nóng như lửa và cứng như sắt ra. 

Tôi kéo tay cô ấy lại, tay cô ấy vừa chạm vào cái bọc, cô ấy đã nhanh chóng rút lại. 

Tôi thì thầm với cô ấy, bóp chặt nó. 

Cô đỏ mặt nói: “Muốn xinh đẹp thì đừng nhéo nhé”. 

Tôi không ép buộc cô ấy mà đưa tay cởi dây thắt lưng của cô ấy. 

Cô xua tay kháng cự nói: "Anh không hài lòng." 

Tôi nói, hãy để tôi nhìn xuống đó. 

Cô ấy nói chỗ đó chẳng có gì đẹp đẽ nhưng cô ấy vẫn để tôi kéo quần dài của cô ấy xuống.

Tôi dùng lưỡi liếm âm đạo của cô ấy. Lúc đầu cô dùng tay che thật chặt, hoảng sợ nói: "Không, làm sao tôi có thể dùng miệng được?" 

Tôi đã nói, nó có thể được thực hiện. 

Môi âm hộ của cô ấy sưng tấy và tắc nghẽn, tôi dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy cho đến khi nó to bằng hạt đậu và nước đã chảy ra từ đó. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của cô ấy và thì thầm: "Hãy để anh làm điều đó một lần." 

Cô ấy nói, không. 

Tôi nói, tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu bạn không tin thì hãy nhìn xem, tôi lại đặt tay cô ấy lên dương vật của mình. 

Lần này cô không buông tay. Theo mong muốn của tôi, cô ấy nhẹ nhàng dùng ngón tay véo nó và xoa từ từ. Cô thấp giọng thì thầm: "Làm tôi sợ chết khiếp, chuyện lớn này." 

Tôi nói, lớn không tốt, muốn bỏ vào làm. 

Lúc này cô không từ chối nữa mà chỉ nhẹ nhàng nói: “Cứ để anh làm, anh không được nói gì với ai cả.” 

Tôi nói, tất nhiên, tôi biết điều này. 

Sau đó cô hoàn toàn thư giãn. 

Dương vật của tôi vốn đã nóng như lửa và cứng như sắt, dễ dàng đưa vào âm đạo trơn trượt của cô ấy. 

Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai, nâng mông lên và từ từ và khẩn trương đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Sau vài nét, tôi đẩy mạnh đến điểm sâu nhất. Mỗi lần nó chạm vào âm đạo của cô, cô sẽ rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. 

Những cảm giác say đắm quyến rũ và niềm vui sâu xa lúc đó thực sự khó diễn tả bằng lời. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Tôi đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài và tôi rất sung sức. Tôi đụ anh ta hai lần trong khoảng nửa giờ. Lần đẩy thứ hai kéo dài hơn lần đầu và cảm giác còn tuyệt vời hơn lần đầu. 

Thật tiếc là cô ấy chỉ cho tôi cơ hội này. 

Cô ấy chuyển đi sau khoảng một tháng. 

Người chủ của chồng cô đã giao cho cô một ngôi nhà mới và cũng sắp xếp một công việc tạm thời cho cô. 

Sau khi cô rời đi, căn phòng trống rỗng nửa năm mới có người đến ở. Anh ấy là một người đàn ông độc thân và đôi khi anh ấy ngủ vào lúc nửa đêm. Anh ấy hiếm khi được nhìn thấy vào ban ngày. Sáu tháng qua, thực tế trong đơn vị chỉ có hai căn nhà. 

Dần dần, tôi quen dần với cặp vợ chồng nhà bên cạnh.

Bà chủ họ Giang, người đàn ông họ Chu. 

Thành thật mà nói, ngoài việc không quá khắt khe trong những chuyện vặt vãnh, hai người này còn là những người khá tốt bụng. 

Tôi có thói quen bất cẩn. Tôi chỉ vứt dầu, muối, nước tương và giấm bọc trong bếp sau khi sử dụng xong. 

Hai người họ không quan tâm đến những vấn đề tầm thường nhưng họ thường chia sẻ những điều của tôi. 

Tôi đề cập đến điều này không phải vì tôi keo kiệt mà vì câu chuyện tôi sắp kể có liên quan gì đó đến điều này. 

Những người trẻ tuổi rất dễ hòa đồng. Họ luôn nói chuyện và cười đùa khi nấu ăn trong bếp và họ biết một số điều về chuyện tình cảm của vợ chồng cô. 

Em gái hàng xóm của tôi từng sống trong phòng của tôi và chính chị gái cô ấy đã mai mối cho cô ấy với chồng. 

Chồng cô ấy rất chăm chỉ và đẹp trai. 

Đó là lý do hai người cô đến với nhau. 

Nhưng sau khi tôi và Tiểu Dịch đến với nhau, khuyết điểm của chồng cô ấy đã bộc lộ. Chồng cô tuy siêng năng nhưng lại không siêng năng. Trong bụng hắn không có nhiều mực, kỹ năng nói chuyện có chút kém cỏi. 

Có lần, khi đang trò chuyện với cô ấy, tôi đã đề cập đến vấn đề này. Cô nói, nếu chồng tôi có thể học tập chăm chỉ như cô thì thật tuyệt. 

Tôi nói, không nhất thiết ai cũng thích cà rốt và bắp cải. 

Vợ tôi nói với tôi rằng mọi việc nhà đều là Tiểu Chu của anh. 

Về đến nhà, tôi đọc sách, đưa tay lấy quần áo, há miệng đòi ăn và không làm việc nhà. 

Cô nói, là đàn ông, suốt ngày làm việc nhà để làm gì? Anh rể tôi thuyên chuyển ông từ tập thể về Cục Công Thương được mấy năm. Nếu hứa hẹn thì anh ấy đã không có được như ngày hôm nay. 

Một người đàn ông trưởng thành suốt ngày làm việc nhà như một người cô. 

Nếu anh ấy chịu khó học hành, tôi sẽ để anh ấy giặt quần áo, mua đồ tạp hóa và nấu ăn. 

Bạn nghĩ anh ấy siêng năng nhưng anh ấy lại có khoảng thời gian khó khăn. Bạn không nhìn thấy anh ta. Anh ấy chạy ra ngoài sau bữa tối. Ở nhà, anh hoặc ngồi cho đến khi buồn ngủ, hoặc đi ngủ sớm để chợp mắt. 

Tôi khó chịu khi nhìn thấy anh ấy như thế này. 

Từ giờ trở đi, nếu không nói, không viết được thì sẽ khó mà đứng lên làm gì được. 

Núi này nhìn lên thấy núi cao quá. Thực sự rất khó khăn cho mỗi gia đình để tụng kinh. 

Có lẽ vì lý do này hay lý do khác mà khi tôi nhân cơ hội khinh thường cô ấy, cô ấy thực ra cũng không phản kháng nhiều. 

Tối hôm đó, chồng cô đi chơi ở nơi khác (lúc đó chưa có máy nhắn tin hay điện thoại di động). Nửa đêm, con cô đột nhiên lên cơn sốt. Cô ấy lo lắng đến mức đánh thức tôi dậy và nhờ tôi đi cùng để đưa con đến bệnh viện. 

Tôi vội mặc quần áo, leo lên xe đạp chở mẹ và con đến bệnh viện để điều trị vết mẩn ngứa. Tôi làm việc hơn hai tiếng đồng hồ mới trở về nhà. 

Sau khi về nhà, đứa trẻ đã ngủ say, bà mặc quần áo dựa vào giường nhìn con. 

Tôi khuyên cô ấy đừng lo lắng. 

Cô ấy nói, tôi không lo lắng, tôi buồn. 

Cô ấy nói: “Anh xem, không có người đàn ông nào như anh ấy mà nửa đêm không về. Nếu hôm nay không có anh, tôi, một người phụ nữ, làm sao có thể nửa đêm bế cô ấy (con) đến bệnh viện? Tôi xấu hổ đến mức anh cũng không ngủ được.” 

Tôi nói, không có gì đâu, người hàng xóm bên cạnh nên giúp tôi một việc. 

Tiểu Chu tối nay vẫn chưa về. Anh ấy có thể ở đâu? 

Cô nói, ai biết anh ta chết ở đâu? Ngoài việc chơi bài, anh ấy còn có thể làm những việc nghiêm túc nào khác? 

Tôi nói, ừ, có gì đáng để chơi bài suốt đêm đâu. 

Thấy cô lo lắng, tôi ngượng quá không dám đi ngủ nên nói chuyện với cô, đầu tiên là đứng rồi mới ngồi ở mép giường. 

Cô không nói gì, chỉ tiến lại gần. 

Cô ấy cũng thức dậy sau khi ngủ và đến bệnh viện. Lúc này cô đang tựa người vào giường với vẻ mặt vô tư. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác và một chiếc váy nhỏ bó sát, ngực cô ấy sưng tấy. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi đột nhiên trở nên quẫn trí và vô cùng ham muốn. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó nên một tay tôi ôm cô ấy vào lòng, tay kia tiến đến ngực cô ấy để chạm vào ngực cô ấy qua lớp quần áo. 

Có thể là do hành động của tôi quá đột ngột, hoặc có thể là do tôi xấu hổ khi gặp rắc rối vào lúc nửa đêm. Tôi nắm và bóp ngực cô ấy trong hai hoặc ba phút. Cô ấy đẩy tay tôi ra mà không có phản ứng gì lớn. Cô ấy chỉ nói: “Đã muộn rồi và đã đến giờ đi ngủ rồi”. 

Đây là lần đầu tiên nên chỉ có thể coi là vô tình. 

Ngày hôm sau, cô không nói gì, mọi chuyện vẫn như thường lệ. 

Tôi không để tâm đến vấn đề này và cố tình tìm kiếm cơ hội. 

Nhưng như người ta thường nói, nếu chuyện như thế này xảy ra một lần thì nó sẽ xảy ra lần nữa. 

Chớp mắt một cái, trời nóng bức. 

Vì sắp có kỳ thi nên hàng ngày tôi ôn bài đến tận nửa đêm. Thời tiết quá nóng và tôi luôn mở cửa. 

Hôm đó đã hơn mười hai giờ, cô ấy chạy tới xin tôi nhang muỗi. 

Tôi lười dậy nên bảo cô ấy vào phòng gói để lấy. 

Cô ấy vào tìm không thấy nên nhờ tôi tìm giúp nên tôi phải đứng dậy đi vào lấy. 

Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy chỉ mặc một chiếc quần nhỏ, ngoài ra còn mặc một chiếc áo không tay, để lộ hai tay và hai chân, toàn bộ đều màu trắng. Lòng tôi chợt trở nên quặn thắt. Nhân cơ hội tìm nhang muỗi, tôi ấn chân cô ấy vào người, ép cô ấy lên quầy, một tay cầm lấy nhang muỗi, tay kia đưa ngược vào nách rồi sờ vào ngực cô ấy.

Tất nhiên là cô ấy nhận ra ý định của tôi và tránh sang một bên. 

Khi bụng dưới của tôi áp sát vào cặp mông tròn trịa của em, em trai tôi trở nên cứng ngắc. Khi những ý nghĩ dâm ô nổi lên, cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến điều đó mà lao thẳng đến trước mặt cô ấy. 

Lúc đó, nếu cô ấy hỏi tôi, bạn sẽ làm gì? Hoặc nói, quên đi, tôi không muốn nhang muỗi nữa, có lẽ tôi sẽ bỏ cuộc. 

Nhưng cô ấy không nói thế. Khi tôi đến gần và ôm lấy cơ thể cô ấy, mặc dù cô ấy đang vùng vẫy, cô ấy nói, đừng đùa, ngoài cửa sổ có người (chúng tôi sống ở tầng một, lúc đó cửa sổ mở, quả thực có người ở ngoài cửa sổ tận hưởng sự mát mẻ, nhưng phần dưới cửa sổ hầu hết đều kéo rèm, bên ngoài không nhìn thấy ai). 

Cô nói nhỏ như muỗi, sợ người bên ngoài nghe thấy. Cô ấy không những không ngăn được tôi mà còn thực sự khuyến khích tôi. 

Trong lúc giằng co, cô bước trở lại giường. Tôi đẩy cô ấy xuống giường, nhảy lên người cô ấy, kẹp cơ thể cô ấy vào giữa hai chân mình và thò tay vào dưới áo cô ấy để nhéo một bên ngực của cô ấy. 

Cô cố gắng hết sức nhưng không nói gì. 

Làm sao một người phụ nữ có thể chống lại một người đàn ông? Tôi ấn chặt cô ấy xuống dưới, một tay chặn bàn tay đang vùng vẫy của cô ấy, tay kia vén quần áo của cô ấy lên, chạm và nhéo bộ ngực mịn màng của cô ấy. Trong lúc bế tắc, cô ấy không bao giờ hét to mà cứ trầm giọng nói rằng cô ấy không thể làm được điều này và yêu cầu tôi buông tay. 

Cô ấy và tôi lúc này là hai người duy nhất ở đơn vị này (con cô ấy còn nhỏ và đã ngủ rồi), còn tôi đã ở một mình rất lâu rồi. Cơ thể tôi bừng cháy ham muốn và cô ấy sẵn sàng buông tay.

Lúc này cô ấy đã chật vật ngồi dậy, tôi ôm chặt cô ấy trước ngực. Một tay sờ ngực cô, tay kia thò vào băng đô quần đùi, che kín âm đạo rồi thọc ngón giữa vào khe giữa hai chân cô để trượt và xoa. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy ẩm ướt và môi âm hộ của cô ấy sưng lên.

Tôi lật cô ấy lại và đè cô ấy xuống giường, kẹp chặt hai chân cô ấy, một tay chống cự, tay kia kéo quần cô ấy xuống. 

Phần trên của quần short của cô ấy có tính co giãn và rộng rãi, tôi có thể dễ dàng kéo chúng xuống đùi cô ấy. 

Chiếc quần đùi tôi cũng đang mặc nhanh chóng bị tôi cởi ra. 

Lúc này tôi đã cởi một bên quần đùi của cô ấy ra. Cô ấy đang ở trên mặt đất, chân đặt trên mặt đất, và cô ấy đang nằm trên mép giường. Tôi đứng dưới gầm giường, dang rộng hai chân của cô ấy bằng cơ thể của mình và ấn thẳng dương vật cực kỳ cứng cáp của mình vào gốc chân của cô ấy. 

Cô đột nhiên biến sắc, nói: "Anh can đảm quá, nếu anh không buông ra, tôi sẽ gọi người." 

Giọng cô không lớn nhưng giọng điệu lại gay gắt. 

Tôi không biết lúc đó xảy ra chuyện gì, cũng không sợ hãi lắm, nhưng thấy cô ấy có vẻ rất nghiêm túc, cũng không dám dùng sức cúi đầu, tôi đành phải dừng động tác, cúi người xuống nhỏ giọng nói với cô ấy: “Đừng hét, đừng hét, tôi chỉ đang chạm vào cô ấy thôi.” 

Tất nhiên là cô không kêu la. Tôi giữ cô ấy ở tư thế đó và nhảy lên người cô ấy. Tôi nắm lấy tay cô ấy và duỗi thẳng chúng trên giường. Cô không dám di chuyển từ bên dưới. Tôi dùng miệng tìm kiếm môi cô ấy từ phía trên. Mặt cô ấy đang né tránh theo cả hai hướng. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, có thể là do cơ thể tôi liên tục di chuyển khi tôi tìm kiếm môi cô ấy, hoặc có thể là do cô ấy vặn vẹo khi tránh nụ hôn của tôi, nhưng dương vật của tôi thực sự đã đẩy vào âm đạo của cô ấy. 

Đương nhiên cô cũng cảm nhận được, không ngừng hoảng sợ hét lên: "Kết thúc rồi, kết thúc rồi, anh chết thật đấy." 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình vô cùng cứng và sưng tấy, âm đạo trơn trượt của cô ấy thật ấm áp. 

Nó cứ như thế này một lúc. Tôi ấn dương vật của mình vào cơ thể cô ấy nhưng không dám co giật. 

Hai tay cô ấy bị tôi giữ phẳng, và cơ thể cô ấy vẫn bất động. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng bịt miệng cô ấy bằng miệng mình. Tôi cảm thấy môi cô ấy nóng bừng, hơi thở gấp gáp, đôi tay tôi giữ yếu ớt đến mức không còn chút sức lực nào. 

Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy, đặt hai tay cô ấy lên vai, đẩy lưỡi vào miệng cô ấy rồi nhẹ nhàng nâng mông cô ấy lên, ngập ngừng đưa dương vật của mình từ từ vào trong âm đạo của cô ấy, ra vào đều đặn theo quy luật chín nông hai sâu. 

Trong nhà tuy không bật đèn nhưng ánh sáng từ ngoài nhà và giếng trời ngoài cửa sổ chiếu vào, tầm nhìn vẫn rất rõ ràng. 

Khi nhìn thấy em nhắm mắt, thân nằm thẳng, hai chân thõng dưới gầm giường móc chặt vào chân tôi, tôi cảm thấy chuyện lớn đã biến mất nên mạnh dạn bắt tay vào thực hiện. 

Đôi khi tôi dùng dương vật của mình co giật nhanh âm đạo của cô ấy, đôi khi tôi dừng lại và dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực và lưng cô ấy. Cô ấy mím chặt môi và không phát ra âm thanh nào, nhưng tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy thỉnh thoảng vặn vẹo dưới tôi và âm đạo của cô ấy bắt đầu sưng lên. Em trai tôi thực sự đã đứng lên bảo vệ tôi, và tôi phải mất đến hai mươi hoặc ba mươi phút trước khi em ấy xuất tinh. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc đến tận xương tủy, cô ấy cũng kiệt sức. 

Nửa đầu ở tư thế vào phía trước, cô nằm ngửa trên mép giường. 

Trong hiệp hai, tôi lật người cô ấy lại và tiến vào từ phía sau, bóp và chạm vào ngực cô ấy trong khi đẩy ra vào. 

Khi dương vật của tôi bắt đầu cọ xát dữ dội vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, cô ấy đã biến thành một con cừu thuần hóa. 

Khi tôi muốn chuyển sang kiểu doggy, cô ấy không từ chối mà nhanh chóng điều chỉnh tư thế theo ý muốn của tôi. 

Khi tôi xuất tinh nhanh chóng, tôi cảm thấy đầu âm đạo của cô ấy thắt lại. Phần còn lại đã kết thúc. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và nằm nghiêng về phía cô ấy trên giường. Tôi nhẹ nhàng quàng một tay quanh cổ cô ấy và hôn cô ấy. Tay còn lại tôi tiếp tục bóp và chơi đùa với ngực cô ấy. Tôi véo và đẩy núm vú của cô ấy cho đến khi chúng cứng lại rồi dùng miệng mút chúng. 

Một lúc sau, cô bất ngờ thoát ra, nhanh chóng mặc quần rồi bỏ chạy về nhà riêng. 

Tôi bắt kịp và đưa cuộn muỗi cho cô ấy. Cô lấy cuộn muỗi và đóng chặt cửa lại. 

Sau đó hơn một tháng, cô ấy không nói với tôi một lời nào. 

Tất nhiên thỉnh thoảng tôi cũng tìm cơ hội để lịch sự với cô ấy. 

Cuối cùng, mối quan hệ cuối cùng đã trở nên bình thường. Hai người vẫn nói cười, nhưng không ai nhắc đến. 

Sự việc này giống như một ngôi sao băng trên bầu trời, vụt qua trong nháy mắt và biến mất mãi mãi trong bầu trời đêm tối tăm.

