============================================================
  Ham muốn vợ như thịt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ac%b2%e5%a6%bb%e5%a6%82%e8%82%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

(1) Sự khởi đầu của ngoại tình

Buổi chiều ở công ty thật buồn tẻ. Tôi duỗi eo và cử động đôi vai đau nhức của mình. Văn phòng rất yên tĩnh. Một số cấp dưới đã ra ngoài kinh doanh. Chỉ có thư ký và nhân viên bán hàng Ye Min của tôi đang trò chuyện với các cô gái ở bộ phận khác. Tôi luôn quản lý cấp dưới của mình rất lỏng lẻo. Chỉ cần công việc kinh doanh hoàn thành thì mọi việc khác đều dễ dàng. 

Nhưng lúc này, ánh mắt tôi chỉ có thể dừng lại trên đôi chân đi tất nhỏ nhắn của Ye Min. Bàn của cô ấy hướng về phía tôi và tôi có thể nhìn thấy tư thế ngồi của cô ấy. Thân trên của Diệp Mẫn nửa nằm trên bàn, đang thì thầm với cô gái. Đôi chân được che bởi chiếc váy màu cam đậm được che bằng một chiếc tất mỏng trong suốt màu xám nhạt, trông giống như một chiếc quần lót. 

Trên chân cô là một đôi dép cao gót màu đen kiểu kéo, một chiếc xỏ vào đầu ngón chân và đung đưa tới lui. Sau vài lần, đôi dép cuối cùng cũng rời khỏi mũi tất của cô. Có vẻ như họ đang trò chuyện nhiều đến nỗi Zhenghuan không chú ý đến đôi giày mà chỉ cử động ngón chân một chút. Đôi chân tất của Ye Min rất nhỏ và mỏng, đúng kiểu tôi thích. Mặc dù thường xuyên nhìn thấy cảnh tượng này nhưng tôi vẫn cảm thấy phần thân dưới hơi cứng ngắc. 

Tôi mở máy tính duyệt web rồi nhập hộp thư và mật khẩu. Tất nhiên đó là hộp thư riêng của tôi. Có một lá thư trong đó, nhưng nó không phải từ câu lạc bộ của tôi. Có file đính kèm trong đó, chắc là hình ảnh.

Tôi tải về và mở ra thì thấy ảnh chụp một người phụ nữ từ phía sau. Cô ấy đang quỳ trên ghế bằng một chân và đứng trên mặt đất bằng chân kia. Thân trên của cô nghiêng về phía trước nhiều đến mức cô không thể nhìn thấy. Hai tay cô bị trói ra sau lưng. Chiếc váy vest màu đen của cô ấy đã vén lên một nửa. Đôi tất và quần lót màu da thịt của cô bị kéo xuống tận bắp chân. Âm hộ và mông của cô chỉ bị chặn bởi chiếc váy. Chân quỳ trên ghế không mang giày. Chắc là nó đã rơi ra, vì tôi thấy chân đứng dưới đất đang đi một chiếc giày cao gót màu đen. 

Đôi chân đi tất của cô ấy rất đẹp và trông có hoa văn hơn chân của Ye Min. Chúng gần như tốt như đôi chân đi tất của vợ tôi. Không biết chúng có gợi cảm như đôi chân đi tất của vợ tôi không. Khi quan hệ mấy lần, tôi dùng chân cô ấy véo vào cặc của mình và cuối cùng nó xẹp xuống.

Tôi xem một lúc mà không khỏi thắc mắc, ai đã gửi ảnh cho tôi vậy? Chắc hẳn đó là thành viên của câu lạc bộ, vì hộp thư này được tôi chuyên dùng để liên hệ với câu lạc bộ. Về lý do tại sao tôi tham gia câu lạc bộ, và câu lạc bộ này là loại câu lạc bộ gì? Điều này bắt đầu từ quá khứ. 

Vợ tôi Lin Ying và tôi làm việc trong cùng một công ty và chúng tôi quen nhau không lâu sau khi gia nhập công ty. Khi mới quen nhau, chắc chắn chúng ta có quá nhiều vướng mắc, sự bất cẩn của chúng ta đã gây ra hậu quả. Đến khi nhận ra thì chúng tôi không giải quyết được vấn đề nên đành phải kết hôn. May mắn thay, mối quan hệ của tôi với vợ đã ổn định và đó là điều đương nhiên. Như một sự may mắn, chúng tôi chuyển đến ở lô nhà đầu tiên do công ty cung cấp, có hai phòng ngủ và một phòng khách, sự nghiệp của chúng tôi dần trở nên suôn sẻ hơn. Bây giờ con trai Xiaozhi của tôi đang học lớp hai trung học cơ sở, còn vợ tôi Lin Ying hiện là phó giám đốc tài chính của công ty chúng tôi. Mọi chuyện có thể nói là đang diễn ra suôn sẻ. 

Chỉ là vợ chồng tôi đã có một số thay đổi trong cuộc sống. Do công ty mở rộng, công việc của cô tăng lên, cô thường xuyên phải ra chi nhánh nước ngoài để chuyển tài khoản. Điều này khiến tôi thường xuyên bị kích thích nên tôi phải tìm kiếm cảm giác phấn khích trên Internet, không gì khác hơn là những bức ảnh trong tiểu thuyết khiêu dâm. Khi có cơ hội quan hệ với vợ, tôi lại tưởng tượng ra một số âm mưu để tăng thêm hưng phấn.

Vợ tôi cũng biết những khó khăn của tôi và cố gắng tạo nhiều cơ hội cho tôi nhất có thể. Cô ấy cũng mua rất nhiều đồ lót gợi cảm, tất chân và những thứ tương tự, và mỗi lần tôi làm điều đó đều mặc những chiếc tất và đồ lót yêu thích của tôi. Vợ tôi năm nay đã 34 tuổi nhưng đã hồi phục cơ thể rất tốt do sinh con từ rất sớm. Cô cũng gầy nhưng ngực và mông to hơn trước. Chẳng phải điều đó sẽ tốt hơn sao!

Khi Xiaozhi lớn lên, vợ chồng tôi có ít cơ hội hơn nên tôi phải tự thủ dâm để giải quyết vấn đề. Tình cờ tôi tiếp xúc với chiếc tất của một người phụ nữ không phải là vợ tôi.

(2) Tà dâm

Vợ tôi Lin Ying đang đi công tác và con trai Xiaozhi của tôi cũng đang trong kỳ nghỉ hè. Vợ tôi chỉ đưa con trai đi chơi, bỏ tôi ở nhà một mình. 

Hai ngày sau, ngôi nhà đã trở nên bừa bộn. Nghĩ rằng vẫn còn sớm để vợ về, tôi nảy ra một ý. Tôi gọi điện cho dịch vụ dọn phòng và hẹn một người làm theo giờ đến giúp tôi dọn phòng. Không có yêu cầu gì, miễn là cô ấy hành động nhanh chóng. 

Động tác thực sự rất nhanh, chưa đầy mười phút đã có tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa và thấy một người phụ nữ đang đứng đó. Cô ấy chắc phải lớn hơn vợ tôi vài tuổi nhưng trông cô ấy không giống như đang ăn mặc như một người quét dọn.

Cô ấy tự giới thiệu và thực sự đến để giúp tôi, nhưng không tiện để lau chùi khi mặc váy! Vừa nói chuyện, cô vừa lấy ra một bộ quần áo thể thao và giày cũ chuẩn bị sẵn. Tôi đưa cô ấy vào phòng con trai tôi và yêu cầu cô ấy đóng cửa lại và thay quần áo.

Trò chuyện một lúc thì biết cô là nữ công nhân vừa mới bị sa thải. Cô ấy chỉ hơn vợ tôi hai tuổi và trông khá tử tế. Nếu ra ngoài làm việc, cô sẽ có thể đảm bảo cơm ăn áo mặc. Tất nhiên là cô ấy sẽ bán thịt.

Cô ấy bắt đầu rất nhanh và có vẻ như cô ấy đã quen với việc nhà. Cô cho biết chồng cô cũng đã bị cho thôi việc và hiện đang lái taxi cho người khác. Tôi giải quyết vài lời rồi lẻn vào phòng con trai lướt Internet.

Ở nhà có người lạ nên tôi không dám mở ảnh khiêu dâm. Sau khi đọc tiểu thuyết một lúc, tôi thoáng thấy quần áo của cô ấy chất trên ghế sofa với một đống tất bên cạnh. Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được.

Sau vài lần đấu tranh tinh thần, tôi nhặt được quả bóng tất. Đó là hai chiếc tất dài vừa phải, và đầu tất đã hơi vàng. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với đôi tất của một người phụ nữ không phải là vợ tôi. Tôi ngửi nhẹ và không biết nó có mùi gì. Con cặc ở phần dưới cơ thể của tôi đã cương cứng và tôi đang rất cần được trút giận. Tuy nhiên, lúc này tôi còn lâu mới có đủ can đảm để cưỡng hiếp. Tôi chỉ biết rằng những chiếc tất này có thể giúp tôi trút bỏ ham muốn. 

Tôi thấy nữ nhân viên đã dọn dẹp gần xong phòng khách nên đứng dậy giả vờ gọi điện thoại, nói với cô ấy rằng tôi đang vội và phải ra ngoài. Cô hiểu ý, rất nhanh vào phòng thay quần áo. Tôi đưa cho cô ấy năm mươi nhân dân tệ, nhiều hơn số tiền tạm ứng. Cô vui vẻ rời đi và để lại số điện thoại. Chắc chắn là do cô ấy đang vội nên không nhận ra rằng chiếc tất đã biến mất.

Tôi đóng cửa lại và thở một hơi dài, cuối cùng cũng thành công. Tôi bật lại máy tính, mở những bức ảnh khiêu dâm, đeo một chiếc tất vào con cặc đang cương cứng của mình và từ từ di chuyển nó lên xuống. Một số đầu cứng của chiếc tất đã kích thích quy đầu của tôi. Tôi ngửi ngửi chiếc tất kia thật nồng nặc, sau hơn chục lần vuốt ve, tôi xuất tinh ra ngoài. Tinh dịch cũng rất đặc. Tôi giật nó ra thêm vài lần nữa và chiếc tất chứa đầy tinh dịch.

Đó là một niềm vui hiếm có. Tôi suy nghĩ kỹ về hình dáng của nữ công nhân vừa rồi. Cô ấy lẽ ra phải mập mạp, nhưng tôi không nhìn rõ bàn chân của cô ấy trông như thế nào. Tôi đã cởi chiếc tất còn lại vào đêm hôm đó. Tôi miễn cưỡng ném chiếc tất chứa đầy tinh dịch vào thùng rác.

Sau trải nghiệm này, tôi hoàn toàn mê mẩn việc đi tất chân. Mặc dù đôi tất của vợ tôi rất gợi cảm nhưng chúng không thể mang lại khoái cảm mạnh mẽ. Tôi cần sự kích thích của những đôi tất nữ khác nhau. Tôi muốn trộm hai chiếc tất của vợ bạn tôi ở nhà một người bạn. Về cơ bản là khó có được chúng nên tôi chỉ có thể thỏa mãn thị lực của mình. 

Vợ và con trai tôi đã trở lại vào ngày mốt. Tôi tàn nhẫn gọi thêm một cuộc điện thoại nữa và nhờ nữ nhân viên giúp tôi dọn phòng. Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi mượn máy quay phim của một người bạn rồi giấu trong hộp để lén quay phim nữ công nhân đang thay quần áo.

Nữ công nhân cũng đến nhanh như lần trước và mang theo quần áo để thay, nhưng tôi nhận thấy cô ấy không mang tất, khiến tôi thấy nản. Tôi không biết có phải vì lần trước cô ấy đã làm mất chiếc tất của mình hay không. May mắn thay, có một bức ảnh chân dung cô đang thay quần áo.

Ít phút sau, nữ công nhân thay quần áo và bắt đầu dọn dẹp. Cô ấy vẫn trò chuyện với tôi trong khi dọn dẹp. Tôi vẫn chỉ nhờ cô dọn dẹp phòng khách, cô vui vẻ, thoải mái. Khi rời đi, cô ấy hỏi lần sau khi nào cô ấy sẽ cần nó. Tôi chỉ muốn nói rằng lần sau bạn phải đi tất.

Sau khi cắm máy quay, TV chiếu cảnh nữ công nhân đang thay quần áo. Tôi hơi phấn khích. Nữ công nhân vừa bước tới đã cởi áo, mặc áo lót màu trắng che đi bộ ngực thật to. Sau đó cô ấy cởi quần ra, hóa ra đó là chiếc quần lót boxer. Họ không gợi cảm chút nào. Họ còn tệ hơn vợ tôi nhiều. Đó là một thất bại. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một cặp vú lớn. Tôi đã xem lại vài lần và vô cùng thất vọng.

Vợ và con trai tôi đã trở lại, Xiaozhi đang vui vẻ, công việc của vợ tôi cũng rất suôn sẻ nhưng tôi lại rất chán nản. Vợ tôi nói với tôi rằng em họ của cô ấy sẽ từ nước ngoài đến thăm chúng tôi, có lẽ sẽ rất sớm thôi!

(3) Tương tự như tục tĩu

Tôi đặc biệt xin phép để đón em họ của vợ tôi ở sân bay. Tôi mơ hồ nhớ rằng có lẽ anh họ tôi đã ở đây khi chúng tôi kết hôn, nhưng tôi thực sự không nhớ được hình dáng bên ngoài. Tôi chỉ nhớ là anh chưa quá già nên tôi chỉ cảm nhận được thôi. 

Mọi người lần lượt đi ra. Thông thường không có nhiều người đến chỗ chúng tôi vào thời điểm này. Tôi đang nỗ lực tìm kiếm manh mối, đột nhiên nghe thấy có người gọi tôi là Tiểu Dương.

Khi anh quay lại, anh thực sự là em họ của vợ anh. Khi nhìn thấy anh, anh nhớ lại hình dáng của anh. Anh ta ăn mặc theo phong cách Hawaii, đeo kính gọng trắng và mỉm cười. Anh ấy trông giống như phiên bản Hawaii của chú KFC, nhưng trẻ hơn. Tôi nhanh chóng lấy hành lý rồi dắt em họ ra đón taxi. 

Trên xe, tôi trò chuyện với anh họ về tình hình hiện tại của chúng tôi. Tôi có ấn tượng rằng anh họ tôi đã lấy chồng ở nước ngoài và vợ anh ấy là người nước ngoài. Hỏi thăm, tôi mới biết họ đã ly hôn được vài năm và hiện anh sống một mình.

Anh ấy nói rằng bây giờ anh ấy hạnh phúc hơn và cuộc sống hàng ngày của anh ấy rất nhiều màu sắc. Sau đó anh ấy thì thầm vài câu chuyện thú vị và gợi tình về anh ấy, khiến tôi rất ghen tị. Tôi không thể không hỏi thêm một vài câu hỏi nữa. Khi anh họ cười nhạo tôi, tôi trở nên rất ham muốn. Tôi thở dài, đàn ông nào mà không dâm đãng? Anh họ tôi ngạc nhiên vì tôi không hài lòng với việc có được một người vợ tốt. Tôi không khỏi nôn ra vài lời cay đắng, nhưng anh chớp mắt không nói thêm gì nữa. 

Xe nhanh chóng tới nhà tôi, vợ tôi xuống lầu đón. Cô ấy nhìn thấy anh họ tôi đang trò chuyện và cười đùa, anh ấy như quay trở lại thời con gái. Xiaozhi cũng thích nó hơn anh họ của mình rất nhiều. Anh cầm chiếc máy chơi game cầm tay mới được tặng rồi chạy ra ngoài khoe. 

Vợ tôi vào bếp vội vàng nấu ăn. Tôi và anh họ ngồi trong phòng Tiểu Chỉ trò chuyện. Anh họ tôi khen vợ tôi giữ được vóc dáng đẹp và bảo tôi đừng lãng phí. Nhưng tôi cũng để ý thấy anh họ tôi đã nhìn vợ tôi và chắc chắn anh ấy cũng đang nhìn vào những bộ phận quan trọng của cô ấy. Có thể nào?

Tôi hỏi anh họ tôi về vợ cũ của anh ấy. Anh lấy điện thoại di động từ trong túi du lịch ra và lấy ra một bức ảnh, đó là ảnh của vợ chồng anh họ anh. Hóa ra vợ cũ của anh trẻ hơn chị họ anh rất nhiều, tóc vàng và mắt xanh. Cô ấy là một người đẹp. Lúc đó cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám màu đỏ. Tôi không biết có phải vì chiều cao của cô ấy không. Những đường xẻ trên sườn xám dài tới tận thắt lưng. Toàn bộ đùi đã có thể nhìn thấy rõ ràng. Ngay cả đôi tất ở dưới đùi cũng được buộc dây ren đen và đôi giày cao gót màu đỏ khiến máu ở phần dưới cơ thể chảy nhanh hơn.

Tôi hết lời khen ngợi vóc dáng của vợ cũ của anh họ tôi, nhưng anh họ tôi lại không mấy hài lòng và hỏi tôi ngưỡng mộ điều gì nhất. Tôi nói thẳng đó là đùi của cô ấy. Với những chiếc tất, nó khiến người ta phải chảy nước miếng. Anh họ tôi chỉ vào chân vợ tôi, nghĩa là cô ấy cũng rất giỏi. Tôi mỉm cười và chúng tôi nói chuyện với nhau.

Đột nhiên, anh họ tôi hạ giọng và hỏi tôi có muốn cá cược không. Giá là 500 đô la Mỹ, một số tiền khá lớn. Tôi vội hỏi xem vụ cá cược là gì thì anh họ tôi nói đó là quần lót của vợ tôi.

Tôi hơi bối rối. Anh họ tôi giải thích rằng đó là do bộ đồ lót và kiểu dáng mà vợ tôi mặc hôm nay. Tùy anh đoán thôi. Nếu đúng thì tôi sẽ thua. Nếu sai, tôi sẽ nhận được 500 đô la Mỹ. Nhưng hôm nay tôi phải chắc chắn rằng nó đã được mặc nên sẽ có vài vết hằn trên quần lót.

Tôi đồng ý ngay, trong lòng cảm thấy rất phấn khởi. Đó không phải là vấn đề tiền bạc mà là việc dùng quần lót của vợ tôi làm vật đánh cược. Đó là một cảm giác hồi hộp khó tả và biến thái. Tôi cũng chắc chắn rằng anh họ tôi có ý đồ gì đó với vợ tôi.

Một số tưởng tượng và sự phấn khích chưa từng có bao quanh tôi. Chúng tôi không cần phải ăn nhưng vợ tôi và chị họ của cô ấy đã trò chuyện rất vui vẻ. Anh họ tôi còn vui hơn nữa. Thỉnh thoảng anh ấy vỗ nhẹ và chạm vào đôi chân đi tất của vợ tôi. Vợ tôi chẳng quan tâm chút nào, vì nghĩ chị họ nghĩ cô ấy còn trẻ. Tôi cảm thấy hơi ghen tị. Dù sao thì cô ấy cũng là vợ tôi nên đồ lót của cô ấy cũng được. Tôi cũng đã trộm tất của một nữ công nhân nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận việc người khác chạm vào cơ thể cô ấy. 

Sau bữa ăn, anh họ của anh nhờ Xiaozhi đưa anh đi dạo và hứa sẽ cho anh một trò chơi mới. Cậu bé vui mừng quá nên đi ra ngoài ngay lập tức. Người anh họ kéo anh ta lại, còn người vợ dặn con trai không được tiêu tiền của anh họ. Người anh họ nháy mắt với tôi, lão già biến thái này chắc chắn đã nhắc nhở tôi rằng hắn muốn lấy quần lót của vợ tôi. 

Vợ tôi bước vào bếp và bắt đầu dọn bát đĩa. Tôi ôm cô ấy từ phía sau rồi hôn lên cổ cô ấy. Vợ tôi mỉm cười và tránh mặt tôi. Tôi nói: "Trong khi anh họ và con trai tôi đi vắng, tại sao chúng ta không quan hệ tình dục trước."

Vợ tôi cứ nói: “Đừng gây rắc rối nữa, nếu anh họ tôi về sẽ xấu hổ lắm”.

Tôi nói: “Anh ấy ít nhất phải mất một giờ mới mua được trò chơi cho Xiaozhi, bên đó có chợ đêm.”

Trong lúc nói chuyện, tôi đã thò tay vào váy vợ, vuốt ve mông cô ấy qua tất và quần lót, rồi dần dần di chuyển giữa hai chân cô ấy. 

Vợ tôi cảm động trước tôi, biết gần đây tôi có chút chán nản, cô ấy cũng theo tay tôi áp người về phía tôi, thì thầm: “Chúng ta quá bận rộn về thời gian, tối nay chúng ta sẽ nói chuyện, cứ chạm và chơi với nó ngay bây giờ.”

Tôi nói: “Làm sao Tiểu Chí có thể ngủ với chúng ta vào ban đêm?” Tôi không chỉ cảm thấy hơi chán nản. 

Thấy tôi không vui, vợ tôi nhanh chóng đồng ý yêu cầu của tôi, thậm chí còn chủ động thò tay vào quần tôi và nắm lấy con cặc đã cương cứng của tôi. Tôi ôm vợ hôn, nhéo ngực cô ấy xoa bóp: “Em không vào trong được à?” Vợ tôi miễn cưỡng nói. Tôi kéo vợ vào phòng khách và ấn cô ấy xuống ghế sofa. 

Vợ tôi bắt đầu thở dốc khi ôm tôi. Tôi cởi áo cô ấy, kéo áo ngực lên, cắn vào ngực trái của cô ấy, dùng tay vén váy vợ lên, chạm vào đôi chân đi tất của cô ấy. Hôm nay vợ tôi chỉ đi tất màu da thịt bình thường, và quần lót của cô ấy là loại quần lót ren rỗng mà tôi thích. Chúng có màu trắng và có thể nhìn thấy rõ một mảng lông mu nhỏ trong hốc. 

Lưỡi của vợ tôi đan chặt vào lưỡi tôi, cô ấy giúp tôi cởi cúc quần bằng cả hai tay, để cặc tôi thở và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tiếc là vợ tôi không thích oral sex nên tôi chỉ mới thưởng thức được vài lần, và có vẻ như hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Tôi ấn tay vào lỗ âm đạo của vợ, tôi có thể cảm nhận được những luồng nóng hổi xuyên qua tất và quần lót của mình. Tôi nhẹ nhàng xoa chỗ phình ra trên lỗ âm đạo của vợ, cơ thể vợ tôi bắt đầu vặn vẹo. 

"Dừng lại đi, thời gian gấp rút quá, sao anh không vào đi..." Vợ tôi đỏ mặt nói, đáng yêu quá. 

Tôi cởi tất và quần lót xuống chân. Vợ tôi thực sự cảm động. Âm đạo của cô đã tràn ngập tinh dịch. Cô rút ra những sợi tinh dịch dính và để lại nhiều vết trên quần lót. 

“Đừng nhìn anh…” Vợ tôi quàng tay qua cổ tôi.

Tôi nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo của mình và từ từ đưa nó vào. Sự bôi trơn của dịch âm đạo cho phép tôi đưa nó vào hết cỡ. Vợ tôi càu nhàu. Tôi nhấc chân cô ấy lên đặt lên vai rồi thọc mạnh vào lỗ âm đạo của mình. 

Tôi luôn nghĩ đến việc cá cược với anh họ về chiếc quần lót của vợ tôi. Sự kích thích biến thái khiến tôi tăng tốc. Vợ tôi nhanh chóng cảm thấy như vậy là quá đáng. Cô ấy cứ cầu xin tôi dịu dàng hơn và co chân thật chặt vào ngực. Tôi vùi mặt vào chân tất của vợ, ngửi mùi chân tất rồi thâm nhập sâu vào cô ấy mấy lần liên tiếp. Vợ tôi “ồ” một tiếng, âm đạo co thắt, dịch âm đạo tràn ra dẫn đến cực khoái. 

Vợ tôi lên đỉnh bao giờ cũng rất nhanh nên tôi phải chậm lại. Vợ tôi thở hổn hển, tóc ướt đẫm mồ hôi, mặt càng đỏ hơn. 

"Em yêu, em sắp xuất tinh à?" Vợ tôi nhẹ nhàng hỏi tôi. 

Tôi lắc đầu và dần dần tăng tốc độ đâm của mình. Tiếng rên rỉ của vợ tôi dần dần lớn hơn. Sau khi đạt cực khoái, sự kích thích ở âm đạo của cô trở nên mạnh mẽ hơn. Cô dùng tay che mặt và cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Tôi rút cặc ra và vợ tôi duỗi thẳng chân. 

Tôi ra hiệu cho vợ thay đổi tư thế và yêu cầu cô ấy quỳ trên ghế sofa, dùng hai tay đỡ người. Tôi đưa vào âm đạo từ phía sau và đỡ vai cô ấy. Tôi cảm thấy sự thâm nhập sâu hơn trước và con cặc được rút ra khỏi âm đạo. Tôi nhìn cái mông đầy đặn của vợ tôi hơi hếch lên, phục vụ cho con cặc của tôi, tôi đẩy liên tiếp gần trăm lần. Tôi biết đôi tay của vợ tôi không thể đỡ nổi cơ thể của mình và cô ấy đã ngã xuống ghế sofa. 

Tôi còn chưa làm xong thì thấy âm đạo của vợ đã hơi đỏ và sưng tấy nên tôi sẵn sàng bỏ cuộc. Tuy nhiên, vợ tôi miễn cưỡng ngồi dậy. Thấy mình vẫn còn sức, tôi không thể chịu nổi. Tôi ôm cô ấy và nói hãy quên nó đi. Vợ tôi nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, há cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi đút cặc vào. 

Đó là một màn thổi kèn mà tôi đã không được thưởng thức trong một thời gian dài. Tôi cảm thấy lưỡi của vợ tôi đang xoắn quanh quy đầu của tôi để kích thích tôi, sau đó tôi mút mạnh con cặc và bắt đầu nuốt. Tôi đứng trước ghế sofa, nhắm mắt tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của vợ. Tôi lấy tay ôm đầu nàng để cặc tôi vào sâu hơn trong miệng vợ, khiến vợ tôi phát ra tiếng “oooo”.

"Em yêu, đừng xuất tinh vào miệng anh." Vợ tôi nhổ cặc ra rồi nhìn tôi nói.

Tôi gật đầu và vợ tôi lại bắt đầu bú thật mạnh. Tôi cảm thấy sự kích thích trên quy đầu đang tập trung lại. Tôi nhìn xuống và thấy vợ tôi đang quỳ trên ghế sofa. Cô ấy cúi đầu xuống và dùng tay giữ lấy con cặc của tôi trong khi mút nó, và bộ ngực của cô ấy cũng lắc lư theo. Tôi dùng tay mân mê núm vú của vợ, cô ấy miễn cưỡng ngước lên nhìn tôi. Cái nhìn đầy dục vọng của cô ấy khiến tôi gần như xuất tinh. Sẽ thật tốt nếu vợ tôi có thể ham muốn hơn. 

Tôi thấy cặc mình thò ra ngoài mấy lần nên nhanh chóng rút ra khỏi miệng vợ, đặt cô ấy xuống, dùng tay ấn hai chân tất của cô ấy sang hai bên rồi đưa cặc mình vào lồn vợ lần nữa, đâm thật nhanh. 

Tôi nghe thấy vợ tôi rên rỉ vài lần rồi đột nhiên cô ấy bước ra. 

"Trời nóng quá...Anh yêu..." Vợ tôi ôm tôi và chúng tôi hôn nhau thêm vài lần nữa. Đột nhiên chúng tôi nghe thấy tiếng cười vui tươi của con trai tôi là Xiaozhi. 

Vợ tôi nhanh chóng cởi áo lót, đi tất và đồ lót rồi vừa bước ra cửa vừa sắp xếp quần áo. Tôi mặc quần vào thì thấy anh họ đang kéo con trai tôi vào nhà. 

Anh họ tôi rõ ràng đã hiểu. Anh ấy nhìn vợ tôi một cái và biết rằng tôi đã có động thái. Anh ấy nháy mắt với tôi rồi cùng Tiểu Chi vào phòng Tiêu Chí. 

Tôi nắm tay vợ và nói: “Sao em không đi thay quần áo đi?” Tôi nói nhẹ nhàng. Vợ tôi nhìn tôi giả vờ khó chịu rồi đi thay quần áo và đi tắm. Tôi bảo Tiểu Chi dọn dẹp và chuẩn bị đi ngủ. Sáng mai chúng ta phải đi học. 

(4) Ham muốn khó ở xa

Thấy vợ tắm xong đi vào phòng ngủ dọn giường, tôi nhanh chóng vào phòng tắm đóng cửa lại, mở nắp trên của máy giặt, lôi quần lót và tất chân của vợ ra, quả thực là giấu dưới quần áo của cô ấy. 

Tôi lật chiếc quần lót của mình ra, khắp vùng kín bao phủ âm đạo của tôi đều có vết tinh dịch, kể cả những chấm tinh dịch của tôi, chắc hẳn là vừa chảy ra khỏi âm đạo của vợ tôi, và một số vết tinh dịch vẫn chưa khô hẳn. Tôi chộp lấy một chiếc túi giấy, bỏ tất và đồ lót của vợ vào đó rồi bước ra khỏi phòng tắm để bảo Tiểu Chi đi tắm. 

Sau khi vợ đưa con đi ngủ, tôi bảo cô ấy đi ngủ trước rồi mới sang nói chuyện với em họ. Hôm nay vợ tôi mệt quá nên chào chị họ rồi một mình trở về phòng ngủ. Anh họ tôi ngủ trong phòng con trai anh ấy là Xiaozhi. 

Anh họ tôi nhìn thấy tôi xách túi giấy bước vào, anh ấy khẽ mỉm cười, đóng cửa lại và lấy ra 500 đô la Mỹ. Tôi sững sờ một lúc, không phải là cá cược sao? Điều này không có nghĩa là tôi đã bán đồ lót của vợ tôi cho anh họ tôi với giá 500 đô la sao? Nhưng tôi vẫn đưa túi giấy cho em họ. Thấy tôi hơi bối rối, anh họ hỏi tôi rằng việc quan hệ với vợ lần này có đặc biệt thú vị không. Tôi thừa nhận rằng nó thú vị hơn bình thường một chút không thể giải thích được, và rồi tôi hiểu được cảm giác thích thú biến thái khi đưa quần lót của vợ cho em họ. 

Anh họ tôi vỗ vai tôi nói: “Nhiều người ở nước ngoài trao đổi ảnh khỏa thân hoặc đồ lót của vợ trên mạng chỉ để thỏa mãn niềm vui của bản thân. Thật thú vị khi tưởng tượng xem người khác có thể làm gì với đồ đạc của vợ mình”. Tôi gật đầu đồng ý. 

Lúc này, anh họ tôi lấy chiếc quần lót trong túi giấy ra ngắm nghía: “Tươi thật!” Anh họ tôi mỉm cười nói, tôi đáp: “Tất nhiên là trên đó vẫn còn ướt!” Em họ tôi đặt đồ lót và tất lên giường rồi trực tiếp đi thay quần áo và đi tắm. 

Tôi quay lại phòng ngủ. Vợ và con trai tôi đã ngủ rồi. Tôi cất tờ đô la Mỹ rồi ngồi trước máy tính, vừa lướt web vừa nghĩ đến cảm giác làm tình với vợ vừa rồi. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại khi anh họ tôi rời khỏi phòng tắm và bước vào phòng. Tôi ra ngoài xem, trong lòng cứ nghĩ mãi, em họ tôi sẽ làm gì với quần lót của vợ, thủ dâm? Hay cái gì khác? Tôi chợt nhận ra rằng sự phấn khích mà anh họ tôi vừa nhắc đến chắc chắn là sự phấn khích của sự ghen tị và keo kiệt. Dù sao thì đó cũng là quần áo thân mật của vợ tôi, bây giờ lại bị người đàn ông khác chơi đùa, tôi không khỏi mơ tưởng nên chơi như thế nào. Thật sự là... tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Một đêm nọ, tất cả những gì tôi có là giấc mơ làm tình điên cuồng với vợ mình. Có rất nhiều người đang theo dõi, vợ tôi la hét đầy dục vọng, tôi đụ cô ấy rất mạnh cho đến khi con trai tôi đánh thức tôi vào buổi sáng. 

Trong vài ngày tới, anh họ tôi sẽ phải bàn công việc với mọi người và sẽ về rất muộn. Thường thì vợ và con trai tôi đã đi ngủ rồi. Tôi sẽ đợi cho đến khi anh ấy vào phòng sau khi tắm xong rồi mới khóa cửa ra vào và cửa sổ rồi đi ngủ. 

Điều quan trọng là tôi cũng phát hiện ra rằng sau khi em họ tôi đi tắm, đồ lót và tất chân mà vợ tôi mặc ngày hôm đó đã biến mất và chúng được đưa trở lại máy giặt vào ngày hôm sau. Kiểu kích thích này làm tôi hưng phấn. Anh họ tôi dùng quần lót của vợ tôi để trút giận nhưng tôi không tìm được cơ hội quan hệ với vợ. 

Cuối cùng, một đêm nọ, sau khi đợi anh họ về phòng, tôi vào phòng tắm tìm đôi tất mà vợ tôi đã mang, đeo vào cặc và thủ dâm để trút giận. Tôi tưởng tượng đồ lót của vợ tôi sẽ trông như thế nào trên cặc của anh họ tôi, và tôi giật mạnh cặc của mình. Tinh dịch cuối cùng cũng bắn ra ngoài qua chiếc tất. Nó thậm chí còn thú vị hơn lần trước tôi sử dụng tất của nữ công nhân. 

Vô tình, tôi càng ngày càng nghiện sự kích thích khi anh họ tôi đụ quần lót của vợ tôi. Đặc biệt khi tưởng tượng đến đó, tôi không nhịn được mà thủ dâm, phải dùng tất của vợ mới có được khoái cảm. Đôi khi tôi còn muốn xem anh họ tôi sử dụng tất, tất của vợ như thế nào. Nếu anh họ tôi chưa ly hôn thì tôi cũng có thể hưởng thụ tất chân của vợ anh ấy, nhưng thật đáng tiếc. 

Trước cuối tuần, anh họ tôi cuối cùng cũng đã giải quyết xong công việc kinh doanh và sẵn sàng quay trở lại. Anh ấy nói rằng để cảm ơn chúng tôi, anh ấy quyết định chiêu đãi chúng tôi một bữa tiệc thịnh soạn. Tôi nghĩ điều mà anh họ tôi muốn cảm ơn là đồ lót và tất của vợ tôi vì đã dành nhiều đêm với anh ấy. 

Không biết công việc kinh doanh của anh họ tôi có thực sự thành công hay không nên anh ấy đã đặt rất nhiều món ăn và hai chai rượu vang đỏ cực đắt tiền để cả nhà cùng thưởng thức. Mặc dù tôi thường tham dự các bữa tiệc của khách hàng nhưng tôi chỉ có cơ hội uống loại rượu vang đỏ này một lần. Vợ tôi không biết uống rượu nên bị tôi và anh họ thuyết phục uống bốn, năm ly. Mặt cô đỏ bừng, ngay cả Tiểu Chi cũng uống chưa đến nửa ly. 

Sau bữa tối, chúng tôi đến phòng karaoke và xin phòng riêng. Chúng tôi uống nhiều đến nỗi chị họ tôi, vợ tôi và tôi cùng nhau hát cho đến khi say. Chúng tôi cũng uống chai rượu vang đỏ còn lại trong bữa ăn. Sau đó, mặt anh họ tôi đỏ bừng như đang chảy máu, tôi đã choáng váng, vợ tôi cũng nôn mửa một lần, còn con trai Xiaozhi của tôi thì đã ngủ quên trên ghế sofa. Tôi ôm Tiểu Chi, anh họ tôi nửa đỡ nửa ôm vợ tôi rồi chúng tôi bắt taxi về nhà. Lúc đó đã hơn mười hai giờ đêm. 

Sau khi vào nhà, trước tiên tôi bế Tiểu Chi vào phòng ngủ nhỏ. Khi tôi quay lại, anh họ tôi đã giúp vợ tôi vào phòng ngủ. Tôi nhìn thấy anh họ tôi đang chậm rãi cởi cúc áo khoác của vợ tôi. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi choáng váng không biết phải nói gì nên đành ngồi ở mép giường. Anh họ tôi nhìn tôi rồi cởi áo vợ ra. Cô hoàn toàn bất tỉnh, để lộ chiếc áo lót bằng lụa màu đen quấn chặt quanh ngực, khiến cô trông rất tròn trịa và đầy đặn. 

Anh họ tôi lục lọi trong túi du lịch và lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số để chụp lại tư thế ngủ của vợ anh ấy. Tôi định hỏi anh nhưng anh bảo tôi cứ ở lại và tận hưởng từ từ. Dưới sự sắp xếp của anh họ, tôi cũng cởi váy của vợ. Cô ấy đang mặc một chiếc tất siêu mỏng trong suốt màu da thịt, không có đũng và chiếc quần lót bằng lụa đen rất hợp với chiếc áo lót. Cô ấy còn đi đôi dép cao gót quai mỏng màu tím. Cô nằm trên giường chỉ mặc quần lót và tất chân, nhìn có chút dâm đãng. 

Anh họ dang rộng chân vợ xuống giường, để lộ phần kín được quấn trong quần lót hết mức có thể. Không biết có phải do rượu hay không, nhưng có thể âm đạo của vợ rất ẩm ướt, chiếc quần lót bị bó chặt vào trong âm đạo, làm lộ rõ ​​đường viền của âm đạo. 

Bàn tay lạ lùng của anh họ tôi đã chạm vào ngực vợ tôi rồi. “Tôi không ngờ Tiểu Anh sau khi sinh con lại có vóc dáng khỏe mạnh như vậy. Thật sự hiếm có đấy,” anh họ tôi vừa cười vừa nói vừa bóp ngực vợ tôi. Anh ấy còn hỏi tôi có cho Xiaozhi bú sữa mẹ không. 

Tôi thực sự không nhịn được nói: "Anh họ, anh đã đi quá xa rồi à? Anh đã nhìn vợ tôi khắp nơi và chơi đùa với quần lót của cô ấy, giờ anh còn muốn chơi đùa với cơ thể của cô ấy, dù có phải trả 5.000 đô la Mỹ!" Mặc dù cảnh tượng trước mắt rất náo nhiệt và phần thân dưới của tôi cương cứng rõ ràng nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận việc vợ mình bị chơi đùa. 

Anh họ tôi mỉm cười, lấy điện thoại trong túi ra một chiếc đĩa micro: “Dùng máy tính mà xem, đó là thú vui của cuộc sống”. Anh ấy đưa nó cho tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một đĩa CD nhỏ như vậy. Tôi bất đắc dĩ cho vào ổ CD-ROM, mở ra xem gần trăm bức ảnh. Anh họ tôi đứng đằng sau: “Ở nước ngoài thường có những cuộc tụ tập như vậy, ở nhà hoặc giữa bạn bè”.

Mắt tôi bị hút vào màn hình. Hóa ra bức ảnh của anh họ tôi và vợ cũ của anh ấy lúc đầu chỉ là bức ảnh đầu tiên. Sau đó có vài người đàn ông da đen và da trắng vây quanh vợ cũ của anh họ tôi. Những con cặc lớn bên dưới giống như những kẻ thủ dâm. Mặc dù tôi cũng đã xem một số bức ảnh sex tập thể nhưng chúng không hề gần gũi và chân thực. Chiếc sườn xám bó sát được cởi trói từ trên xuống dưới trong chớp mắt, chỉ còn sót lại ở thắt lưng. Bộ ngực khủng của vợ cũ của anh họ cô đã bị ai đó nắm giữ trong tay khiến họ gần như vô hình. Trước mặt cô có ba cây gậy khổng lồ chờ cô nuốt.

“Có thể bạn chưa chấp nhận được nhưng sau khi thử thì bạn không thể rời xa được, nhất là khi bạn háo hức muốn đưa cặc của mình vào âm đạo của người yêu nhưng lại phải đợi người khác làm xong. Cảm giác ĐẸP quá!”

Giọng anh họ tôi như đang kể một câu chuyện, tôi có chút đắm chìm vào đó. 

“Vợ tôi mới thử một lần và không thể rời bữa tiệc này. Thỉnh thoảng cô ấy đi một mình đến dự, tôi rất thích nhưng càng lớn sức khỏe càng không tốt”. Em họ tôi quay lại, ngồi bên giường: “Chúng tôi ly hôn, tôi chỉ thỉnh thoảng mới đến thăm. Nhưng lần này nhìn thấy Tiểu Anh, quả thực khiến tôi có một cảm giác rất mãnh liệt. Những ngày gần đây tôi đều ngửi thấy mùi quần lót của cô ấy, giống như khi tôi còn nhỏ vậy.”

Tôi tiếp tục lật từng bức ảnh một, khung cảnh càng ngày càng hỗn loạn. Anh họ tôi thỉnh thoảng xuất hiện và yêu cầu vợ cũ thực hiện oral sex. Vào những lúc khác, có lẽ anh ấy đang chụp ảnh. Tôi quay sang hình ảnh cô ấy ngồi xổm trên đùi một người đàn ông da đen, nhét một con cặc to lớn vào âm đạo gần như căng ra, với một con cặc màu trắng trong miệng, và cô ấy vẫn đang vuốt ve hai con cặc to khác trong tay. Chiếc sườn xám trên người cô đã biến mất và ngực cô đang bị hai bàn tay khác nhau nhéo vào. 

Tôi không thể kiểm soát được con cặc của mình nữa và tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Khi tôi quay lại, tôi thấy anh họ tôi đã cởi áo ngực của vợ tôi, một tay ôm một bên vú và đang tham lam liếm núm vú của vợ tôi. Bộ ngực của vợ tôi mà ngày thường tôi chỉ vuốt ve giờ đây đã bị người khác véo vào. Sự ghen tuông cực độ kích thích tôi, một loại khoái cảm biến thái. 

(5) Vô đạo đức mà không được giáo dục

"Hãy sử dụng máy ảnh của tôi để bạn có thể hồi tưởng lại từ từ trong tương lai." Anh họ tôi đưa cho tôi chiếc máy ảnh kỹ thuật số rồi cởi quần áo ra, chỉ để lại một chiếc quần đùi rộng thùng thình. Tôi có thể thấy một chỗ phình ra ở phía trước quần đùi. 

"Biểu ca, nếu Tiểu Anh tỉnh lại sẽ phiền toái, sao không quên đi?" Tôi không thể không nói. Dù đã bị rượu và hưng phấn lấn át nhưng tôi vẫn biết mức độ nghiêm trọng. Bình thường vợ chồng tôi vẫn ổn, và chúng tôi rất nghiêm túc trong công ty. Nếu chúng ta đột nhiên tỉnh dậy từ cảnh hiện tại, tình hình sẽ không thể tưởng tượng nổi. 

Khi anh nói, vợ anh di chuyển và quay đầu sang một bên. Rốt cuộc, cô ấy đã uống quá nhiều và không tỉnh lại chút nào. Điều này làm cho lão già biến thái lo lắng. Anh nhanh chóng đi lấy một chiếc bịt mắt khác từ trong túi du lịch của mình, bên trong có chất lỏng màu xanh đục chảy ra. 

"Tôi sử dụng cái này khi bay. Nó rất sảng khoái, có tác dụng xoa dịu và thôi miên. Hãy để cô ấy mặc nó!" Ghost cũ có rất nhiều sản phẩm mới. 

Tôi bịt mắt vợ lại và “trói tay tôi nữa”. Anh họ tôi ném cà vạt cho tôi. Tôi có cảm giác như đang tham gia một bộ phim khiêu dâm và nữ chính là vợ tôi. Tôi vòng dây buộc quanh lan can đầu giường vài lần trước khi buộc cả hai bên vào tay vợ tôi. Tôi sợ nó sẽ làm cô ấy đau nên không buộc thật chặt và cô ấy sẽ không nhận ra trừ khi vùng vẫy. 

Người vợ hiện tại đang nằm nghiêng trên giường, hai tay bị trói phía trên đầu, đôi mắt bị bịt mắt, bộ ngực căng mọng cương cứng, trên người chỉ còn lại tất và quần lót, hai chân đi tất cũng dang rộng ra. Cô em họ biến thái đang nằm giữa hai chân vợ tôi, xoa chỗ phình ra trong âm đạo qua quần lót của cô ấy. "Bây giờ nó đã ướt rồi!" Anh họ tôi đã mất đi vẻ duyên dáng từ lâu và trông như một lão già biến thái. Tôi thấy dịch âm đạo tiết ra từ âm đạo của vợ tôi đã thấm đẫm quần lót của cô ấy nên tôi liều mạng chụp vài tấm cận cảnh âm đạo của cô ấy. 

Tôi chụp thêm vài tấm hình với tư thế dâm ô của vợ. Phần thân dưới của tôi đã cương cứng đến mức đau nhức. Tôi cởi bỏ quần áo, chỉ để lại quần lót. Lần đầu tiên tôi có cảm giác muốn quan hệ tình dục với vợ.

Anh họ đẩy đũng quần lót của vợ sang một bên. Âm đạo đầy tinh dịch tạo cảm giác rất hấp dẫn. Sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo của vợ và khuấy nhẹ. "Thật sự rất tốt, ướt hết rồi, nhìn Tiêu Anh là có thể cảm nhận được." Người anh họ nói với một nụ cười dâm đãng. 

Sự kích thích trước mặt trộn lẫn với tác động của rượu, đập vào đầu tôi hết lần này đến lần khác. Tôi giật cặc, nghĩ đến việc đá tên biến thái già đi rồi làm tình điên cuồng với cô vợ đáng yêu của mình. Anh họ tôi lấy những ngón tay dính đầy tinh dịch của anh ấy ra, thậm chí còn lôi ra vài sợi tinh dịch từ trong lồn anh ấy. “Ngon quá, hừm,” lão biến thái liếm tinh dịch trên ngón tay một cách biến thái. 

"Tôi sẽ đụ anh, anh họ." Tôi không còn ý định chụp ảnh nữa, tôi nóng lòng muốn xâm nhập vào cái lồn ấm áp và trơn trượt của vợ. "Anh bạn trẻ, không thể chờ đợi được nữa à?" Người anh họ từ từ cởi quần lót của vợ, để lộ hoàn toàn âm đạo của cô ấy ra khỏi đũng quần. 

"Thật là một lỗ âm đạo tự nhiên, tuyệt vời!" Tay em họ tôi nhẹ nhàng véo môi âm hộ của lỗ âm đạo rồi kéo sang hai bên, để lộ cái lỗ nhỏ dưới lỗ âm đạo. Ngoài ra còn có một lỗ nhỏ hơn nữa ở giữa lỗ âm đạo mà tôi biết đó là lỗ niệu đạo. "Ngươi lấy nhau hơn mười năm, âm đạo của Tiểu Anh vẫn như cũ màu này, xem ra ngươi không có nhiều cơ hội sử dụng!" Người anh họ cẩn thận ngắm nghía âm đạo của vợ. Không biết có phải do âm đạo bị kích thích mà vợ anh khịt mũi khe khẽ. 

"Xin hãy chịu đựng tôi thêm một chút nữa và để tôi tận hưởng nó lần nữa." Anh họ của tôi đã quay lưng lại với việc làm khách và thực sự yêu cầu tôi, người chồng thực sự của tôi, đợi. Tôi chụp vài bức ảnh rồi ngồi trước máy tính xem thêm vài bức nữa. Con cặc của tôi không thể chịu nổi. Tôi nhìn em họ cởi đôi dép cao gót trong đôi tất của vợ tôi, nhẹ nhàng ngửi mùi tất, rồi lè lưỡi liếm từ mũi tất đến lòng bàn chân, đến mắt cá chân rồi lên đến bắp chân. Tất ướt hết.

Lão biến thái liếm tận đầu đùi vợ, sau đó dùng tay mở âm đạo, dùng lưỡi liếm lên xuống âm đạo, thậm chí còn thọc vào lỗ nhỏ trong âm đạo của vợ. Xem cảnh này, tôi ghen tị đến nỗi nhớ cảm giác lồn vợ quấn lấy cặc tôi. Tôi nhận ra rằng chính vì điều này mà việc hoán đổi vợ sẽ làm tăng thêm ham muốn tình dục giữa vợ và chồng. 

Anh họ tôi cởi quần đùi ra, con cặc cương cứng của anh ấy rất khỏe và khỏe so với tuổi của anh ấy, nhưng nó chỉ ngắn hơn một chút thôi. Có lẽ vì thế mà người phụ nữ bỏ chạy, nhưng nhìn mấy gã trên màn hình, cặc của bọn họ mạnh gấp đôi của lão biến thái, tôi không khỏi có chút khinh thường. 

"Ta đụ nàng trước, ta đã muốn nếm thử cô cháu gái này từ lâu rồi." Anh họ tôi từ từ đút con cặc đen bóng nhờn của mình vào lồn vợ tôi. Tôi hét lên rằng tôi đã bị oan, vợ tôi vừa bị lão già biến thái này nếm mùi. 

Người anh họ xỏ chân vợ vào chiếc tất trên vai, quỳ xuống giường, đặt tay lên đó rồi thọc mạnh vào âm đạo của cô. Tôi đứng đằng sau anh ta và lần đầu tiên tôi nhìn thấy con cặc của một người đàn ông khác thọc vào âm đạo của vợ tôi. Khi nó co giật, bìu bọc trong hai quả trứng tròn treo lên đập vào âm đạo của vợ tôi. 

Tôi không thể chịu nổi ham muốn tình dục nữa nên leo lên giường, một tay ôm ngực vợ, tay kia vuốt ve dương vật đang cương cứng của mình. Chắc do âm đạo bị kích thích nên vợ tôi rên khe khẽ, ngực rung lên. Tôi chỉ véo cằm vợ, yêu cầu cô ấy há miệng và nhét cặc của tôi vào miệng cô ấy.

Quy đầu nhẹ nhàng cọ vào lưỡi vợ tôi, cảm giác dễ chịu vô cùng. Khó thở khiến vợ tôi rên rỉ “Woo”. Tôi sợ cô ấy tỉnh dậy nên phải rút cặc ra, nước bọt khi tôi giao hợp chảy ra từ khóe miệng vợ. May mà vợ tôi chỉ ậm ừ vài tiếng, tôi lại đút cặc vào miệng vợ.

Lúc này, em họ tôi bắt đầu thở dốc: “Lồn của Tiểu Anh quấn quanh người tôi thật chặt, tốt hơn nhiều so với những phụ nữ Âu Mỹ kia!” Nhìn anh đụ tôi cả trăm lần, tôi có chút lo lắng: “Anh họ, đừng xuất tinh vào trong, sẽ phiền phức.” Tôi không muốn có nhiều đứa con trai rẻ tiền.

"Tôi...tôi đã triệt sản rồi, đừng lo lắng! Ồ..." Em họ tôi đẩy mạnh hai cái, vợ tôi cũng nói "ồ" và cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo. Có lẽ nào cô ấy đã cảm nhận được điều đó? "Chồng ơi, đừng chọc em nữa, ôi... đầu em đau quá." Vợ tôi thì thầm vài lời. Tôi thậm chí không dám nói một lời, còn em họ tôi thì nửa nằm trên người vợ tôi, thậm chí không dám nói gì.

Có vẻ như vợ tôi đã thực sự say rượu. Cô không hề cảm thấy tay mình bị trói và không thể nhìn thấy mắt mình. Chắc là cô ấy đã ngủ quên rồi. Anh họ tôi từ từ rút con cặc vốn đã yếu ớt của mình ra, trên quy đầu vẫn còn tinh dịch và tinh dịch của vợ tôi. 

Tôi và anh họ đổi chỗ cho nhau, khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng nhạt chảy ra từ âm đạo của vợ, tôi không khỏi quan tâm và đưa thẳng con cặc của mình vào ngay trong âm đạo của vợ. 

Âm đạo được bôi trơn cực độ, cảm giác nước ép tình yêu của vợ hòa với tinh dịch của anh họ khiến lòng ghen tị và hưng phấn của tôi càng tăng cao. Tôi đẩy mạnh cặc của mình và dùng tay nắm lấy mắt cá chân đi tất của vợ để mở âm đạo rộng hơn nữa.

Vợ tôi rên rỉ liên tục dưới sự kích thích của tôi, nhưng cô ấy chỉ để tôi đẩy và không chịu đứng dậy. Sau khi bị đụ hàng chục lần, vợ tôi van xin tôi nhẹ nhàng hơn, nói rằng tôi khiến cô ấy đau đầu kinh khủng. Tôi nhanh chóng giảm tốc độ đẩy xuống, vợ dần dần bình tĩnh lại.

Anh họ tôi đã cởi cà vạt trên tay vợ tôi. Thấy vợ tôi không có phản ứng gì, anh ta còn lấy dũng khí bắt chước tôi nhét con cặc hơi mềm của mình vào miệng vợ tôi. Trong cơn choáng váng, vợ tôi nhẹ nhàng nuốt con cặc của anh vào, nhưng sau khi liếm nó vài lần thì cô ấy không cử động nữa.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Nếu vợ tôi tỉnh táo, chắc chắn cô ấy sẽ cảm thấy có hai con cặc đang đụ mình. May mắn thay, cô ấy đã say. Với sự kích thích liên tục như vậy, tôi đã đạt đến đỉnh cao. Sau khi đẩy thêm vài lần nữa, tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm đạo. Tinh dịch phun vào tất của vợ tôi ở đùi và thậm chí cả bụng dưới của cô ấy.

Tôi đã cảm thấy hơi chóng mặt rồi. Tôi thấy anh họ tôi vẫn đang nghịch ngực vợ tôi, nhưng tôi chỉ nhìn thấy con cặc mềm mại của anh ấy và biết anh ấy không còn khả năng làm lại nữa. Ban đầu tôi muốn giúp vợ mặc đồ ngủ nhưng anh họ tôi đã nhờ tôi ôm vợ và đỡ chân cô ấy bằng cả hai tay.

Vợ tôi nhẹ nhàng dựa vào người tôi, hai chân dang rộng trên cánh tay tôi. Tinh dịch và chất lỏng từ âm đạo của cô tiếp tục chảy ra ngoài. Anh họ tôi đã nhân cơ hội chụp lại cảnh dâm dục này. Tôi không thể nhịn được nữa nên đã đắp chăn lên người vợ rồi ngủ thiếp đi bên cạnh.

Gần trưa tôi bị vợ đánh thức. Dựa vào biểu hiện của cô ấy, có lẽ cô ấy không biết gì cả. Sau đó cô ấy trách tôi đã để Xiaozhi ngủ với anh họ của anh ấy. Tôi mỉm cười và nói: “Anh thực sự muốn ở bên em…” Tôi chưa kịp nói xong thì mũi tôi đã bị véo và cô ấy được biết rằng tôi đã bắt nạt cô ấy trong lúc cô ấy say rượu. Con trai tôi vào gọi, vợ tôi vội vàng chạy ra chào anh họ tôi và nhờ anh mang thêm sản phẩm đặc biệt. Tôi nghĩ bụng, mình còn để anh ấy dùng thì mình còn mang theo cái gì nữa!

Anh họ tôi ngay lập tức cười khi nhìn thấy tôi và hỏi tôi có phải tôi đang dùng rượu để phạm tội giết người không. Mặt vợ tôi lập tức đỏ bừng và cô ấy nhìn tôi phàn nàn. Tôi nghĩ bạn vừa mượn rượu để mua ngực của vợ tôi và bạn vẫn tiếp tục nói về chúng.

Trước khi tôi đi, anh họ tôi đã tặng tôi một đĩa CD. Đó là một cái mới. Có vẻ như anh ấy vừa mới làm được tối qua. Tôi nghĩ nó chứa những bức ảnh chúng tôi ngoại tình tối qua nên nhanh chóng cất nó đi, cảm thấy rất lo lắng. 

Sau khi tiễn em họ ở sân bay, tôi cảm thấy cuộc sống đã trở lại trạng thái bình yên nhưng lòng tôi lại không thể bình yên. Sự kích thích bất ngờ làm tôi cảm động sâu sắc. Khi về đến nhà, tôi không thể không duyệt qua một số trang web có ảnh sex tập thể. Cảm thấy kém thú vị hơn trước. 

Đêm khuya, khi vợ chồng con đã đi ngủ, tôi lặng lẽ lấy chiếc đĩa CD mà anh họ đưa cho. Có một tấm séc tiền mặt trị giá 3.000 đô la Mỹ. Nó là cái gì vậy? Tôi thấy một dòng chữ trên đĩa CD. Hóa ra đó là một lá thư do anh họ tôi để lại cho tôi.

(6) Tà dâm

Trong thư, anh họ tôi nói rằng anh ấy rất vui khi được trải nghiệm cùng tôi. Số tiền đó tôi dùng để mua thêm đồ chơi tình dục và đồ lót cho vợ. Anh cũng cho biết thực tế, khi vợ tôi trao đổi, cùng người khác cùng thưởng thức thì cô ấy sẽ có được niềm vui thật sự và vui vẻ hơn. Hãy để tôi đến một câu lạc bộ như thế này và hy vọng tôi có thể cùng tôi thưởng thức cô vợ nóng bỏng của mình khi quay lại lần sau. 

Nói đến đây tôi không khỏi hối hận khi để lão già biến thái đụ vợ mình dễ dàng như vậy. Có phải anh ấy đã làm gì đó trong rượu không? Dù sao thì tôi cũng không thể chịu nổi sau khi xem ảnh vợ cũ anh ấy ân ái. May mắn thay, trên đĩa CD còn có hình ảnh của vợ cũ nên khá thú vị. Ngoài ra, ý tưởng đổi vợ mà anh nhắc đến khiến tôi rất phấn khích. Mọi người đều muốn thử nó trên vợ của người khác. 

Về phần vợ tôi, cô ấy không phải là loại phụ nữ lăng nhăng như vậy, hay nói một cách chuyên nghiệp thì tôi không có cách nào rèn luyện được bản tính lăng nhăng của cô ấy. 

Sau đó, tôi cho vợ xem một số bức ảnh sex tập thể nhiều lần trước khi chúng tôi quan hệ. Cô ấy ngay lập tức ngừng xem chúng và từ chối cho tôi xem chúng. Cô ấy nói cô ấy sợ tôi sẽ dạy cho con trai cô ấy một bài học tồi. Cô ấy còn phàn nàn rằng tôi là kẻ biến thái, muốn vợ mình bị người khác đụ nên thậm chí còn không quan hệ tình dục.

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tập trung vào Internet. Mặc dù có tin đồn về các câu lạc bộ đổi vợ ở Trung Quốc vào thời điểm này nhưng vẫn có rất ít trang web liên quan và một số đã bị đóng cửa chỉ sau vài ngày. Thỉnh thoảng tôi phải nhìn lại những hình ảnh trên đĩa CD để cảm nhận. 

Điều tốt duy nhất là tôi có một vài người bạn lập dị trên Internet và họ thường nói về những cảnh ân ái của họ với vợ. Một người bạn gái mại dâm nói với tôi rằng có một câu lạc bộ ở thành phố lân cận nhưng nó rất bí mật và ít người biết về nó. Anh ấy cũng trò chuyện trực tuyến với người quản lý. Tôi nhanh chóng xin số và gửi vài tin nhắn. Cuối cùng tôi cũng nhận được phản hồi và sắp xếp thời gian để trò chuyện trực tuyến.

Qua trò chuyện với người phụ trách, tôi được biết vì thành phố lân cận rộng hơn nên có một số câu lạc bộ đổi vợ. Tuy nhiên, việc quản lý của họ chặt chẽ hơn. Họ đều là công nhân cổ trắng cấp trung và cấp cao. Có khoảng bảy, tám cặp đôi tham gia. Tôi nghĩ với tình hình hiện tại, vợ tôi không thể tham gia được nên phải nhờ người độc thân. Có lẽ họ đã nhìn thấy rất rõ hoàn cảnh và sự chân thành của tôi nên hẹn tôi gặp nhau ở quán bar để bàn bạc chi tiết. 

Sở dĩ tôi muốn tham gia câu lạc bộ đổi vợ chủ yếu là để hiểu cách các ông chồng khiến vợ bị ám ảnh việc hoán đổi và rút kinh nghiệm. Chỉ cần vợ có thể chơi với tôi một hai lần và cảm thấy thích thú là tôi đã hài lòng rồi. Dù sao cô ấy cũng là vợ của chính mình nên cô ấy không sẵn lòng để người khác thay phiên nhau. Ngoài ra, với tư cách là người độc thân tham gia, cô có thể thường xuyên chơi đùa với vợ của người khác. Đây là sự cám dỗ lớn nhất. 

Tôi đến quán đúng giờ và thấy ba người đàn ông ngồi ở phía sau. Một trong số họ ăn mặc như người phụ trách câu lạc bộ mà tôi đã hẹn gặp. Tôi nhanh chóng bước tới.

"Dương Đại! Là ngươi? Thật sự là ngươi!" Tôi choáng váng. Đây có phải là biệt danh đại học của tôi không? Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra đó là Yang Feng, bạn cùng lớp thời đại học và là bạn thân nhất có cùng tên và họ của tôi. Vì anh ấy nhỏ hơn tôi vài ngày nên chúng tôi đều gọi anh ấy là Yang Er.

Không ngờ Yang Er lại là người sáng lập câu lạc bộ này. Người phụ trách và một người khác mà tôi đã hẹn đã nhìn thấy tình hình và để tôi và Yang Er nói chuyện một mình. Tôi cảm thấy xấu hổ vì tôi đang gặp một người bạn cùng lớp. 

"Sao cậu lại muốn đến chơi đùa với chị dâu của mình? Cô ấy không phải là người nghiêm túc như vậy." Dương Er nhấp một ngụm bia, nhìn tôi nói. 

"Ở bên em thì tốt hơn, nhưng không phải với người khác nên em đã hỏi những người độc thân!"

Tôi đoán nó hơi kịch tính một chút, vì dù sao thì chúng tôi cũng là bạn thân mà. 

"Quên đi, nhất định là ngươi cùng chị dâu đi ra ngoài chơi sau lưng, như vậy an toàn hơn." Yang Er không hề coi thường tôi chút nào. 

"Cho dù là vậy thì cậu cũng không cần phải nói rõ ràng như vậy! Nếu nó không có tác dụng thì hãy quên nó đi." Tôi chỉ đơn giản là bước đi.

"Ngươi còn vội sao? Được rồi, người khác còn phải suy nghĩ, ngươi hiện tại bỏ qua." Dương Nhi lơ đãng vỗ vai tôi: “Tới nhà tôi rồi nói chi tiết.” Sau đó, anh kéo tôi lên để thanh toán hóa đơn. 

Trên xe, tôi được biết anh ấy lại ra nước ngoài sau khi tốt nghiệp và đã từng gặp những cuộc tụ tập tương tự. Sau khi trở về Trung Quốc, anh lặng lẽ thành lập câu lạc bộ này. 

"Sếp lớn của tôi thường đưa thư ký của mình đi dự tiệc. Ông ấy thích nhìn thư ký của mình bị đụ." Yang Er rẽ vào một góc. 

“Cô ấy không phải là vợ anh ấy sao?” Tôi hỏi. 

"Vợ ông ấy à? Nghĩ tới cũng không được. Bà ấy đã sáu mươi rồi." Dương Er cười và tôi gật đầu. 

"Nhưng để ông chủ tham gia có ưu điểm là kinh phí rất lớn do công ty gánh chịu, lợi nhuận ròng cũng không ít!" Yang Er lái xe ra đường cao tốc. 

"Bạn cũng là một chàng trai độc thân à? Bạn thậm chí có thể kiếm tiền trong khi vui vẻ, điều đó không tệ!" Tôi đã rất ghen tị.

"Ai nói thế? Bữa tiệc đầu tiên, sếp của tôi đã yêu tôi và giờ cô ấy là vợ tôi." Dương Er liếc nhìn tôi. 

“Không phải điều đó thật đáng buồn sao?” Tôi đã biết ông chủ của anh ta chắc hẳn là một ông già. 

“Đó cũng là một loại kích thích, kích thích tự hành hạ bản thân. Hơn nữa, cô thư ký nhỏ cũng không tệ, bộ ngực cực lớn, cặp mông săn chắc, kỹ năng ăn nói cũng đỉnh cao, được ông chủ huấn luyện.”

Xe của chúng tôi đi vào một khu dân cư. 

Nhà của Yang Feng ở ngay giữa hai thành phố. Đây là một cộng đồng mới được xây dựng yên tĩnh và có môi trường tốt. Tôi cùng anh lên tầng ba và theo anh vào nhà. 

"Vợ tôi vẫn chưa về. Cậu muốn ngồi đâu thì ngồi, tôi đi lấy bia." Dương Nhi mời tôi ngồi ở phòng khách trước. Phòng khách rất lớn, diện tích hơn ba mươi mét vuông, trải thảm toàn bộ. 

"Các cuộc họp mặt chung được tổ chức ở đây." Dương Er ở trong bếp lớn tiếng nói.

"Vậy thì hãy để bạn xem thông tin." Dương Nhi ném cho tôi lon bia, mở laptop ra, mở ra thông tin của câu lạc bộ, ảnh các cặp đôi, người đàn ông mặc trang phục chỉnh tề, người phụ nữ gần như khỏa thân hoặc chỉ đi tất, sau đó là thông tin của cặp đôi, chiều cao, cân nặng, sở thích, v.v. 

"Đây là bí mật nhỏ của ông chủ chúng ta, khi nào ông chủ đến chúng ta mới đến, lần sau có cơ hội tôi sẽ cho cô thử."

Yang Er chỉ vào bức ảnh một người phụ nữ một mình, đi tất lưới cá và đi giày cao gót, dùng hai tay ôm ngực. Nó dâm đãng đến mức tôi không thể không cử động phần thân dưới của mình. 

"Đây là vợ tôi, cô ấy không tệ sao?" Dương Er chỉ vào màn hình. 

Tôi giật mình khi nhìn thấy nó. Người phụ nữ trong ảnh đang ngồi xổm trên ghế sofa, tóc buộc cao, ngực cao, không có nội y trong quần lót, hai chân dang rộng sang hai bên. Âm đạo trong chiếc tất hiện rõ mồn một. Cô ấy thật dâm đãng và quyến rũ. Cô ấy hóa ra là Ye Min, thư ký của tôi! 

Dương Er để ý đến vẻ mặt của tôi, "Tại sao... anh biết cô ấy? Đừng nói với tôi là anh đã ngoại tình với cô ấy rồi nhé." Yang Er hỏi với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Đừng nói nhảm nữa, cô ấy... cô ấy là thư ký của tôi, còn thực ra cô ấy là vợ anh." Tôi biết Diệp Mẫn mới 25 tuổi nhưng cô ấy đã kết hôn với Dương Phong, đồng thời cũng là thành viên của câu lạc bộ. 

"Chúng tôi cũng gặp nhau trong một quán bar. Cô ấy khá điên rồ. Đêm đó, tôi và một người bạn của tôi yêu nhau. Sau đó, cô ấy bắt đầu hẹn hò với tôi. Cô ấy hết lòng vì tôi và đề nghị cô ấy đi cùng với ông chủ của chúng tôi. Cô ấy đã làm điều đó mà không hề nghĩ tới. Cuối cùng tôi cũng kết thúc với cô ấy." Dương Nhi thản nhiên nói.

"Dù bạn có nói rằng bạn đã quan hệ tình dục với cô ấy một lần cũng không thành vấn đề, cô ấy chỉ là một phụ nữ." Thái độ của Dương Er khiến tôi có chút run rẩy. Tôi không nghĩ mình sẽ cho người khác chơi với vợ mình mà chỉ chơi với vợ người khác thôi. 

"Bây giờ chỉ có ba thành viên còn độc thân. Bạn là người thứ tư và có lẽ là người cuối cùng. Bạn cần mang theo một bức ảnh của vợ chồng bạn. Cô ấy cần phải khỏa thân!" Yang Er nhìn tôi và nói. 

"Không phải anh còn độc thân sao? Anh còn muốn vợ tôi à?" Tôi hỏi.

"Thành viên độc thân nào cũng đã kết hôn. Cũng như bạn, vợ tôi không muốn đến nên tôi tự mình đăng ký nhưng cô ấy phải nộp đầy đủ dữ liệu. Bạn có thể che mặt cô ấy lại." Dương Er mở hồ sơ lên.

Nhìn ảnh thì thấy mặt che kín, thân trần nhưng chắc là chụp lén, khi thay quần áo, sau khi ngủ, v.v. Có vẻ như người đó không quá bốn mươi tuổi. 

"Để đảm bảo an toàn, cậu phải trả tiền. Tôi không nhịn được, nếu không những thành viên khác sẽ không cho cậu tham gia." Dương Er vỗ vai tôi. Tôi nói không có vấn đề gì, vì vợ tôi đã bị chị họ đụ nên việc đăng ảnh khỏa thân cũng không có gì to tát, hơn nữa mặt cô ấy vẫn bị che kín. 

"Vậy thì tôi có cơ hội nhìn thấy thi thể của chị dâu tôi. Tôi nhớ rằng khi anh kết hôn, vóc dáng của chị ấy chỉ ở mức trung bình!" Yang Er đặt câu hỏi về sự nổi tiếng của vợ tôi.

"Bây giờ tôi ổn rồi!" Tôi không thể mất mặt nên nhanh chóng khen ngợi vợ. Tôi nhờ Dương Er nhờ vợ tìm hiểu. 

Tiếng cửa vừa vang lên, vợ của Dương Phong là Diệp Mẫn đã quay lại. Cô ấy cởi giày cao gót và ném cặp sách sang một bên, rồi cô ấy nhìn thấy tôi. 

"Quản lý, còn bạn?" Ye Min rõ ràng không biết phải làm gì. 

"Anh đang làm gì vậy? Đây là anh cả của tôi, bạn thân nhất của tôi ở trường đại học. Đêm nay anh phải đi cùng anh ấy." Yang Er cố tình giả vờ như không biết về mối quan hệ của chúng tôi. 

Mặt Ye Min lập tức đỏ bừng. Tôi cũng biết cô ấy thường là người sôi nổi và ồn ào trong công ty nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói cô ấy quan hệ tình dục với đồng nghiệp nam. Cô ấy cũng rất lịch sự với tôi, và bây giờ...

"Đừng gây rắc rối nữa, Dương Nhi, sắp đến giờ tôi phải về rồi." Tôi nhanh chóng xoa dịu bầu không khí khó xử. Nhìn nghiêng về phía Ye Min, cô ấy mặc một chiếc váy họa tiết da báo và đi tất màu da thịt. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo có dây treo để lộ rốn, và khe ngực của cô ấy hiện rõ một cách mơ hồ. Sẽ rất thú vị khi chạm vào đôi chân mang vớ của cô ấy!

"Đừng bỏ chạy, xin lỗi? Cậu nói muốn tham gia câu lạc bộ? Ha..." Dương Nhi kiêu ngạo ngồi trên ghế sofa. 

"Quản lý, còn bạn?" Ye Min nói lại lần nữa, nhưng lần này là về việc tôi tham gia câu lạc bộ. 

“Không trách, chị Lâm của giám đốc có lẽ là người phụ nữ nghiêm túc nhất trong công ty, chúng tôi không dám đùa với cô ấy.” Ye Min bỗng nhiên thả lỏng và cười lớn, không biết có phải vì biết chuyện riêng tư của tôi hay không. 

“Nó không hề phóng đại chút nào.” Tôi cũng thoải mái hơn một chút: “Hơn nữa, thư ký là một con điếm nhỏ, tôi không hề biết.” Tôi nói đáp lại. 

"Chồng, anh ấy nói với em, à..." Diệp Mẫn quấn lấy Dương Nhi, làm ra vẻ khiêu khích. 

"Ngươi vẫn luôn là một cái tiểu tiện nhân, Dương Đại, đừng đi, buổi tối cùng ta ngủ ở đây, chúng ta cùng nhau vui vẻ." Chàng trai này thực sự đã đẩy vợ mình qua. 

"Quản lý, đừng bắt nạt thư ký nhỏ của anh!" Ye Min đã lộ ra vẻ mặt dâm đãng và bóp mạnh cặc tôi, khiến tôi phản ứng ngay lập tức. 

"Em đi tắm trước rồi thay quần áo đi làm đi. Việc này quản lý của em sẽ làm." Yang Er thậm chí còn bao dung hơn. 

Nhìn thấy Diệp Mẫn đi vào phòng ngủ, Dương Nhi đi tới nói: "Vậy thì sao? Dương Đại, ngươi cảm thấy nếm thử vợ và anh trai dâm đãng của ta là tốt sao? Hãy huấn luyện vợ ngươi thật tốt!"

Tôi ghen tị với sự rộng lượng của Dương Er, nhưng chẳng lẽ tôi cũng muốn vợ mình trở thành một người vợ dâm đãng như vậy sao? Tôi nghĩ có một chút khác biệt. Tôi mong cô ấy có thể dâm đãng với tôi và nhường nhịn tôi một chút, nhưng thay vì chia sẻ điều đó với mọi người, tôi vẫn phải ích kỷ. 

Dương Er tiếp tục trò chuyện với tôi, nhưng tâm trí tôi lại bay về phía Ye Min trong phòng ngủ. Sự quyến rũ đầy dục vọng của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy không thể chịu nổi, và phần thân dưới của tôi tràn ngập sự thôi thúc. 

"Quản lý, anh và chồng tôi đang nói chuyện gì vậy?" Ye Min bước ra khỏi phòng ngủ, mặc một chiếc áo sơ mi trong suốt, váy đen, đôi tất siêu mỏng màu xám nhạt yêu thích của tôi và một đôi giày cao gót hở mũi màu đỏ sậm.

Mặc dù thoạt nhìn có vẻ như cô ấy đang ăn mặc như thường lệ đi làm, nhưng đôi bầu ngực hơi đung đưa dưới lớp áo trong mờ, và núm vú đỏ bừng hiện ra. Ye Min từ từ bước đến gần tôi và từ từ kéo chiếc váy ngắn lên. Cô ấy không có quần lót và một sợi tóc đen mỏng trong tất, thậm chí cả phần nhô ra của âm đạo cũng hơi lộ ra.

Cô ấy nhấc chân lên và bước vào giữa hai chân tôi. Cô ấy chạm vào cặc tôi bằng ngón chân và xoa nhẹ. Tôi cảm thấy một luồng điện chạy thẳng xuống và con cặc của tôi dựng đứng. Dương Nhi ở bên cạnh đã cởi quần áo, chỉ còn lại một chiếc quần lót bó sát quấn quanh con cặc căng phồng của mình. Diệp Mẫn quỳ xuống trước mặt tôi, nhẹ nhàng mở thắt lưng của tôi, kéo khóa kéo xuống. Cặc tôi không nhịn được mà nhảy ra ngoài. 

"Quản lý, của anh không nhỏ đâu!" Ye Min véo quy đầu của tôi bằng hai ngón tay và di chuyển lên xuống. Cô đứng dậy và dựa vào vòng tay của Yang Er. Lưỡi của họ quyện vào nhau. Bàn tay to lớn của Dương Er nắm lấy một bên ngực của cô và bóp bóp một cách bừa bãi. 

Ye Min ngồi giữa tôi và Yang Er, cuộc khẩu chiến với Yang Er vẫn chưa kết thúc. Tôi cởi cúc áo của cô ấy và đặt miếng đệm ngực màu trắng vào dưới ngực cô ấy, khiến chúng đầy đặn và cương cứng hơn, cô ấy không cảm thấy bị cản trở khi nghịch ngợm bộ ngực của mình. 

Chiếc váy ngắn màu đen được tay Dương Nhi vén lên đến thắt lưng. Tôi nhấc một chân của Ye Min lên ghế sofa. Hai chân dang rộng, âm đạo ở giữa hơi hé mở. Dịch âm đạo đã làm ướt một vùng nhỏ âm đạo trong tất. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lỗ âm đạo của mình, cảm giác nó vô cùng ấm áp, ẩm ướt và mềm mại. Hai môi âm đạo lập tức tách ra, tôi có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ dường như đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Ye Min khẽ rên lên, vặn eo và cọ xát âm đạo của cô ấy giữa các ngón tay của tôi. 

Tôi nhìn những ngón chân lộ ra phía trước đôi giày cao gót và tôi càng cảm thấy đôi chân đi tất của cô ấy càng gợi cảm hơn. Tôi chỉ đơn giản cởi đôi giày cao gót của cô ấy ra và nhẹ nhàng ngửi mùi chân của đôi tất chân. Mùi hôi nhẹ của bàn chân khiến tôi không thể chịu nổi nên tôi dùng lưỡi liếm đôi tất chân. Phần tôi thích nhất là lòng bàn chân, nơi lưỡi tôi nhẹ nhàng cuộn xoáy. 

"A... ngứa quá..." Đôi chân đi tất của Ye Min co rút lại, nhưng tôi lại giữ chặt mắt cá chân của cô ấy, Dương Er cũng ấn vào chân cô ấy để tôi tiếp tục hưởng thụ, khiến Ye Min không ngừng rên rỉ. 

Tôi chỉ đơn giản là đặt con cặc của mình vào đôi chân đi tất của cô ấy và xoa bóp qua lại, cảm nhận được khoái cảm mà chiếc tất mang lại cho quy đầu. 

Yang Er đỡ Ye Min dậy và có vẻ như đang bắt tay vào công việc. 

(7) Con đường tục tĩu

Tôi cũng đứng dậy cởi hết quần, chỉ mặc áo trên. Dương Nhi đứng trước ghế sô pha, ôm đầu Diệp Mẫn. Tôi ngồi cạnh Ye Min và nhìn thấy Ye Min ôm mông Yang Er và nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm cặc của Yang Er qua quần lót. 

Tôi nhéo núm vú của Ye Min và cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của bộ ngực. Ye Min vội vàng đưa tay tìm cặc tôi rồi vuốt ve lên xuống. 

Yang Er cảm thấy gần như xong việc nên cởi quần lót, nhấc một chân lên ghế sofa giống như Ye Min vừa làm. Diệp Mẫn vội vàng đưa tay xuống, liếm túi trứng rồi nhích lên từng chút một. Tôi tự nhủ: Giá như vợ mình cũng có thể làm được điều tương tự thì thật tuyệt. 

Ye Min đưa một quả bóng của Yang Er vào miệng, nhẹ nhàng cuộn lưỡi rồi nhổ ra một quả khác. Nhiều lần, Dương Er rõ ràng rất thích thú, khiến tôi ghen tị.

"Được rồi, đi phục vụ đại ca của tôi đi." Dương Er đẩy Diệp Mẫn ra, cô ấy nhanh chóng cúi xuống há miệng ngậm cặc tôi. Tôi ngay lập tức cảm nhận được sự phục tùng của cô ấy đối với Yang Er. Tôi không thể không dùng tay giữ đầu cô ấy xuống. Cô ấy ngoan ngoãn liếm dọc theo con cặc của tôi, để tôi tận hưởng hương vị của Dương Er vừa rồi. Cái lưỡi trơn trượt của anh ấy đang chơi đùa với những quả bóng của tôi, và những cơn đau nhức và tê dại dâng lên từ bên dưới. 

Đột nhiên, Ye Min rên rỉ "Uh huh" trong khi ngậm con cặc của tôi vào miệng. Thì ra Dương Er đã dùng ngón chân chọc vào lỗ âm đạo của cô để kích thích khiến cô co rúm lại. Dương Er bước mạnh hơn vào lỗ âm đạo của cô, như muốn nhét cả bàn chân của mình vào trong. 

"A... chồng..." Ye Min nhổ cặc tôi ra và rên rỉ, đưa tay xuống giữ lấy chân Dương Nhi, thở hồng hộc. “Trời đã trơn rồi phải không?” Chân của Yang Er đã dính rất nhiều tinh trùng. 

"Vâng! Chồng ơi, anh đưa lồn em nhanh lên! Làm ơn!" Ye Min dụi ngực vào đùi Dương Er với vẻ mặt dâm đãng và dùng giọng dâm đãng cầu xin. 

"Quỳ trên ghế sofa, nâng mông lên." Dương Er vừa nói xong, Diệp Mẫn đã quỳ trên ghế sofa, quay lưng về phía chúng tôi, dùng tay ôm lấy tựa lưng ghế sofa, nâng mông lên lắc lắc về phía chúng tôi. Dương Nhi ôm mông cô, đưa tay lên âm đạo của cô và kéo thật mạnh. Ye Min hét lên, chiếc tất của cô bị rách một lỗ lớn, lộ ra âm đạo và lỗ đít. Ngón giữa của Dương Er xuyên vào âm đạo của cô khiến Diệp Mẫn rên rỉ. 

"Dương Đại, ngươi thích dùng chỗ nào? Ở chỗ này thử xem?" Dương Er chỉ vào lỗ đít của Ye Min.

Tôi thấy lỗ đít của Ye Min hơi hở ra. Có vẻ như cô ấy đã quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi là một người cư sĩ, vì vậy tốt nhất tôi nên đi theo con đường đúng đắn! Tôi cũng cởi quần áo, đi đến phía sau Ye Min, đẩy cặc của tôi về phía trước và được bàn tay Ye Min dẫn vào âm đạo.

"A... Quản lý, đừng..." Ye Min thèm khát hét lên. Cảm giác kích thích khiến tôi lập tức đẩy mạnh, ôm lấy mông Ye Min và đâm thật mạnh về phía trước. 

Âm đạo của Ye Min rất mềm và trơn. Nó tiết ra nhiều tinh dịch hơn âm đạo của vợ tôi nhưng không mạnh bằng cảm giác âm đạo của vợ tôi quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi đẩy mấy chục lần mà không cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt nào, nhưng lại bị mê hoặc bởi tiếng hét đầy dục vọng của Ye Min.

Dương Nhi ngồi ở lưng ghế sô pha, để cho Diệp Mẫn ngậm cặc của anh trong miệng. Với cú va chạm của tôi, nó đâm sâu vào miệng Ye Min, khiến Ye Min phải nuốt cặc anh vào sâu hơn. 

Tôi khuấy qua đưa lại con cặc của mình trong lồn Ye Min, Dương Er ấn đầu cô ấy, con cặc lấp đầy trong miệng gần như không phát ra âm thanh. Mãi cho đến khi Dương Er rút dương vật ra, hắn mới hét lên, ho khan khiến tôi có chút đau khổ. Cặc của Yang Er đầy nước bọt.

Sau đó, Yang Er yêu cầu Ye Min từ từ liếm sạch mọi thứ trên cặc anh, cũng như phần gốc đùi của anh.

Tôi đã mất đi chút sức lực nên tôi rút cặc của mình ra. Yang Er bảo tôi nằm trên ghế sofa và để Ye Min ngồi lên tôi. Cô ấy đặt âm đạo của mình quanh cặc tôi và từ từ ngồi xuống, vặn eo để di chuyển nó lên xuống.

Mặc dù cảm giác được sự kích thích đang dần tăng lên, nhưng Diệp Mẫn đã có chút không nhịn được, ánh mắt lơ đãng, hai tay đặt lên ngực tôi. Lúc này, Dương Er đã ôm mông cô và nhét cặc của mình vào lỗ đít. Con cặc của tôi đột nhiên cảm thấy áp lực và sự kích thích càng trở nên mạnh mẽ hơn. Diệp Mẫn cũng nằm trên người tôi, ngực áp vào ngực tôi, yếu ớt hét: "Chồng, đụ em, đụ em..."

Dương Er giật mạnh con cặc của mình, tôi cũng phối hợp giật mạnh ra vào. Diệp Mẫn dưới sự kích thích kép càng ngày càng ham muốn, liều mạng hôn lên miệng và mặt tôi: "Quản lý, chồng ơi, cố gắng lên! Âm hộ của em sướng quá..." Tôi nghe xong dùng hết sức đẩy vào. 

Tôi và Dương Er liên tục đánh vào âm đạo của Ye Min, tôi cảm nhận được sự ma sát với cặc của Dương Er đã gần đến giới hạn.

Đột nhiên, Ye Min cảm thấy âm đạo của mình căng cứng, dịch âm đạo trào ra. Cô đã đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy cắn vào vai tôi. Dưới cơn đau dữ dội, cặc tôi hưng phấn và tinh dịch trào ra. Phải gần mười lần xuất tinh mới dần dần mềm ra. 

Có lẽ vì lỗ đít quá chật nên Dương Er cũng phải chật vật lắm mới giữ được mà đâm thật mạnh. Diệp Mẫn nằm trên người tôi, ngâm nga theo động tác của Dương Nhi, tâm trạng đã sẵn sàng.

Dương Er không thể làm được nữa. Anh đẩy sâu và sâu nhiều lần. Anh ta phát ra một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt, điều đó chắc hẳn có nghĩa là tinh dịch đã xuất tinh. Một lúc sau, anh rút cặc ra khỏi lỗ đít Ye Min. 

Tôi đứng dậy để Ye Min nằm xuống sofa, dang chân ra thì thấy tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của cô ấy trộn lẫn với tinh dịch tôi xuất ra trong âm đạo của cô ấy và chảy xuống. Nó vô cùng ham muốn và khiến tôi cảm thấy khoái cảm trở lại.

Mặc dù rất muốn thử lỗ đít của Ye Min nhưng tôi và Yang Er đều cảm thấy mệt mỏi và phải bỏ cuộc. Thế là ba người chúng tôi cùng nhau lên giường lớn, kẹp Ye Min vào giữa, vuốt ve ngực và mông của cô ấy. 

"Thật thú vị, hôm nay bị hai lão phu, hai cái Dương Phong làm tình. Không ngờ các ngươi còn là bạn học." Ye Min trông thật quyến rũ.

"Hừ, người ta trùng tên cũng không có gì ngạc nhiên, nhưng nếu ngươi sớm nói cho ta biết, ta đã gặp Dương Đạt từ lâu rồi." 

Dương Nhi châm một điếu thuốc.

"Anh ngủ ở nhà mấy ngày! Hoặc là anh tự mình ra ngoài, hoặc là anh rủ tôi đi câu lạc bộ. Hừ, sao tôi có thể nhớ lâu như vậy?" Ye Min liếc nhìn Yang Er, mời gọi một đòn tấn công từ bàn tay hung ác. Nghe những âm thanh tục tĩu, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau tôi chỉ gọi điện đến công ty để xin nghỉ phép. Vợ tôi tưởng tôi sắp bàn chuyện kinh doanh nên không quan tâm. Yêu cầu nghỉ phép của Ye Min chỉ cần tôi chấp thuận.

Tôi phải vội vàng mua một số dụng cụ chụp ảnh bí mật. Một đêm lăng nhăng khiến tôi háo hức tham gia câu lạc bộ. Đối với những bức ảnh vợ tôi bị anh họ đụ, tôi quyết định giữ lại để tránh rắc rối sau này.

Với tiền của anh họ tôi, mua vài sản phẩm công nghệ cao cũng chẳng hại gì. Tôi đặc biệt mua một chiếc camera có hoạt động không dây hồng ngoại mà vẫn có thể nghe được âm thanh. Tôi đã cố gắng làm cho nó nhỏ nhất có thể và cũng mua một số dụng cụ ngụy trang. 

Về đến nhà, vợ và con trai tôi đều không về nên tôi quyết định vào phòng tắm, nơi vợ tôi sẽ thay quần áo và tắm rửa, chắc chắn tôi sẽ chụp được cảnh khỏa thân.

Tôi bật nguồn điện và giả vờ cải trang. May mắn thay, vợ tôi không giỏi về đồ điện tử và không coi trọng nó khi nhìn thấy nó. Cô ấy cũng không ngờ chồng tôi lại lén lút chụp ảnh cô ấy. 

Sau khi điều chỉnh ống kính, về cơ bản bạn có thể nhìn thấy toàn bộ phòng tắm và bạn cũng có thể điều chỉnh khoảng cách. Hình ảnh rất rõ ràng. Không biết tối nay vợ tôi có tắm không? Thật ra anh ấy muốn theo dõi vợ mình xem còn thời gian không, còn tôi muốn nghỉ ngơi thật tốt. 

(8)

Trời đã tối khi tôi thức dậy. Vợ tôi đánh thức tôi dậy. Cô đã chuẩn bị bữa tối rồi. Tiểu Chi vẫn chưa quay lại. Tôi nghe vợ tôi nói rằng cô ấy sẽ đi chơi bóng đá và sẽ ở nhà một người bạn cùng lớp vào ban đêm. Thế là ổn, tôi có thể bí mật chụp ảnh mà không phải lo lắng gì.

Tôi và vợ trò chuyện một lúc về vấn đề nhân sự của công ty trong khi ăn. Tôi có điều gì đó trong đầu và nhanh chóng trở nên no nê. Vợ tôi ăn tối rồi đi dọn dẹp. Tôi đi theo phía sau, quấy rầy vợ ​​đi chơi vào ban đêm.

Thường thì vợ tôi tắm trước khi quan hệ với tôi nên tôi mới có cơ hội chụp ảnh lén. Sau một hồi tranh cãi với vợ, cô ấy nói với tôi rằng hôm nay tôi sắp có kinh. Tôi đã rất thất vọng. 

Trong khi vợ tôi đang xem TV thì tôi vào phòng con trai tôi lướt Internet. Khi tôi đang định xem phim khiêu dâm thì nhận được cuộc gọi từ Yang Er, hỏi tôi có lấy được ảnh khỏa thân của vợ tôi không. Anh ấy còn nói rằng tôi đã xem những bức ảnh gần đây của vợ tôi từ Ye Min, và tôi nhất định phải xem ảnh khỏa thân của vợ tôi. Nếu không, tôi sẽ không thể đến dự bữa tiệc của cặp đôi vào tuần tới.

Tôi vừa mới được làm tình với một phụ nữ đã có gia đình và tôi bắt đầu thấy phấn khích. Tôi cũng có cơ hội tham dự những buổi họp mặt của các cặp đôi khác. Làm sao tôi có thể không hào hứng được? Nhưng vợ tôi đang có kinh nên tôi chỉ lau người cho cô ấy chứ không thể ép cô ấy tắm. 

Với một suy nghĩ trong đầu, tôi hỏi Yang Er liệu anh ấy có máy ảnh kỹ thuật số không. Dương Er cười và hiểu ý tôi. Anh ấy nói không có vấn đề gì và nói rằng anh ấy sẽ gọi cho tôi tại bữa tiệc vào tuần tới. 

Tôi nhờ anh ấy đưa máy ảnh cho Ye Min và ngày mai mang đến cho tôi. Anh đồng ý và cúp máy. Tôi cũng tắt Internet và chuẩn bị đi ngủ. 

Không biết có phải hôm nay tôi ngủ nhiều quá không. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi nhìn lại và nghĩ về khung cảnh tuyệt vời tối qua. Ye Min, con điếm nhỏ này, thậm chí còn không nhận ra rằng cô ấy đã ở bên cạnh tôi lâu như vậy. Thật là một thất bại! 

Phần dưới cơ thể tôi phản ứng do những suy nghĩ ngẫu nhiên của tôi, và vợ tôi bên cạnh cũng bị đánh thức bởi việc tôi lật người. Cô ấy lại dùng tay chạm vào con cặc đang cương cứng của tôi. Cô ấy giật mình và hỏi tôi có phải chịu đựng vất vả không. Tôi nói không sao và để cô ấy tiếp tục ngủ.

Cô ấy nằm đó một lúc rồi đứng dậy và nằm vào lòng tôi. Cô ấy hiếm khi chủ động lấy cặc của tôi ra và cho vào miệng. Chắc hẳn cô ấy đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi vì cô ấy thấy tôi đã phải chịu đựng khó khăn đến mức nào và không thể quan hệ tình dục. 

Sau vài lần vuốt ve lên xuống, cô ấy nhổ cặc tôi ra và nói rằng nó có vị rất đậm đà. Sau trận chiến ác liệt tối qua, lúc về tôi quên tắm. Không có gì ngạc nhiên! 

Vợ tôi miễn cưỡng đưa miệng vào quanh con cặc lần nữa, tôi cảm thấy ngực vợ áp chặt vào chân tôi, rất mềm. Tuy nhiên, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô không tốt bằng Ye Min. Cô ấy hoàn toàn không biết cách chăm sóc tôi mà chỉ biết liếm quy đầu của tôi. 

Tôi dùng tay giữ đầu vợ và đẩy nó xuống, cố gắng để cô ấy liếm túi đựng trứng của tôi. Không ngờ vợ tôi lại ngậm cặc vào miệng không nhúc nhích. Tôi đẩy đầu cô ấy xuống và thực sự nuốt chửng cả con cặc. Tôi nhanh chóng giơ tay lên thì vợ tôi nhổ ra cặc và ho liên tục, trầm giọng phàn nàn. Tôi mỉm cười và xin lỗi. 

Không có sự kích thích, không đưa vào lồn, kỹ thuật của vợ tôi rất trẻ con. Ngay cả sau hơn mười phút làm tình, tôi vẫn không cảm thấy mình sắp xuất tinh. Vợ tôi mệt đến mức lấy tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình mà vẫn cố gắng hết sức. 

Tôi kéo cô ấy lên và ngăn cô ấy làm điều đó nữa. Vợ tôi hỏi tôi có còn chưa hài lòng không. Tôi muốn nói nhưng lại không dám nói lát nữa sẽ thử, nên tôi an ủi cô ấy nói rằng tôi cũng mệt và để cô ấy ngủ. Cuối cùng, cô chìm vào giấc ngủ với tất cả dục vọng trong cơ thể. 

Sáng ngủ dậy tôi chỉ cảm thấy đau ở thắt lưng và lưng, không có gì đặc biệt. Vợ tôi đã đi làm rồi. Dù làm cùng một công ty nhưng suốt nhiều năm như vậy, chúng tôi hiếm khi đến công ty cùng nhau. Sau một thời gian dài, nó cảm thấy tự nhiên. 

Ăn xong bữa sáng vợ để lại, tôi bình tĩnh đến công ty, gọi điện cho cấp dưới động viên rồi cử hết đi liên lạc với khách hàng. Chỉ bằng cách duy trì mối quan hệ tốt đẹp, chúng ta mới có thể hợp tác nhiều hơn. 

Nhìn thấy Ye Min đứng trước bàn làm việc sắp xếp tài liệu, cô vẫn mặc một chiếc áo sơ mi màu hồng bên trong là áo sơ mi cổ tròn màu xám. Cô không thể nhìn rõ. Váy denim đen, tất đen và giày cao gót, nếu trước đây bình thường thì bây giờ nhìn luôn có chút dâm đãng. 

Tôi cúi đầu nhéo nhéo thái dương, cố gắng xoa dịu tâm trạng: “Quản lý, tài liệu của anh.” Ye Min đột nhiên đứng cạnh tôi, đưa cho tôi chiếc máy ảnh với nụ cười tự mãn. 

Tôi không nói gì và cất máy ảnh vào ngăn kéo. "Quản lý muốn lén lút chụp ảnh chị Lâm? Tệ quá!" Tôi kinh ngạc nhìn Ye Min. May mắn thay, trong văn phòng chỉ còn lại một hai người, giọng nói của cô cũng không lớn. 

"Anh điên à? Anh đang nói cái gì vậy? Đây là một công ty." Tôi trở nên tức giận và giọng nói của tôi trở nên nghiêm khắc. Ye Min bĩu môi quay lưng về phía tôi, chống tay lên bàn và cúi đầu, rõ ràng là không ngờ sắc mặt tôi sẽ thay đổi. 

Lòng tôi chợt dịu lại, tôi tát vào mông cô ấy một cái: “Lần sau không chú ý thì đánh cô ấy nhé!” Tôi ngay lập tức trông tử tế và vui vẻ. “Hừm, ngươi đang lợi dụng người khác để thể hiện sức mạnh của mình đấy, đồ xấu xa!” Cô vừa quay người rời đi. 

Tôi muốn đánh cô ấy lần nữa nhưng cô ấy vừa cử động thì tay tôi đã luồn vào trong váy cô ấy. Không có đồ lót? Mặc dù tay tôi xuyên qua chiếc tất nhưng tôi đã cảm nhận được sự mịn màng của mông và khoảng trống ở giữa. 

Mặt Ye Min lúc đó đỏ bừng, cô ấy vẫn quay lưng về phía tôi. Cô ấy vội quay người lại và đứng đó, sợ người bên ngoài nhận ra sự kỳ lạ của mình nhưng cô ấy vẫn không ngăn tay tôi lại. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng, đây chẳng phải là một phước lành thường xuyên trong tương lai sao? Vui mừng! 

Tay tôi luồn vào giữa hai chân Ye Min dọc theo khe hở và chạm vào vùng kín mềm mại. Tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng qua đôi tất. Tôi nhẹ nhàng di chuyển ngón tay, gãi bên ngoài âm đạo, nhìn mặt Ye Min đỏ bừng. 

"Sao em không mặc đồ lót? Con đĩ nhỏ." Tôi hỏi Ye Min trong lòng vô cùng vui mừng, nhưng tay tôi vẫn đang di chuyển. 

"Đều là lỗi của Dương Nhi, buổi sáng hắn gây sự với người khác, khiến tôi quên mặc quần áo, hiện tại lại bị quản lý bắt nạt." Ye Min nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích của tôi đối với cô ấy, rồi khẽ vặn eo. 

Tôi thầm nghĩ chắc chắn Dương Er đã nhờ cô ấy quyến rũ tôi. Anh chàng này không làm điều đó vì vợ tôi. Dù sao thì anh ta cũng chỉ cho anh ta xem những bức ảnh khỏa thân mà thôi. Tôi có tài năng thực sự nên đó không phải là mất mát. 

Ye Min ngồi thẳng lên người tôi, ấn mông vào cặc tôi, điều này ngay lập tức gây ra phản ứng. Tôi liếc nhìn văn phòng và thấy mọi người đều đã ra ngoài. Chẳng trách con đĩ nhỏ đó lại táo bạo như vậy. 

"Tôi ghét điều đó. Bạn bắt đầu bắt nạt mọi người ngay khi đến đây. Tôi không biết trước đây mình nghiêm túc đến mức nào." Ye Min quay lại và dùng tay ấn vào cặc tôi. 

"Anh đã muốn có được em từ lâu rồi, nhưng không ngờ em lại kết hôn, em không phải muốn anh ức hiếp em sao?" Tôi nhéo má cô ấy.

"Sao ngươi dám, bắt nạt ta!" Ye Min trượt xuống đất, quỳ xuống trước mặt tôi và cởi cúc quần của tôi. Tôi muốn ngăn anh ấy lại, nhưng tôi cảm thấy rất phấn khích và không biết tại sao. 

Diệp Mẫn đã lấy con cặc cương cứng của tôi ra, há cái miệng nhỏ nhắn đưa vào miệng, liếm lên xuống. Tôi lập tức hưng phấn, thỉnh thoảng lại nhìn về phía cửa văn phòng. May mắn thay, có một cái bàn chặn cô lại. Nếu cách đó không hiệu quả, tôi sẽ để cô ấy chui xuống gầm bàn. 

Chiếc lưỡi đi dọc xuống con cặc của tôi, rồi bật lên khi chạm tới túi trứng, qua lại. Tiếc là Diệp Mẫn không dạy được vợ tôi, nếu không tôi sẽ quá vui mừng, tôi cảm thấy điều đó là không thể. 

Ye Min đang cắn túi trứng của tôi và chơi với những quả bóng. Tôi cảm thấy đau và tê liệt. Tôi thở ra một hơi dài và trượt tay dọc theo đường viền cổ áo của cô ấy. Người phụ nữ này thậm chí còn không mặc áo ngực. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và véo vào núm vú của cô ấy. 

Cô ấy đến gần tôi và bắt đầu liếm quy đầu. Tôi yêu cầu cô ấy tìm hiểu sâu hơn. Cô ấy cúi đầu xuống và nuốt chửng từng con cặc cho đến khi tôi cảm thấy quy đầu gần như xuyên qua thực quản của cô ấy. 

“A”, Ye Min nhổ con cặc của tôi ra, sự ma sát trong cổ họng cô ấy giống như âm đạo. Chẳng trách cô ấy phải quan hệ tình dục bằng miệng sâu, nó rất thú vị. “Quản lý, anh thấy thoải mái không?” Ye Min vẫn còn có một dòng nước bọt mỏng ở khóe miệng. 

"Tôi nóng lòng muốn xâm nhập vào lỗ đít nhỏ bé của bạn ngay bây giờ và khiến bạn hét lên!" Tôi lại nhéo mạnh vào ngực cô ấy, cô ấy lại đưa cặc tôi vào miệng. 

Có lẽ tôi lo lắng sẽ có người đến nên tôi cảm thấy rất kích động. Tôi bị lưỡi của Ye Min kích thích, hơi nóng ùa về phía trước. Cô ấy dùng tay véo vào gốc cặc của tôi và chơi với nó vài lần, và tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Tôi cảm thấy lưỡi của cô ấy liếm tới lui xung quanh chu vi quy đầu của tôi cho đến khi tinh dịch cuối cùng được vắt ra, rồi tôi nhổ ra quy đầu sạch sẽ. Tôi thấy miệng cô ấy đang há hốc. “Uống đi,” tôi nói. 

Diệp Mẫn chỉ ngẩng đầu nuốt xuống, "Không, nhổ ra." Tôi nhéo cằm cô ấy. Ye Min giận dữ nhìn tôi rồi nhổ tinh dịch trong miệng ra lòng bàn tay. Có quá nhiều tinh dịch mà tôi thậm chí không ngờ tới. 

"Tôi ghét điều đó! Tôi đang tra tấn người khác." Ye Min nói nhưng tôi lại cảm nhận được niềm vui thống trị. Tôi không khỏi muốn cô ấy liếm nó lần nữa, nhưng may mắn là tôi không nói gì. 

"Tôi đã xóa nó rồi!" Ye Min liếc nhìn tôi và thậm chí còn vâng lời tôi về cách xử lý tinh dịch, điều đó thật tuyệt. 

“Không, tối nay hãy giữ nó và đưa cho Dương Nhi xem.” Tôi cười nham hiểm. 

"Được rồi, để tôi cho chị Lin xem bảo bối của chồng chị ấy trước." Ye Min đứng dậy và chỉnh lại quần áo bằng một tay. Tôi nhanh chóng giục cô ấy đi vệ sinh, thầm nghĩ xem khi nào tôi sẽ đụ Ye Min với Yang Er lần nữa. 

Tôi mời vợ ăn tối vào buổi trưa. Cô ấy nói rằng cô ấy quá bận rộn trong công việc. Ye Min đi chơi với nhóm thư ký từ sớm nên tôi phải ra ngoài ăn một mình. Tôi cũng hẹn gặp ông chủ công ty hợp tác để trao đổi chi tiết. Mãi đến chiều tôi mới quay lại công ty. 

Tôi vừa ra khỏi phòng tắm nam, vừa bước ra đã đụng phải Ye Min. Lòng tôi cảm động, tôi kéo cô ấy vào phòng tắm khi xung quanh không có ai. 

"Tôi ghét lắm! Quản lý, anh đang làm gì vậy? Có người nhìn thấy tôi." Con đĩ nhỏ nhìn tôi mỉm cười. Cô không dám quá tự phụ ở nơi công cộng. 

Thấy không có ai ở đó, tôi kéo cô ấy vào phòng đơn trong cùng, treo bảng bảo trì trên cửa, khóa cửa từ bên trong rồi ôm lấy Ye Min.

(9) Hãy trân trọng người vợ ngoại tình

Tôi ôm lấy Ye Min và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Cô ấy không hiểu trong giây lát, nhưng sau đó cô ấy trả lời một cách điên cuồng. Lưỡi của chúng tôi cứ quấn vào nhau, tay chúng tôi véo thật mạnh vào ngực cô ấy. 

“Sáng mới làm xong, chiều lại muốn làm lại. Bạn đã nhịn lâu quá phải không?” Ye Min bắt chước chuyển động của tôi và vòng tay qua cổ tôi. 

"Gặp ngươi một lát sẽ tới Tạ Hỏa. Ngươi đã từng bị chịch trong phòng tắm chưa? Con điếm nhỏ." Tôi nghĩ rằng vì Yang Er không quan tâm đến vợ mình nên anh ta cũng có thể đóng vai mình và thử cửa sau của cô ấy. 

"Ai cho anh làm sếp của tôi? Tôi biết tôi sẽ bị anh đụ từ lâu rồi. Không ngờ anh lại nghiêm túc như vậy. Cho đến khi phát hiện ra cô ta là vợ của bạn anh, anh đã đụ cô ta hết sức có thể." Ye Min bị tôi đẩy vào tường. Áo và áo ngực của cô ấy đã được vén lên và tôi cẩn thận chơi đùa với ngực cô ấy. 

Tôi dùng một tay kéo thắt lưng ra, Ye Min ngồi xổm xuống giúp tôi lấy cặc ra, ngậm vào miệng và bắt đầu mút. Tôi ôm đầu cô ấy và di chuyển eo qua lại. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang được chơi qua lại bởi chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy. Nó thoải mái đến mức không thể diễn tả được. 

Ye Min kéo quần tôi xuống một chút rồi chăm sóc túi trứng của tôi. Nghĩ rằng sau này mình có thể được hưởng loại dịch vụ này hàng ngày, tôi cảm thấy vô cùng vui vẻ và ghen tị với vận may của Dương Er. 

Tôi sợ sẽ mất nhiều thời gian nên kéo Ye Min dậy, để cô dang hai chân sang hai bên bồn cầu, kéo váy denim xuống quá eo, một tay ôm ngực cô, tay kia thô bạo ấn lồn Ye Min qua chiếc tất để kích thích cô. 

"Ồ... thật thoải mái... nhẹ nhàng một chút, ta đau quá... dã man quá. Em đang làm điều này với chị Lâm à?" Diệp Mẫn không nhịn được nữa, rên rỉ than phiền. 

"Vợ tôi sao có thể dâm đãng như anh được? Anh phải dùng thủ đoạn dâm ô với người dâm ô!" Tôi véo mông cô ấy lần nữa, đúng lúc tôi định véo đôi tất và kéo chúng ra. 

Diệp Mẫn vội vàng né tránh: “Không, rách sẽ dễ dàng phát hiện, hơn nữa tôi không mặc quần lót.” Cô ấy vặn vẹo mông để trêu chọc tôi. 

“Ai bảo cậu nghe lời Dương Nhi nhiều như vậy, không mặc quần lót đến công ty, sau đó xé tất ra xem cậu dám đi đâu khi người đầy tinh dịch?” Tôi kéo chiếc tất của cô ấy xuống tận mông, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa bên ngoài âm đạo vài lần rồi đưa vào trong âm đạo của cô ấy. 

Âm đạo đã tràn ngập tinh dịch. Tôi dùng ngón tay khuấy đều, đồng thời véo vào núm vú của Ye Min. Diệp Mẫn chống tay vào tường khe khẽ rên rỉ, không dám kêu lên. 

Tôi không thể giữ bình tĩnh được nữa nên đầu tiên tôi nhắm cặc của mình vào lỗ âm hộ của cô ấy, nhét nó vào và bắt đầu bơm từ từ. Không biết có phải do đứng hay không mà tôi cảm thấy lỗ âm hộ chật hơn đêm đó, nước ra rất nhiều. 

Tôi tăng tốc độ và đưa con cặc của mình vào trong âm đạo. Tôi cảm thấy quy đầu chạm vào cổ tử cung, mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm bất ngờ. Diệp Mẫn dần dần cúi xuống, quỳ một chân trên bồn cầu. Tôi cảm thấy gần như đã xong nên tôi rút cặc của mình ra và ấn nó vào hậu môn của Ye Min. Cảm giác nó rất mềm và được bôi trơn bởi tinh dịch nên tôi đưa quy đầu vào mà không cần tốn nhiều công sức. 

“Ôi, làm ơn chậm lại, mấy ngày nay tôi bôi khắp người rồi, nóng nảy quá!” Ye Min nghiêng người về phía trước và cố gắng thả lỏng các cơ ở mông. 

"Chị Lâm, chị ấn mông mạnh thế à? Ôi, đau quá!" Ye Min hét lên khi tôi đẩy mạnh một cách không rõ. Cô ấy nhẹ nhàng chạm tay vào mông và quay lại nhìn tôi. 

Tôi lắc đầu, đẩy về phía trước, cuối cùng nhét cặc của mình vào lỗ đít của Ye Min. Nó có cảm giác chặt hơn nhiều so với âm đạo của cô ấy và nó quấn chặt quanh cặc tôi. 

"Thì ra là tôi không đành lòng lợi dụng vợ nên mới đến ức hiếp cô thư ký nhỏ, thiên vị! Ôi... ôi..." Không đợi Diệp Mẫn nói xong, tôi đã bắt đầu vận động. Tôi không ngờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn lại thú vị đến thế. 

Tôi đã cảm nhận được sự kích thích ở quy đầu của mình ngày càng mạnh hơn, tôi không thể không nghỉ ngơi một lát để tránh xuất tinh. Ye Min bị tôi kích thích nên chủ động di chuyển mông và sử dụng cặc của tôi. Mặc dù sự kích thích nhỏ hơn lực đẩy của tôi nhưng nó vẫn vô cùng thoải mái. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gõ cửa và có người bước vào. Ye Min không dám cử động quá nhiều. Cô ấy chỉ dựa vào tôi và tôi cảm thấy con cặc của mình đi vào cơ thể cô ấy. 

"Chết tiệt, còn đang họp, nghe thấy giọng nói của tên béo đó tôi liền tức giận!" Tôi dường như có ấn tượng về giọng nói đó, nhưng tôi vẫn không thể nhớ đó là ai, nhưng tôi có thể nhận ra rằng đó là ai đó từ văn phòng phó chủ tịch. Tổng giám đốc đi du học một năm. Phó chủ tịch hiện tại của công ty là người có tiếng nói cuối cùng. Phó chủ tịch hơi mập, sau lưng bị gọi là Hồ Béo. Họ Hồ là họ của anh ấy.

“Quên đi, tên đó chỉ thích họp mặt phô trương thế lực, còn giả vờ như cô ấy đánh rắm. Đúng rồi, hôm đó tôi nhìn thấy tên mập đó sờ mông cô bé Zheng Ting rất lâu.” Tôi nhận ra đó là Lý Tài, trưởng phòng nhân sự, không phải Zheng Ting là thư ký của anh ta sao? 

"Anh biết thì cũng muộn rồi. Cô bé đó trước khi đến chỗ anh đã bị Hồ mập mạp làm tình, bây giờ chỉ là một mớ hỗn độn!" Cả hai đều kéo khóa quần nhưng không đi ra ngoài. 

Sau đó hắn nghe thấy tiếng châm thuốc: "Tôi nghĩ người chiếm được trái tim của Hồ Béo nhất chính là Sở Tài chính. Tên Xu Qiang đó có phải là họ hàng của Hồ Béo không? Anh ta đã có được quyền lực khi mới đến đây." Lý Tài nói. 

"Tôi nghĩ là do phó giám đốc Lâm Anh. Hồ mập mạp chưa bao giờ dám dây dưa với cô ấy. Nhắc mới nhớ, dáng người của người phụ nữ đó thực sự rất đẹp. Tôi nghe nói cô ấy có một đứa con trai, dáng người cũng được giữ gìn rất tốt, rất nữ tính." Anh ấy thực sự đã nhận xét về vợ tôi, chết tiệt! 

Ye Min lén cười nham hiểm, tôi đẩy mạnh cô ấy, đưa tay ra ngoài âm đạo của cô ấy, chơi đùa với phần nhô ra của âm đạo cô ấy, điều này kích thích Ye Min dùng tay nắm lấy tay tôi và siết chặt chân cô ấy. 

"Lâm Anh dáng người rất tốt, nhưng lại quá nghiêm túc, nếu ngươi đùa giỡn với nàng, nàng liền không thèm để ý đến ngươi. Tôi thấy ngoại trừ chồng cô ấy là Dương Phong, chưa có ai chạm vào người cô ấy. Tôi rất muốn có cơ hội ôm cô ấy lên giường và đụ cô ấy hai lần." Lý Dạ cùng người đàn ông cười dâm đãng, sau đó nghe thấy tiếng mở cửa bước ra ngoài. 

Tôi thầm nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ có cơ hội trừng phạt Li Ye, nhưng anh ta sẽ nói xấu vợ chồng tôi thì nhất định phải tiêu diệt anh ta.

“Ha, có lẽ một ngày nào đó chị Lâm sẽ bị đưa vào phòng tắm… Ôi!” Tôi thầm ghét nó và giật mạnh con cặc của mình. Ye Min ngay lập tức bị tôi đụ và không nói nên lời. 

Vợ tôi là người nghiêm túc trong công ty nên việc ra ngoài đổi vợ cũng khó khăn. Nếu cô ấy có thể dâm đãng như Ye Min thì không ra ngoài làm gì cũng không sao. Tôi không khỏi nghĩ đến cách anh họ tôi nằm trên người vợ, tôi không khỏi đâm mạnh vào cô ấy mấy cái, tay tôi trở nên thô ráp. 

Âm đạo của Diệp Mẫn trở nên nóng nóng, tinh dịch tràn ra khắp tay tôi. Tôi nghĩ cô ấy không tự chủ được, nhưng nhìn cách cô ấy dựa vào tôi nhẹ nhàng như thế nào, tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. 

Sau hơn chục lần đẩy, quy đầu cảm thấy đau nhức và bị kích thích. Tinh dịch bắn vào lỗ đít Ye Min. Số lượng không nhiều như lúc sáng và một ít chất lỏng màu trắng vàng chảy ra từ cặc anh. Diệp Mẫn ngồi trên bồn cầu, dùng giấy vệ sinh lau sạch cặc tôi rồi cho vào miệng tôi nhẹ nhàng mút. Tôi không khỏi hưng phấn, tinh dịch còn sót lại rỉ ra ngoài. 

Tôi thấy bên ngoài không có ai, liền để Diệp Mẫn chạy vào nhà vệ sinh nữ bên cạnh để thu dọn quần áo. Tôi giả vờ như không có chuyện gì rồi quay lại văn phòng, lấy máy ảnh rồi về nhà. 

Tôi đã mất cả đêm để suy nghĩ phải bắt đầu như thế nào nhưng chưa thể thành công cho đến khi chuẩn bị đi ngủ. Tôi không thể vừa cầm máy ảnh vừa chụp ảnh vừa nhìn vợ thay quần áo. Có vẻ như tôi phải đợi cho đến khi cô ấy ngủ say.

Chắc vợ tôi bận công việc lắm nên tôi và cô ấy nán lại một lúc rồi mới ngủ. Tôi đợi cô ấy ngủ. Lần này khác với lần trước. Vợ tôi không uống rượu. Nếu chẳng may bị phát hiện, tôi cũng không dám nghĩ tới. Nhưng nghĩ đến những lợi ích khác nhau của Ye Minhe khi tham gia câu lạc bộ, tôi quyết định mạo hiểm!

Nghe vợ thở đều, tôi lặng lẽ bật đèn ngủ và điều chỉnh độ sáng sáng hơn. Vợ tôi chắc cũng cảm nhận được nên đưa tay lên che mắt nhưng không tỉnh dậy. 

Tôi đợi một lúc mới dám lấy máy ảnh ra, nhìn vợ rồi chụp ảnh. Đèn flash lóe lên khiến tôi choáng váng. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy vợ tôi không có phản ứng gì cả. 

Người vợ chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng, đầu vú có thể mơ hồ cương cứng. Có lẽ cô ấy không mặc áo ngực. Cô giơ một tay che mặt, nằm thẳng trên giường, để lộ những đường cong trên cơ thể. 

Tôi lấy hết can đảm và nhẹ nhàng vén chiếc váy ngủ lên quá eo, để lộ chiếc quần lót in hoa màu đen vốn là kiểu dáng ưa thích của tôi. 

Chiếc váy ngủ hạ ngực xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của vợ tôi. Không dám chờ đợi, liền chụp hai tấm, sau đó đổi góc, chụp thêm mấy tấm nữa. Sau đó, tôi hơi dang chân vợ ra, tôi có thể thấy lông mu của cô ấy hơi lộ ra từ hai bên quần lót của cô ấy. Tôi đã chụp cận cảnh, và nó sẽ ổn thôi. 

Tôi không ngờ nó được thực hiện nhanh đến vậy. Tôi kiểm tra ảnh cẩn thận, xóa một vài bức và để lại năm bức ảnh để ngày mai đích thân đưa cho Yang Er. Đừng lo lắng cho Ye Min, ai biết con điếm nhỏ sẽ làm gì. 

Sau khi thay quần áo cho vợ, tôi lại ngủ thiếp đi. Tôi tự nhủ rằng mình sẽ sớm được tham gia câu lạc bộ và tham dự bữa tiệc của cặp đôi vào tuần tới. Tôi đã rất vui mừng. Ngày mai nhất định phải hỏi Dương Nhi xem thông tin gì về cặp đôi đó?

