============================================================
  Ham muốn của anh chị em
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%84%e5%a6%b9%e6%83%85%e6%85%be/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Anh trai tôi là người thân thiết nhất với tôi ngoài bố mẹ tôi. Tôi sẽ thảo luận mọi thứ với anh ấy cho dù đó là bài tập về nhà, định hướng tương lai, v.v. 

Bố mẹ tôi mở một cửa hàng ở ga Aoyama nên mỗi tối tôi về đến nhà đều đã hơn mười giờ. Trong thời gian bố mẹ vắng nhà, tôi sẽ ăn, nghe nhạc, xem TV, v.v. cùng anh trai. 

Khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, anh trai tôi đã là sinh viên đại học. 

Một lần khi chúng tôi cùng nhau đi biển, một điều kỳ lạ đã xảy ra trong xe. 

Có lẽ đó là gió lạnh thổi vào bãi biển! Trên đường về vào buổi tối, tôi đột nhiên bị đau bụng. Dù tôi có làm gì thì nó cũng không thành công. Cơn đau ở dưới rốn, có lẽ là ở ruột! 

Anh tôi lập tức dừng xe lại, bảo tôi nằm ra ghế sau và dùng tay xoa bụng cho tôi. Mặc dù vậy, bụng tôi vẫn đau rất nhiều. 

Bàn tay anh trai đang ấn vào bụng tôi khá ấm áp nên tôi chợt muốn anh ấy…

"Anh ơi, tay anh ấm quá, giúp em sưởi ấm bụng đi!" 

Khi tôi nói điều này, anh trai tôi có vẻ rất xấu hổ. Tôi đang mặc một chiếc áo phông và váy ngắn. 

Ngực tôi đã to hơn kể từ khi tôi vào lớp hai. Vào ngày này, tôi không mặc áo ngực. Có lẽ nó làm phiền anh trai tôi vì điều này! 

Mang tất dưới váy ngắn để quấn chặt chân, nếu bạn chà xát chúng ra khỏi váy sẽ không có tác dụng gì cả. 

"Này! Nào! Giúp tôi sưởi ấm bên trong!"

Khi tôi nói điều này, tôi mạnh mẽ dẫn tay anh trai tôi xuống dưới chiếc váy ngắn. Tôi nghĩ điều này chắc chắn sẽ loại bỏ được cơn đau. 

Tôi nhìn khuôn mặt bối rối của anh trai tôi, tôi biết rằng vì tôi vẫn là phụ nữ nên dù tôi là em gái anh ấy nhưng bụng tôi lúc này đang đau nhói như có rất nhiều mũi kim đâm vào. 

"Anh... nhanh lên!"

Tôi giận dữ thúc giục anh ấy. Anh tôi dường như đã quyết định và đặt tay lên bụng tôi. 

"A... thoải mái quá..."

Thật là một đôi bàn tay ấm áp. 

"Trời đang trở lạnh!"

"Về nhà đi tắm đi, có lẽ sẽ tốt hơn..."

Trên đường đi tắc đường, phải gần hai tiếng mới về đến nhà. Trên thực tế, trong hai giờ này, tâm trạng của tôi rất hỗn loạn. 

Khi tay anh tôi đặt lên bụng tôi, nó chỉ ở phía trên lông mu của tôi một chút, thỉnh thoảng nó còn chạm vào lông mu của tôi. Tôi có một cảm giác kỳ lạ. 

Dù có kinh nghiệm thủ dâm nhưng đây là lần đầu tiên tôi để một người đàn ông chạm vào bụng mình như thế này! 

Anh trai tôi quá lịch sự khi chạm vào lông mu của tôi chứ đừng nói đến vùng bên dưới nó. 

Đối với tôi, vùng đau là gần lông mu! Thế là tôi lại nhìn lên và nói:

"Không phải ở đó, phía dưới một chút, phải, ngay ở đó..."

Anh tôi đưa tay từ trên xuống. Lúc này chắc hẳn anh ấy đang cảm thấy xấu hổ! 

“Mấy ngày nay cậu không đi vệ sinh phải không?”

"Hừm! Bẩn thỉu quá! Nếu cậu nói như vậy thì cậu sẽ không thể nói được điều gì tử tế đâu."

"Thật sự không nhịn được, nơi đó hình như có nhà nghỉ, chúng ta đi xem một chút đi!"

"Mau... đưa tôi đi, tôi đau quá, muốn đi vệ sinh."

Sau khi lái xe khoảng hai hoặc ba phút, bạn có thể thấy một biển hiệu lớn nhấp nháy đèn neon. Tôi không biết đó có phải là nhà nghỉ không. 

Tôi đoán đây là một nhà hàng trung bình. Chỉ cần vào đó không những có nước ấm để tắm mà còn có thể dùng nhà vệ sinh. Anh tôi lái xe vào khách sạn. 

Căn phòng bên trong hoàn toàn khác với những gì tôi mong đợi. Có một chiếc giường lớn và một bộ ghế sofa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tất nhiên, còn có tủ lạnh và TV, ngoài ra còn có những tấm rèm ren tuyệt đẹp treo trên cửa sổ! 

Mamasang của khách sạn mang trà đến. 

"Xin hãy dành thời gian và tận hưởng..."

Sau đó cô ấy đi ra ngoài. Tôi đau đớn nhanh chóng nằm xuống giường, còn anh tôi đang pha nước tắm cho tôi trong phòng tắm. 

"Được rồi! Vào đi! Chúng ta nhìn lên!"

Sau khi nghe những lời anh ấy nói, tôi nhanh chóng đứng dậy và bước vào. 

Nhưng dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể rút nó ra được nên phải ở trong phòng tắm. 

"Ừm... Ờ..."

Tôi hét lên hết lần này đến lần khác, thì anh tôi bước vào và hỏi tôi:

“Anh có muốn xoa nó cho em không?”

Vừa nói, anh ấy vừa xoa bụng dưới, lưng, v.v. của tôi từ phía sau. Dù tôi rất xấu hổ nhưng anh trai tôi vẫn muốn xoa dịu nỗi đau của tôi. 

Tôi thực sự biết ơn lòng tốt của anh trai tôi. Giống như lúc trên xe, tay anh chạm trực tiếp vào da tôi. Nếu sau này tôi muốn ị...

“Nếu nó lộ ra…”

"Cái gì?"

"Ý tôi là..."

"Muốn lớn không? Muốn lớn thì đi đi! Ta có thể chịu được mùi..."

"Tôi xin lỗi! Anh trai..."

Tôi chân thành xin lỗi từ tận đáy lòng. 

Nhưng đợi bao lâu cũng không thấy gì nên tôi phải quay lại giường, anh tôi cứ vuốt ve tôi. 

Tôi nằm ngửa, hở bụng, trong khi anh tôi quỳ bên giường vuốt ve. Đôi bàn tay vốn chỉ dám đặt trên đùi tôi trong xe giờ đã vươn vào khu rừng đen rậm rạp của tôi. 

Anh à, anh im lặng nhưng cũng có chút tức giận. 

Dường như có thứ gì cứng cứng đã tích tụ trong bụng anh. Nhắm vào nơi này, anh xoa mạnh nó. Đột nhiên tôi xì hơi một chút và dường như nó không đau lắm. 

"Tốt nhất là nên tắm nước nóng! Hãy để cơ thể ấm lên và bạn sẽ ổn thôi."

Anh bước vào phòng tắm tắt vòi, đi đến giường, bế tôi lên và bắt đầu giúp tôi cởi quần áo, váy ngắn, áo phông, v.v. Cuối cùng, chỉ còn lại đồ lót và tất chân của tôi. Anh luồn tay dưới nách tôi, bế tôi lên rồi bước vào phòng tắm. 

Tay anh trai tôi đang ôm lấy ngực tôi. Lúc này tôi muốn biết cảm giác của anh ấy như thế nào. Chắc là hươu va vào nhau! Tôi nghĩ……. 

Sau khi cởi quần lót, tôi vào bồn tắm và xoa bụng. 

"Này! Anh ơi! Vào đi! Anh xoa bụng cho em đi."

Tôi cũng ngạc nhiên vì mình đã nói như vậy. Nói xong, toàn thân đột nhiên nóng như lửa. Tôi nghĩ tôi muốn trải nghiệm cảm giác sung sướng khi được chạm vào tay anh trai lần nữa nên đã dụ dỗ anh ấy như thế này! 

"Này! Bạn đang nói cái gì vậy? Bạn đang yêu cầu tôi đi tắm với bộ ngực khủng của bạn à?"

Lần này anh tôi có hứng thú nên cởi quần áo, quấn khăn tắm quanh thân dưới rồi bước vào bồn tắm. Vào thời điểm này, không có rào cản nào giữa chúng tôi và chúng tôi là một. 

Cái gã quấn khăn của anh tôi to lớn đến bất ngờ! 

"Này! An Tử!" Anh trai tôi đã gọi cho tôi. 

"Này...cái gì..."

Vừa trả lời, tôi đã thấy anh tôi đang đứng dưới vòi hoa sen và lấy ra thứ vốn được giấu trong chiếc khăn tắm. 

"A! Tôi ghét nó! Bạn..."

Tôi không thể không nhìn đi chỗ khác. 

"Ngươi còn chưa nhìn thấy! Nhìn cho kỹ đi! Ta không chỉ cho người khác xem! Ta sẽ cất vào bảo bối của ngươi, An Tử, được không?"

"Wow! Thật đáng sợ!" Tôi không thể không liếc nhìn nó một cách bí mật. Khi anh ngồi xổm xuống, nước trong bồn tắm tràn ra khắp sàn nhà. 

Anh trai tôi lại đứng trước mặt tôi, con cặc to lớn của anh ấy đang thở hổn hển trước mắt tôi. Tôi dần dần trở nên phấn khích và sau đó tôi chăm chú nhìn nó. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. 

"Nhìn... ừm... chạm và nhìn..."

Lúc này, giống như một con robot bất tỉnh, tôi thực sự đã làm theo lời anh trai mình. 

"Cái này! Hôn nó đi."

Tôi kéo nó thật mạnh và hôn lên quy đầu. 

"Ừ! Mạnh hơn nữa! Há miệng rộng hơn."

Tôi làm như được bảo và cuối cùng nhét con cặc của anh trai vào miệng. Anh trai từ từ vặn eo, để con cặc trong miệng di chuyển ra vào. 

"Đặt nó vào trong Anzi của cậu, thật tuyệt!"

Anh ơi anh hỏi em dễ dãi. 

"Cái này..."

Nhờ ngâm mình trong nước nóng, cơn đau bụng của tôi dần biến mất. 

Đây không chỉ là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy thứ gì đó của một người đàn ông mà còn chạm tay vào nó. Điều này thực sự khiến tôi bị sốc, có lẽ tôi đã quên mất cơn đau bụng trong lúc vội vàng. 

Về lời anh tôi nói, chỗ anh tôi muốn nhét vào bỗng nhiên bị thắt lại vì lời anh tôi nói. Mặc dù không chặt lắm nhưng bạn vẫn có thể cảm thấy hơi đau. 

Anh tôi kéo tôi dậy và bảo tôi đứng trong bồn tắm. Sau đó anh ngồi xuống bồn tắm với một tiếng “thịch”. Lúc này vùng kín ướt át, nhỏ giọt của tôi đã lộ hẳn ra trước mặt anh trai. 

Sau đó anh trai tôi dùng hai tay ôm chặt cái mông to của tôi, rồi đưa miệng sát vào khu rừng đen rậm rạp của tôi rồi lao vào đó. Lưỡi anh thè ra khỏi miệng, liếm vùng kín của tôi một cách say mê, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, hết lần này đến lần khác. 

Khi đầu lưỡi của anh chạm vào âm vật của tôi, toàn thân tôi như bị điện giật.

"À!" Anh hét lên, eo anh không khỏi cử động. 

Dù tôi có lắc thế nào, đầu lưỡi của anh tôi vẫn di chuyển liên tục từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên. 

"Anh ơi, em không muốn... An Tử chịu không nổi nữa..."

"Ừ! Giữ chặt đầu tôi, đi nào! dang rộng chân ra một chút."

"Vậy sao? Anh trai..."

Anh ơi, anh đẩy đầu lưỡi vào tận trong cùng của âm đạo. 

Ồ! Khi lưỡi di chuyển, khoái cảm cũng lan tỏa khắp cơ thể. Tôi không khỏi ôm đầu anh trai mình càng lúc càng chặt, cơ thể tôi như lơ lửng giữa không trung và không thể chạm tới mặt đất. 

Anh tôi đứng dậy bế tôi ra khỏi bồn tắm rồi dùng khăn tắm lau người ướt đẫm cho tôi. 

"Anzi, tôi có thể đặt đồ của tôi vào chỗ của bạn được không?"

Việc anh trai và em gái cùng tắm trong cùng một bồn tắm đã đủ kỳ lạ rồi, nhưng anh trai tôi thực sự đã nói rằng anh ấy muốn đưa con cặc nam tính của mình vào cơ thể tôi. Đây là...

(Đây không phải lỗi của tôi...là trách nhiệm của anh trai tôi...nếu mẹ tôi phát hiện ra thì tôi sẽ nói tất cả là lỗi của anh trai tôi!)

Tôi đang nghĩ thế này. 

Bây giờ tôi đã quyết định rồi…, lúc này bụng tôi dường như không còn đau nữa mà thay vào đó là cảm giác háo hức và phấn khích. 

Dù trước đây tôi đã bảo vệ tâm lý của mình nhưng giờ tôi chỉ giao mọi việc cho anh trai mình! Bây giờ tôi thực sự bốc đồng và muốn thử nó một cách nhanh chóng. 

Theo như tôi biết, một số bạn cùng lớp của tôi đã trải qua trải nghiệm này. 

"Xin chào! Bạn có biết giao hợp là gì không? Chỉ cần làm một lần là sẽ mê! Chỉ cần đưa nó từ đây vào, khi đó hơi thở của bạn sẽ trở nên gấp gáp! Hãy nghĩ xem cảm giác như thế nào khi có thứ gì đó được đưa vào từ bên dưới. Bạn có hiểu được không? Khi đưa vào vẫn sẽ có âm thanh! Thật là ngây ngất...

Tôi thực sự không biết làm thế nào để mô tả loại điều này. Bạn có biết thứ đó không? Rất dài! Thế thôi

Việc chèn “咻”…, chỉ cần tưởng tượng thôi cũng đủ khiến bạn hưng phấn rất lâu rồi! Hơn nữa còn làm...

Mặc dù không dễ thấy nhưng ngay cả thứ cứng như thanh sắt cũng có thể lọt vào được. Thật không thể tin được! Và một khi cây gậy được rút ra, nó có thể ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu! Thật là một nơi đáng yêu! 》

Họ luôn nói điều này, như thể họ đang nói dối tôi và không biết cảm giác đó như thế nào. Trên thực tế, nó không phải là vấn đề lớn phải không?

Nhưng sau tất cả, tôi vẫn mơ về một ngày như vậy sắp đến, nhưng với ai?

“Đó là Narita-kun hay Sano-kun…?” 》

Khi họ cho tôi xem một loạt ảnh các chàng trai muốn gần gũi với tôi, khuôn mặt của anh trai tôi luôn hiện lên trong tâm trí tôi đầu tiên.

Tôi nghĩ lúc đó tôi đã mong đợi điều gì đó như ngày hôm nay sẽ xảy ra!

Hơn nữa, có thể nói thời con gái tôi hoàn toàn phụ thuộc vào anh trai. Có lẽ anh trai tôi đã coi tôi là người anh ấy cần nhất rồi. Tất nhiên điều này cũng bao gồm những điều như vậy.

Anh trai bế tôi lên giường, tôi ôm chặt lấy cổ anh trai.

"Anh... em thích anh lắm!"

Tôi đã nói điều này, điều tôi thường nói.

"Anh bạn..."

Anh trai tôi dùng hàm đánh vào đầu tôi. Tôi đã rất hạnh phúc. Nếu anh trai tôi thực sự muốn đưa dương vật của mình vào trong tôi, tôi quyết định sẽ hết lòng chấp nhận.

Anh tôi bảo tôi nằm trên giường. Khi anh ấy đưa con cặc nam tính của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của tôi, tôi nghĩ đến khuôn mặt của bạn bè tôi. Điều tôi nghĩ đến lúc này không phải là cảnh bị xuyên thủng mà là một thứ khác.

"Cuối cùng, tôi đã chính thức gia nhập hàng ngũ của các bạn!" 》

Phía trước đâm vào một chút, tôi cảm thấy đau không chịu nổi. 

"A...đau quá..."

Tôi hét lên đau đớn và dùng cả hai tay đẩy ngực anh trai mình. 

"Có chuyện gì thế? Có đau không?"

"Ừm..."

"Điều này là không thể tránh khỏi. Lúc đầu sẽ đau, đặc biệt là lần đầu tiên, nhưng sau này sẽ không đau nữa. Hãy chịu đựng đi...!"

"À...anh trai..."

Tôi hét lên như vậy, để cho cặc của anh trai tôi thâm nhập sâu hơn vào lớp bên trong, tôi duỗi thẳng eo để hợp tác. Khi tôi thẳng lưng đón nhận nó cũng là lúc tôi bắt đầu lời từ biệt trinh tiết của mình. Cuối cùng, anh trai tôi vùi con cặc dài của mình vào trong tôi. 

Tôi dùng ngón tay chạm vào khớp giữa bộ phận sinh dục của họ. Đồ của anh trai tôi thậm chí không nhét thêm được một inch nào vào phần thân dưới của tôi. 

Tôi lặng lẽ chờ đợi cơn đau tiếp theo nhưng anh tôi vẫn bất động. Mặc dù anh trai tôi không thể cử động nhưng nàng tiên bên trong tôi vẫn thoải mái trêu chọc con cặc đó! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? An Tử, trong người cậu hình như có gì đó kỳ lạ!"

"Thật sao? Ngươi đang nói nhảm!"

"Trong lòng thực sự náo động! Có lẽ bạn đã sinh ra một thiết bị nổi tiếng bên trong."

"Vũ khí nổi tiếng? Đó là cái gì vậy?"

"Ồ! Một thiết bị nổi tiếng là một thiết bị nổi tiếng, tức là một cỗ máy có thể tăng hiệu suất của nó."

"Anh ơi, anh qua theo dõi so sánh mới biết được phải không? Có bao nhiêu người đã quan hệ tình dục với bạn? Ba, năm hoặc..."

"Hmm... Bạn muốn tôi nói gì về chuyện này? Nhưng trong số đó, của anh là tốt nhất, và nó là đỉnh cao…”

"Vậy là anh yêu em?"

"Ừ... tất nhiên là anh yêu em!"

Từ màng nhầy mỏng, tôi cảm nhận được thứ của anh tôi đang thở bên trong! Dù đây là lần đầu tiên của tôi nhưng tôi không ngờ nó lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Có lẽ vì chúng ta là anh em? 

"Anh ơi, di chuyển đi, em rất mong chờ đấy!" 》

Chẳng bao lâu sau, anh trai từ từ rút dương vật của mình ra, lặng lẽ nhét vào, rồi lại rút ra và nhét vào nhiều lần. 

"Sẽ không đau!"

"Ừ! Sẽ không đau nữa!"

Sau đó hắn co giật dữ dội. 

"Pah...pah..."

Đúng như bạn bè nói. 

"Lúc đầu sẽ đau, tức là tin tốt sắp đến!"

Đây là lần đầu tiên tôi nếm được vị ngọt. 

Tôi thực sự không biết anh trai tôi có bao nhiêu bạn gái, và tôi cũng chưa bao giờ và chưa có cơ hội so sánh xem kỹ năng tình dục của anh ấy tốt hay xấu. Nhưng ngay từ đầu anh trai tôi đã nói rõ rằng hôm nay anh ấy phải làm cho tôi vui vẻ, nên tôi tin rằng kỹ năng làm tình với người của anh ấy phải là hàng đầu! 

Tôi duỗi thẳng eo theo nhịp điệu của anh trai, không nhịn được mà quấn chân mình quanh chân anh ấy. 

Lúc này, khoái cảm tràn ngập toàn thân, như muốn vọt ra khỏi đầu móng tay, giống như có thứ gì đó đang bò lên trên cơ thể khiến tôi co giật. Dù cặc của anh tôi đã nhét đầy vào vùng kín của tôi nhưng nước vẫn chảy như sông khiến mông tôi ướt át. 

Bộ ngực lớn của tôi cũng dao động như sóng, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Sau đó, anh tôi giúp tôi lau những phần và mông bị ố. Chiếc giường dưới mông tôi đã bị vấy bẩn một vùng lớn tinh dịch trộn lẫn với máu. 

"Quả nhiên...quả nhiên..."

Anh ơi, anh ấy vừa nói vừa lau cho tôi bằng khăn ướt. 

"Quả nhiên, ngươi đối với ta rất nghiêm túc, mặc dù ta vẫn luôn muốn đánh một trận kịch liệt như vậy..."

"Ca, ngươi thật sự không lộ ra bộ mặt thật của mình!"

"Này! Bạn đang nói về cái gì thế?"

“Anh đã tìm được người mà mình muốn làm tình chưa?”

"Tôi chưa tìm thấy và cũng không muốn tìm lắm, nhưng tôi thấy các bạn cùng lớp từng người một làm việc đó nên tôi cũng..."

"Hừm! Tôi khác biệt! Tôi sẵn sàng làm điều đó vì đó là bạn. Sẽ thật khủng khiếp biết bao nếu đó là người khác!"

“Ý cậu là cậu không quen với việc bị lột trần như thế này à?”

"Đúng vậy! Vậy từ hôm nay trở đi, em là bạn gái của anh trai anh!"

"Này! Bạn có muốn đi tắm không? Bạn không thể rút lại lời nói của mình!"

Tôi dường như lớn lên ngay lập tức. Cũng giống như việc nhờ mẹ bế, tôi nhờ anh trai ôm và bế vào phòng tắm. Tôi ôm chặt đầu anh trai vào ngực mình. 

Anh tôi lại hào hứng mút vú tôi. Dù quả bóng vừa nổ nhưng khoái cảm trong cơ thể tôi vẫn tràn ngập mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi như một cái bơm. 

Hai chúng tôi chơi trò cấm kỵ ngọt ngào một cách điên cuồng và gần như quên mất việc về nhà. 

Về đến nhà đã hơn mười một giờ tối. Bình thường bố mẹ tôi sẽ lo lắng chết mất, nhưng khi thấy tôi đi cùng anh trai thì không cần phải lo lắng gì cả. 

Mặc dù người ta nói chỉ cần ở bên anh trai thì tôi sẽ không phải lo lắng gì cả, nhưng sau đêm nay, mọi chuyện đã khác...

Vì lý do này mà trong lòng tôi thầm trêu chọc cha mẹ không hiểu biết của mình. Tôi nghĩ từ giờ trở đi, bất cứ khi nào có cơ hội, anh trai tôi nhất định sẽ tán tỉnh tôi lần nữa. Tất nhiên, tôi cũng rất biết ơn anh trai vì đã cho phép tôi trở thành một người phụ nữ thực sự vào đúng thời điểm.

