============================================================
  Ham muốn của cô gái ngọc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8e%89%e5%a5%b3%e6%b7%ab%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Đêm khuya, trời mưa, đường phố vắng lặng, đèn vàng. Ngụy Zai tựa người vào cột đèn, ôm tôi, cúi đầu hôn tôi.

"Cắt! Feifei! Kiss, em đang trốn cái gì vậy?" Đạo diễn Jun nhướng đôi lông mày ngắn và dày: "Hãy đặt đôi môi đỏ mọng của bạn lên, Hôn! Hôn! Bạn có hiểu không?"

"Vâng!" Tôi gật đầu và mỉm cười xin lỗi Weizai. Ngụy Zai là diễn viên xuất sắc nhất, tươi trẻ và nóng bỏng dành cho những người mới ra mắt như chúng tôi. Anh ấy được coi là một người anh lớn. Họ rất lịch sự, ôm tôi thật chặt và thì thầm: “Phi Phi, đừng xấu hổ, hãy tham gia nhiều hơn, hãy coi anh như bạn trai của em nhé?” "Tôi... tôi chưa từng hẹn hò, chưa từng được hôn nên tôi rất sốc..."

Tôi rụt rè nhìn anh, như một con nai sợ hãi. Anh nhướng mày, đôi mắt lóe lên, hình như người bị bất ngờ chính là anh. Một cô gái xinh đẹp đáng yêu hai mươi tuổi nhưng dưới váy lại không có ai? Anh ta có vẻ hơi không bị thuyết phục. Nhưng nhìn khuôn mặt ngượng ngùng và đỏ bừng của tôi, tôi tin đó là sự thật. 

Anh lau nước mưa trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi rồi nói: “Anh chưa từng yêu đương bao giờ, tuổi trẻ vẫn có những giấc mơ ngọt ngào. Họ sẽ mơ về Hoàng tử quyến rũ và người tình trong mộng của mình. Cứ coi như hôn người yêu trong mộng vậy.” 

Tôi như được anh ấy khai sáng, mỉm cười gật đầu vui vẻ. Lại bắt đầu rồi, Kiss. 

"Cắt! Feifei, hãy nhiệt tình!"

"Cắt! Há miệng ra một chút! Hiểu chưa?"

"Cắt! Thè đầu lưỡi ra và hé mở đôi mắt đầy sao của ngươi!"

"Cắt! Cắt! Cắt..."

Anh Jun rất khó chịu. Anh ấy không ngờ rằng mọi diễn xuất của tôi đều có thể sống động đến vậy nhưng tôi thực sự đã cắt hết cảnh hôn đơn giản này đến cảnh hôn khác. Vi Tế ngẩng mặt lên nói với đạo diễn: "Anh Quân, đừng lo lắng, Phi Phi là một cô bé. Cô ấy chưa từng yêu đương, nên có chút ngượng ngùng là chuyện bình thường. Hơn nữa, anh đang có ý định thăng cấp cô ấy thành người đẹp thứ hai của Vivian Chow, để tạo nên hình ảnh một cô gái ngây thơ xinh đẹp! Nếu anh không khắc họa cô ấy, cô ấy sẽ là một cô gái trong sáng và ngây thơ!" 

Anh ấy cúi xuống và nói với tôi một cách trìu mến: "Feifei, ngoan nhé, chúng ta hãy giống như một cặp đôi thực sự đang yêu nhau. Ví dụ như nếu chúng ta thực sự gặp được người tình trong mộng và hôn nhau say đắm, Mingwei?" "Tôi cũng nghĩ vậy, anh Wei." Hơn nữa, ngoài ra..." Tôi ngừng nói, ngượng ngùng nhìn anh rồi cụp mắt xuống: "Hơn nữa, anh đúng là hoàng tử quyến rũ trong lòng em, người tình trong mộng của em, anh là thần tượng của em!"

Ngụy Tại sửng sốt một lát, sau đó mới nở nụ cười nói: "Thật sự không thể coi thường, cảm ơn Phi Phi! Tuy nhiên, đã như vậy thì cậu có thể thoải mái hơn và bộc lộ cảm xúc thật của mình." Khóe miệng tôi hiện lên một nụ cười gượng: "Nhưng khi nghĩ đến việc cậu đã có bạn gái thân và sống cùng nhau, tôi, tôi... không thể bỏ qua được..."

Weizai nghe xong lời này thật sự không thể khóc được, nhưng hiển nhiên có chút cảm động. "Này! Thật là một cô gái thuần khiết và xinh đẹp!" Zhang Zai thở dài và ôm tôi chặt hơn, ép cả cơ thể chúng tôi vào nhau. Chiếc váy mỏng của tôi đã ướt sũng, chiếc quần mỏng của anh ấy cũng ướt đến tận da thịt. Tôi ép phần thân dưới của mình lên và nhét hai chân vào giữa hai chân anh ấy. Tôi đã có thể cảm nhận được thứ gì đó nặng nề dưới háng anh ấy đang đè lên mông tôi.

Weizai dùng chân nhéo tôi và thì thầm với tôi: "Feifei, em thật xinh đẹp và trẻ trung, em còn quyến rũ hơn cô ấy. Nào, hãy quên cô ấy đi và giải tỏa đam mê trong lòng. Chúng ta sẽ toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình!" Lúc này, đạo diễn Jun nhìn thấy chúng tôi ôm nhau thật chặt, tâm trạng gần như được bồi dưỡng, Weizai cúi đầu xuống khi có tiếng máy quay.

Tôi tiến đến gần anh và áp đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của mình vào miệng anh. Trong nụ hôn nóng bỏng, tôi hé môi, thè chiếc lưỡi màu hoa cà của mình đưa vào miệng anh, quấn lấy đầu lưỡi anh… Trong khi hôn say đắm và ướt át, tôi ấn bộ ngực đàn hồi của mình vào ngực anh. Hai quả anh đào trên núi dần cứng lại, kích thích cơ ngực anh.

Tôi sẽ không quên bí mật ấn âm đạo của mình vào dương vật của anh ấy. Run rẩy lên xuống, trái và phải. Dương vật của anh ấy sưng lên, và con cặc của anh ấy thọc mạnh vào âm hộ của tôi... Tận tâm 100%! Tất nhiên, cảnh hôn dưới mưa đã thành công tốt đẹp. Sau khi tôi đã ổn, anh Jun đến vỗ nhẹ vào gáy tôi và thốt lên: “Thật tốt quá! Tôi không thể không, cô gái ngây thơ run rẩy toàn thân trong nụ hôn." Anh nói đùa thêm: "Tôi đã cắt nó mười tám lần, thật đáng giá!"

Tôi giả vờ dùng khăn giấy lau miệng, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Wei Zai đẹp trai và phong độ. Tôi ghét hôn và quan hệ tình dục với anh ấy trong vài năm. Mặc dù ngày hôm đó tôi không quan hệ tình dục nhưng tôi đã có cảnh hôn với tư cách là tình địch của mình. Tại sao tôi hôn anh ấy chưa đủ? Cắt mười tám lần cũng không phải là nhiều, làm sao có thể bằng lòng hôn em một lần mà không sao? Tôi không ngu ngốc đến thế!

Nhìn thấy tôi lau môi, Ngụy Tử lại gần tôi, cẩn thận hỏi: “Em không sao chứ? Nhìn anh không lau mặt bằng nước mưa mà chỉ lau miệng thôi…” Anh vừa nói vừa dùng khăn lau tóc cho tôi, tôi nửa đẩy yêu cầu anh mút, trừng mắt nhìn anh nửa xấu hổ nửa khó chịu: “Anh hôn lên miệng em nên đương nhiên phải lau đi. Đây là lần đầu tiên tôi hôn một chàng trai…”

“Xin lỗi, chúng tôi đang quay phim nên hôn nhau nên miệng tôi chỉ có thể dính vào thôi.” Anh nắm lấy cánh tay tôi và lau nước mưa nhân tạo trên cánh tay tôi. Tôi hất tay anh ra, chỉ vào háng anh, thấp giọng hỏi: “Anh Quân không bảo anh bám lên đó phải không? Ở đó cứng đến nỗi khiến toàn thân tôi râm ran và cảm thấy rất khó chịu. Tôi biết nó là gì. Tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn và tôi đã thấy lợn bỏ chạy. Tôi hiểu, anh thật xấu tính!”

Ngụy Tại nhìn chung quanh, thấy không có ai để ý tới chúng tôi, liền cười vui nói: "Phi Phi đừng khó chịu, ôm chặt một cô gái xinh đẹp như em, hôn cô ấy, khiến dương vật của em cứng lại là phản ứng hoàn toàn bình thường!" "Nhưng nếu người khác nhìn thấy ta, ta sẽ xấu chết mất, ta còn có nhân phẩm sao?" Tôi dịu giọng lại nhưng vẫn tiếp tục phàn nàn.

Hắn nhún nhún vai nói: “Chỉ có ngươi biết, ta biết hết chuyện trời đất, ngươi còn sợ cái gì?” Anh vỗ vai tôi nói: “Được, để anh đãi em một bữa tối như một lời xin lỗi. Đi thôi. Dù sao, không có kịch tính cho chúng tôi dưới đây. Hãy ăn một bữa thật ngon nhé. Lão gia tử đến Hình Châu biểu diễn, mấy ngày nay ta cũng không ăn nhiều!" Nghe vậy, trong lòng vui mừng, còn đang nói lấy cớ thì bị hắn đẩy vào phòng thay đồ.

Sau khi thay quần áo khô và bước ra ngoài, tôi thấy Weizai đang đợi tôi ở ngoài xe. Anh ấy nói "làm ơn" và giúp tôi lên xe. Trên xe, anh đột nhiên hỏi tôi: “Phi Phi, em đừng trách anh tò mò. Cậu mười chín hai mươi tuổi, chưa từng hẹn hò với một cô gái xinh đẹp như vậy à?" Tôi liếc nhìn anh rồi nói nhỏ: "Thật ra, hồi còn đi học tôi từng hẹn hò với một bạn nam cùng lớp. Đó là vào năm thứ ba trung học. Tôi chỉ nắm tay nhau, nhưng chúng tôi không hôn nhau, nhưng... nhưng..." Mặt tôi đỏ bừng và tôi ngừng nói.

Anh quay mặt lại nhìn tôi với đôi mắt rực cháy, chờ tôi nói tiếp.

"Tôi sẽ không nói cho bạn trừ khi bạn thề không nói với ai!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giữ bí mật! Bằng không ta sẽ chết thảm!" Hắn chửi thề.

[Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] "Anh Ngụy, bởi vì anh là người đàn ông đầu tiên hôn em nên em mới nói cho anh biết."

Tôi ngập ngừng rồi mới nói: “Khi tôi học năm thứ ba cấp hai, có một bạn nam cùng lớp lần đầu làm tình với tôi đã mời tôi đến nhà anh ấy chơi. Không có ai ở nhà, tôi lén uống vài chai Brandy. Tôi thực sự đã say. Trong cơn bốc đồng, anh ta vén váy tôi lên, cởi quần lót của tôi rồi đụ tôi. Tôi có thể cảm nhận được, và một vật cứng được nhét vào bên trong anh ấy. Đau đến mức tôi muốn hét lên nhưng không thể. Sau đó tôi tỉnh dậy và phát hiện màng trinh của mình đã bị thủng nhưng anh ấy không xuất tinh. Khi anh ấy nhét vào, tôi sợ đến mức bật khóc… Tôi hối hận và nghĩ đến việc tự tử! Tôi mất trinh... Rồi tôi sợ hẹn hò. "

Sau khi nghe câu chuyện tôi bịa ra, Weizai hoàn toàn tin vào điều đó. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi: “Không phải lỗi của em. Thật sự khó tìm được một cô gái tốt và ngây thơ như em!" Thực ra tôi muốn nói với anh ấy: Em không còn trinh nữa, chỉ uống vài ngụm rượu là say. Anh đừng lo chết tiệt!

Quả nhiên, khi xe tới trước cửa, anh đã cố gắng hết sức mời tôi đi uống một tách cà phê. Sự hiếu khách không thể cưỡng lại được, hay nói cách khác, cuối cùng tôi cũng đã bước vào nhà anh ấy. Bây giờ trời đã tối nên vẫn còn sớm để ăn tối! Anh rót hai ly rượu, nói xin lỗi: “Này, cô ấy vừa ra khỏi nhà, tôi còn không biết mình đã uống xong cà phê. Tôi sẽ chỉ uống hai ngụm Chivas Regal với đá. Nó nhẹ thôi, không phải Brandy, không vấn đề gì."

"Thật sao? Tôi sợ say…” Tôi ngập ngừng.

"Không, không!" Anh ấy thuyết phục tôi uống, nói và cười, và tôi thực sự đã uống liên tục nhiều ngụm.

“Anh Ngụy, em hơi choáng váng…” Tôi run rẩy đặt ly rượu lên bàn. Chiếc ly bị lật úp, phần còn lại tràn ra ngoài, tôi cũng ngã xuống ghế sofa. Ngụy Tử đi tới vỗ nhẹ mặt tôi. Dù có nhấp một ngụm rượu, tôi cũng sẽ đỏ mặt và nóng bừng. Trên thực tế, tôi không lộ mặt trực tiếp và uống rất nhiều.

Ngụy Tại thấy tôi say thật rồi, vội vàng cởi hết quần áo của tôi, cởi trần. Khi anh ấy không chú ý, tôi mở mắt ra và nhìn vào háng anh ấy, nó giống như một cây cột chống đỡ bầu trời! Tuy không được coi là roi lừa nhưng cũng khá ổn, đặc biệt là quy đầu có màu đỏ tím, rất sáng, giống như vải thiều tươi.

"Phi Phi, Phi Phi!" Anh bước đến gần tôi: “Em say rồi; Anh bóc quả vải cho em ăn; anh mút nó..." Vừa nói anh vừa đặt dương vật của mình lên môi tôi. Quy đầu vừa mềm vừa cứng, thấm đẫm mùi cơ thể nam giới nồng nặc. Cái miệng nhỏ trên quy đầu đã rỉ ra tinh dịch, nhỏ giọt trên môi tôi.

Tôi nói "Hừ", đôi môi đỏ mọng của tôi hé mở, một miếng vải thiều to bằng quả bóng bàn được nhét vào miệng tôi. "Ờ... ờ..." Tôi mút quy đầu, không dám dùng quá nhiều sức. Còn anh sợ đánh thức tôi nên lặng lẽ rút quy đầu ra. Điền Gai quyết định nhanh chóng quyết định, nhét quy đầu vào miệng dưới của tôi phải không?

Anh cúi người xuống và dang đôi chân hồng hào của tôi ra, để lộ tôi. Anh không khỏi hét lên: “Ôi chao!” Thật là một âm hộ sưng tấy và ướt át! Khe hở khép chặt, viên thuốc hơi phun ra, hai môi nhỏ màu đỏ thật... hấp dẫn! " Anh đưa miệng lên, liếm lên xuống, trái phải, nhẹ nhàng cắn môi âm hộ. Đầu lưỡi của hắn thậm chí còn chạm vào hạt âm vật: "Khó khăn, khó khăn!" Sau đó, chiếc lưỡi dài mấy tấc thò vào trong hố Đào Viên ẩm ướt, trườn như rắn, gây rối loạn! Tôi vui mừng đến nỗi cành cây của tôi rung chuyển. 

Không ngờ, diễn viên chính xuất sắc nhất Wei Tsai không chỉ giỏi diễn xuất mà còn giỏi vẽ ngọc vì có chiếc lưỡi dài. Anh ấy vùi đầu vào dưới háng tôi, mút và liếm bào ngư tươi của tôi, chiếc lưỡi dài của anh ấy kéo dài và cọ xát trong hố Đào Viên, khiến tôi như có hàng ngàn con kiến đang bò và cắn vào lỗ thịt mềm mại...

Ôi Chúa ơi! Em là một cô gái thuần khiết và xinh đẹp! Tôi đang giả vờ say rượu! Nếu tôi không đưa cặc của mình vào, nếu tôi không khỏi thốt lên “ôi”, chẳng phải mọi nỗ lực trước đây của tôi đều vô ích sao? Tôi đang cầu nguyện với Chúa và cầu nguyện rằng Wei Zai có thể thay thế chiếc lưỡi mềm mại của mình bằng một con cặc cứng. Anh ta có lẽ không thể chịu đựng được nữa và đưa lưỡi vào động Đào Viên. 

Và anh ta dường như không muốn rời đi, liếm toàn bộ bào ngư tươi lên xuống, trái phải, sau đó đưa tay mở môi bé màu đỏ tươi, dùng đầu lưỡi trêu chọc một viên ngọc treo ở cửa hang, dùng răng cắn nó. 

Mặc dù cắn rất nhẹ nhưng lại kích thích hơn cả dòng điện 100.000 vôn. Tôi phải nghiến răng bạc để kiềm chế. Cuối cùng, anh ấy ngẩng đầu lên, đứng thẳng lên, đặt hai chân hồng hào của tôi lên vai anh ấy, ôm lấy cặc tôi và hướng quy đầu về phía lối vào Đào Viên...

Hà! Dù nhắm chặt mắt nhưng cảm giác của tôi vô cùng sắc bén. Tôi cảm thấy những cái quy đầu khổng lồ đang thăm dò giữa hai môi bé của tôi và cọ xát nhị hoa của tôi sang trái và phải. Tốt! Chết tiệt! Đầm lầy vốn đã ướt sũng, nước và nước dãi chảy xuống mông, quy đầu của tôi cọ vào mông sao? Tại sao bạn không nhanh tay cắm cây sào vào cuối? 

"Zi...bu" Con cặc nóng bỏng và cứng rắn cuối cùng cũng đã thâm nhập! Toàn thân tôi run lên, tôi cảm thấy thoải mái đến mức thực sự muốn hét lên; nhưng tôi kìm lại và chỉ thở ra một hơi nhẹ. Weizai đang quỳ trước mặt tôi, trong khi tôi nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa. Anh ấy giữ chân tôi, giữ cặp mông hồng hào của tôi bằng cả hai tay để anh ấy có thể đẩy tôi ra vào. 

Tôi thực sự muốn anh ta kéo tôi xuống đất, đụ tôi thật mạnh trên thảm và đụ tôi từ ba đến năm trăm lần, thế là đủ phấn khích rồi! Nhưng có lẽ anh sợ đánh thức tôi nên chỉ bơm cho tôi từ từ thôi. Lỗ cắm không sâu, dường như mỗi lần chỉ nhét được một nửa con gà trống vào lỗ. Sau hơn mười hay hai mươi cú vuốt ve, tôi bắt đầu cảm thấy một cảm giác lan đến cổ họng và lan đến phổi. 

Nếu độ sâu và tốc độ khác nhau có thể khiến những cô gái khác nhau xuất thần và ham muốn tình dục mãnh liệt, thì điều tôi cần nhất lúc này chính là độ sâu và tốc độ! Càng sâu càng tốt, càng nhanh càng tốt! Tiếc là tôi “say” quá nên bất tỉnh. Weizai dù cực kỳ hưng phấn nhưng vẫn đánh thức cô gái ngây thơ dưới háng mình. 

Giả vờ theo bản năng, tôi hơi vặn mông, sau đó dạy thân dưới há miệng mút lấy dương vật rụt rè không dám tấn công táo bạo. Quả nhiên, chỉ sau vài lần mút, nó đã được tâng bốc, nhảy lên nhảy xuống và bắt đầu bơm nhanh để đáp lại, mỗi cú đánh đều chạm vào sâu trong bông hoa. 

Tôi cảm thấy có chút thú vị, con cặc chạm vào chỗ ngứa của tôi, lòng tôi nhảy lên vui sướng. "Ồ... ồ..." Anh đột nhiên hét lên hai lần, dương vật của anh ngừng bơm. Anh ta vừa khoan nó vào lỗ Đào Viên và bật lên vài lần, nước nóng phun ra. Tôi ngay lập tức hiểu rằng anh ấy đã xuất tinh. Anh ấy dành hai mươi hoặc ba mươi phút để liếm âm hộ của tôi, nhưng chỉ bơm nó hai mươi hoặc ba mươi lần, và phải mất hai mươi hoặc ba mươi giây để giải phóng hết. Thật là vô dụng và bất tài! 

Khi tôi đang háo hức cắn miếng xúc xích to thì miếng xúc xích lại co lại và biến thành con tằm! Lần này, tôi thực sự nghiến răng nghiến lợi! Tuy nhiên, Weizai đặt chân tôi xuống đất, phần thân trên của anh ấy mềm mại đặt lên người tôi, vẫn tận hưởng khoái cảm và hơi ấm sau khi lên đỉnh. 

Tôi sắp nổi giận! Yu cử động cơ thể, “Ừm… ừm…” và ậm ừ hai tiếng, lắc đầu, chớp mắt, dường như đang cố gắng mở mí mắt ra, lẩm bẩm: “Anh ấy chóng mặt… à… thế thôi!” Tôi thốt lên ngạc nhiên! "Anh, anh...! Anh đang làm gì vậy? Anh đang làm gì vậy?" Tôi chợt phát hiện Ngụy Tử đang khỏa thân nằm trên người tôi. Tôi ngạc nhiên đến mức đẩy anh ra, ngồi dậy, cuộn tròn trên ghế sofa, thản nhiên kéo ống quần qua che kín người. 

Khi Weizai nhìn thấy tôi tỉnh dậy, cả hai chúng tôi đều trần truồng. Tất nhiên, chúng tôi không biết mình đã làm gì. Anh ấy ngay lập tức đến gần tôi và hoảng sợ nói: "Feifei, tôi rất xin lỗi, tôi... đã bốc đồng..." "A! Bạn?" Tôi sợ hãi đến tái mặt, vội vàng dang đôi chân hồng hào ra và cúi đầu kiểm tra. 

Nhưng trên âm đạo có những mảng bẩn, có lỗ ở môi bé và có chất nhầy màu trắng đục chảy ra từ các lỗ đó. "A! Anh cưỡng hiếp tôi! Anh thật tục tĩu! Anh là đồ hèn hạ, anh là đồ biến thái! Anh... wu wu wu..." Tôi vừa khóc vừa chửi! Siết chặt nắm tay hồng hào, cô đánh anh một cách vô tâm. Nếu anh ta không thể thỏa mãn tôi, tôi nên đánh anh ta một trận thật nặng! 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Hãy tha cho tôi một lần!" Ngụy Zai né tránh trái phải, cầu xin sự thương xót.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Tôi kêu lên: "Tôi là một cô gái ngoan, tôi là một cô gái thuần khiết và xinh đẹp; bạn đã hủy hoại tôi, tôi ghét bạn đến chết, và tôi muốn kiện bạn! Đi đến hội trường truyền giáo..."

"Không, không, Feifei, làm ơn," Weizai quỳ xuống và nói với tôi, "Đó là lỗi của tôi. Tôi đáng bị đánh. Bạn có thể trừng phạt tôi, nhưng đừng kiện tôi. Đừng kiện tôi... Nếu không, cuộc sống của tôi sẽ kết thúc... Feifei, xin hãy để tôi đi... Hãy cho tôi một con đường sống..."

Anh cầu xin, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi nhễ nhại. Tất nhiên anh ấy hiểu rằng nếu tôi kiện quan chức, anh ấy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ đi trong vô vọng. Ngôi sao điện ảnh sẽ trở thành tù nhân và cuộc vui của Zhenqi cũng kết thúc. Tôi lau tinh dịch, trừng mắt nhìn anh nói: "Cho anh một con đường sống? Hừ! Tôi phải làm sao đây? Nếu người ta biết chuyện, liệu tôi, một cô gái thuần khiết xinh đẹp, còn có tư cách làm người sao? Được rồi! Cho anh một con đường sống, tôi sẽ chết!"

Tôi vừa nói vừa chà chai rượu xuống đất rồi giáng một đòn mạnh vào góc chai. Cái chai vỡ tan. Với tốc độ cực nhanh, tôi nhặt được một mảnh chai. Nước mắt rơi xuống, như muốn xuyên thủng mạch máu của tôi! Lần này Ngụy Tử sợ chết khiếp! Anh nắm lấy cổ tay tôi, giật lấy mảnh thủy tinh trong tay tôi, vừa nói vừa rơi nước mắt: "Feifei... Anh đáng chết! Em là một cô gái ngoan, chính anh đã làm tổn thương em. Đừng tự sát. Chuyện xảy ra ngày hôm nay chỉ có em và anh biết. Nó sẽ không bị truyền đi, và sẽ không ai biết... Làm ơn "Người khác sao có thể không biết? Anh...anh...xuất tinh nhiều quá. Mặc dù hôm nay là thời kỳ an toàn, nhưng nhỡ… chuyện đó xảy ra thì sao?” Tôi dạng chân ra, liếc nhìn giữa hai chân: “Nó vẫn rỉ ra… anh chết chắc! Tốt nhất là bạn nên liếm nó đi nhanh chóng! Tôi sợ mình có thai, mọi người sẽ biết chuyện."

Lúc đầu anh còn sửng sốt, sao em lại muốn anh liếm âm hộ cô? Nhưng anh lập tức hiểu ra... cô em gái trước mặt anh quá ngây thơ. Anh cho rằng liếm sạch tinh dịch sẽ không sao, trong lòng không khỏi vui mừng. Dù rất xấu hổ và ghê tởm khi phải liếm sạch tinh dịch đã xuất tinh, nhưng anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tôi không còn buộc tội hay lao vào tự tử nữa. Hơn nữa, mua ngọc dường như là việc anh thích làm.

Thế là anh ấy quỳ xuống trước mặt tôi và nhấc chân tôi lên. "Đừng nhìn, nhắm mắt lại đi! Tôi ra lệnh. Vâng, vâng, tôi nhắm mắt lại. Ta cái gì cũng không nhìn thấy!" Hắn lập tức nhắm chặt mắt lại: "Ta cam đoan sẽ liếm sạch ngươi, kể cả bên trong."

Anh vùi mặt liếm nguồn đào của tôi, lên xuống, từ trong ra ngoài, mút, húp và mút, chiếc lưỡi dài thọc vào sâu không lông, gãi và lăn... Thật thoải mái! Ít nhất, tốt hơn là không có gì. Kẻ bắn nhanh này chỉ mất nửa phút để rút lui, và tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng chiếc lưỡi dài của hắn để lấp đầy khoảng trống.

Liếm nó suốt hai mươi phút, tôi vỗ nhẹ vào gáy nó hỏi: “Này! Cậu đã liếm sạch anh ta chưa?"

"Sạch rồi, sạch rồi!" Anh ngẩng đầu lên, mở mắt, lau đi một ngụm nhầy nhụa: “Đều là nước tình từ phía dưới chảy ra, Phi Phi, em đừng lo, nước tình liên tục của em có thể rửa sạch tinh dịch.”

“Nhưng tôi vẫn sợ có con, tôi cũng không giận anh vì đã bắt tôi. Tôi muốn anh..." Tôi cau mày nhìn chằm chằm vào anh ta, vẻ mặt của Ngụy Tại lại thay đổi, anh ta lẩm bẩm: "Phi Phi... anh muốn gì? Chỉ cần anh không kiện tôi, tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì.” 

“Viết cho tôi một lời thú tội, thừa nhận sau khi chuốc say tôi, anh đã cưỡng hiếp, cưỡng hiếp và cưỡng hiếp tập thể tôi…”

“Hãm hiếp tập thể?” Anh ngắt lời tôi: “Còn ai nữa?” Anh ấy bối rối.

"Bạn đã dùng thứ gì đó ở háng và cũng dùng lưỡi của mình. Nếu đó không phải là hiếp dâm tập thể thì sao?” Tôi trừng mắt nhìn anh ta dữ dội.

"À, à, vâng!" Anh lập tức thừa nhận, mỉm cười bí mật.

"Ồ, hiếp dâm tập thể không được tính. Bạn đã liếm tinh dịch cho tôi. Hãy viết hiếp dâm và hiếp dâm thôi. Nếu chúng ta có con hoặc để người khác biết chúng ta có quan hệ xác thịt, tôi sẽ lấy lời thú tội làm căn cứ để kiện anh!" Tôi vừa nói vừa mặc lại váy.

Cuối cùng, Weizai cũng thở phào nhẹ nhõm và không ngừng nói: "Tôi sẽ viết, tôi sẽ viết", rồi quay người bỏ chạy với nụ cười trên môi. Anh ta khỏa thân bước vào căn phòng cạnh hành lang. Vài phút sau, anh chạy ra ngoài trong tình trạng trần truồng. Em trai bất mãn dưới háng lắc đầu nhưng không thể quyến rũ được tình yêu của tôi nữa. Anh đưa cho tôi tờ giấy rồi đi mặc quần áo.

Tôi lấy lá thư tỏ tình ra đọc, nó viết rất rõ ràng. Anh ta thừa nhận đã cưỡng hiếp tôi và sẵn sàng gánh chịu mọi hậu quả. "Feifei, từ giờ chúng ta sẽ là bạn tốt chứ?" Đôi mắt sáng của anh đang tỏa sáng. hỏi đầy mong đợi.

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn anh: “Đừng để chuyện như hôm nay xảy ra nữa. Chúng tôi vẫn là bạn bè! Anh phải chăm sóc hình ảnh một cô gái ngây thơ và xinh đẹp của em nhé!"

"Vâng!" Anh ấy trông có vẻ xấu hổ...

Sau khi rời khỏi căn hộ của Weizai và trở về nhà, việc đầu tiên anh làm là đi tắm, điều này khiến cửa phòng Weizai dính chặt và khó chịu. Điều khó chịu nhất là anh chàng này bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong lại khốn nạn. Bên trong chiếc gối kích hoa có một túi cỏ, anh ấy dành hai mươi ba phút để liếm lỗ đào của tôi. Con cặc của anh ta đã được nhét vào lỗ đào, nhưng tất cả đều xuất hiện trong vòng hai mươi ba mươi giây. Tôi đang lơ lửng trên không, không thể chạm tới trời hay đất và gần như gãy cả hàm răng bạc của mình.

Nhảy vào bồn tắm, tháo vòi hoa sen ra, chĩa ống nước vào vùng kín ngứa ngáy và trống rỗng, bật ống nước nóng lên, để cột nước bắn thẳng vào thiên đường. Một chút khoái cảm này chỉ khiến tôi càng thêm hưng phấn và khao khát cháy bỏng, nhưng nước từ vòi sen khó có thể dập tắt được ngọn lửa do Ngụy Zai gây ra.

Tôi duỗi ngón tay dưới Động Tiên Đào Viên, đào bới, chọc ghẹo và nhét vào, gãi chỗ ngứa nhiều hơn là tác động của tia nước. Nhưng ngón tay gầy như vậy, gọi là "bàn tay thon thả", làm sao có thể tận hưởng được? Thứ tôi cần là một “cột ngọc dày”. Không còn cách nào khác, tôi trần truồng chạy vào phòng ngủ và lấy ra chiếc bao cao su còn sót lại sau chuyến đi nước ngoài gần đây. Nó có kích thước cực lớn, phát quang, có các hạt lồi trên đó. 

Một số chàng ma đã chơi nó và nó khiến trái tim tôi vỡ òa vì sung sướng. Tôi vẫn còn dư vị vô tận. Quay trở lại bồn tắm, nhét bao cao su vào âm đạo, mở túi, nhét vòi sen vào túi tránh thai, sau đó bóp chặt túi và cho nước ra ngoài! Ôi! Vòng tròn nhỏ của bao cao su nhanh chóng mở rộng trong hang Đào Viên, biến từ một quả bóng bàn thành một quả bóng tennis, rồi biến thành một con gà trống làm bằng nước. Nó dài và dày, mang lại cho tôi cảm giác no và đầy đặn. 

Thật không may, nếu nó cứng như một quả bóng bowling thì sẽ thực sự thỏa mãn, nhưng nếu chiếc túi dài và mềm, cảm giác no này sẽ ngay lập tức khiến tôi cảm thấy càng kém thỏa mãn hơn. Mình thử vặn và bơm thì nước rỉ ra từ miệng túi. Ngay lập tức, ngay cả cảm giác mềm mại và đầy đặn cũng biến mất. Tôi đã rất chán nản. 

Không, nếu Weizai đụ cô như vậy sẽ làm cổ họng và phổi của cô đau nhức. Cô ấy phải nhờ một người đàn ông cầm gậy lửa vào và gây rắc rối tối nay. Đột nhiên tôi nhớ đến đạo diễn Jun Ge! Tên khốn Xianshi Dao này đã quan tâm đến tôi từ lâu. Anh ấy chỉ nghĩ rằng tôi coi thịt mình như vàng và không có cơ hội lên ngựa. 

Nghe lời đồn của các nữ diễn viên trong ngành, Anh Quân vừa mập vừa to, con cặc dưới háng lại càng ấn tượng. Nó dài 8 inch và dày như lon bia, đáng sợ chết người. Tôi chán nản và nghĩ về điều đó một lúc. Có một cây cầu! Vì thế vội vàng lau khô người, vừa mặc áo ngủ vừa gọi: “Anh Quân, em có chuyện gấp muốn hỏi anh. Tôi sẽ tới nhà cậu, được không?”

Anh Quân có vẻ sửng sốt một lúc rồi nói: "Nhậm Phi Phi! Bây giờ đã hơn mười giờ rồi. Đêm đã khuya lắm rồi. Có thuận tiện cho bạn ra ngoài không? Ngày mai…” “Tôi không thể đợi đến ngày mai. Tôi phải giải quyết nó ngay hôm nay. Có vẻ bất tiện khi nói chuyện qua điện thoại. Tôi... phải nói chuyện trực tiếp với anh. Hoặc cậu có thể đến nhà tôi."

"Vậy... được rồi, tôi sẽ đến nhà bạn! Con gái nửa đêm chạy lung tung không tiện đâu,” anh nói. Rất quan tâm đến ngoại hình của tôi. Kỳ thực, tôi suy đoán, thứ nhất, một người phụ nữ có thể chạm vào nhà anh vào ban đêm, thứ hai, nơi tôi ở rất yên tĩnh, khi anh đi qua thì anh sẽ không để ý. 

Chưa đầy nửa tiếng, Giám đốc Jun vội vàng chạy tới. Tôi thuê một ngôi nhà nông thôn hai tầng kiểu Tây Ban Nha, ô tô có thể chạy thẳng vào sân. Tôi mời đạo diễn ngồi ở phòng khách và rót cho ông một ly rượu. Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới. Đây là lần đầu tiên anh thấy tôi mặc váy ngủ mỏng như cánh ve sầu. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót màu hồng và chiếc quần lót bên trong. Nó rất gợi cảm. Tôi không khỏi thốt lên: “Cô gái rậm rạp cũng có những phút giây cởi mở”.

Tôi vội vàng che mình bằng váy ngủ và nói: “Tôi đang ở nhà! Này, anh Quân, em có chuyện muốn hỏi anh.” “Nói cho anh biết, em đến đây vào lúc nửa đêm, chỉ đợi anh đi thẳng vào vấn đề thôi. Có chuyện gì mà không thể đợi đến ngày mai?" Vừa nói, mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào đôi chân trần của tôi.

Thế thôi. Tôi khép chân lại và nói: “Ngày mai tôi không muốn quay cảnh giường chiếu với Weizai. Tôi có thể hủy nó được không?"

"Hủy?" Anh Jun cau mày lắc đầu: “Không, cái đó không được thêm vào để quay cảnh giường chiếu. Điều đó là cần thiết cho cốt truyện, vì bạn yêu Weizai trong phim, nhưng Weizai là một kẻ tâm thần và tàn bạo nên có cảnh bạn bị trói vào cột giường và quan hệ tình dục. Trên thực tế, mọi việc đều đã xong xuôi, không cần phải cởi quần áo. Tôi đảm bảo rằng sẽ không có ba điểm nào bị lộ. Thế nào, Phi Phi?”

“Em hiểu, nhưng…” Tôi xấu hổ xoa xoa ngón tay, liếc nhìn anh rồi cúi đầu: “Hôm nay em hôn dưới mưa và cắt mười tám lần trong một giờ. Tôi... tôi không biết phải làm thế nào. Nếu ở trên giường... tôi thực sự không biết phải làm sao. Tôi chưa bao giờ thử nó. Điều gì sẽ xảy ra nếu... Ồ, nếu bạn cắt mười tám hai mươi lần nữa, tôi sẽ không buông tha đâu. Anh Quân, anh sẽ gây rắc rối cho em, nên quên đi!"

"Em là một cô gái ngoan, em rất ngạc nhiên, anh biết điều đó. Ừm…” Anh uống một ngụm rượu trong ly: “Hãy làm theo cách này; không có người thứ ba ở đây, tôi sẽ chỉ cho bạn con đường trước và chỉ cho bạn con đường vượt qua. Đây là một buổi diễn tập, để các bạn làm quen và biết đây là một vở kịch rất đơn giản, không cần phải sợ xấu”.

Tôi suy nghĩ một lúc, cau mày nói: “Anh Quân, nếu anh từ chối hủy bỏ, anh có thể diễn tập. Tuy nhiên, nếu không làm được thì tôi vẫn từ chối bắn”.

"Được rồi!" Anh Quân đứng dậy với nụ cười trên môi: “Vậy, Phi Phi, chúng ta vào phòng ngủ của em luyện tập nhé!” Tôi gật đầu rồi dẫn anh lên lầu vào phòng ngủ.

"Wow...thơm quá..." Anh hít một hơi thật sâu và nhìn xung quanh: "Hương thơm của một cô gái ngây thơ; nó thực sự rất khác!" "Này, anh Jun!" Tôi trừng mắt phàn nàn với anh: "Tôi không mời anh đến tham quan! Ta lo lắng như vậy, ngươi còn đang tìm thú vui!"

Anh ấy mỉm cười và nói: "Tôi muốn bạn thư giãn, tại sao bạn lại căng thẳng như vậy? Nào, Feifei!" Chúng tôi bắt đầu tập luyện, anh ấy yêu cầu tôi nằm trên giường, dùng dải vải trói tay chân tôi vào cột giường. Khi buộc chiếc chân cuối cùng, anh ấy nói: "Weizai sẽ giữ đôi chân thon thả của em và liếm chúng."

Nói xong, anh nhấc đôi chân thon dài của tôi lên, hôn thật sâu, liếm mu bàn chân rồi ngậm từng ngón chân ngọc vào miệng: “Thơm quá… đẹp quá…” A, có dòng điện chạy tới, rất thoải mái, nhưng tôi nói: “Này, anh Quân, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không."

"Được!" Anh đặt chân tôi xuống: “Không sao đâu.” Anh ấy nghiêng người đến cạnh tôi, cởi áo ngủ của tôi ra, để lộ thân hình trắng như tuyết của anh ấy. Anh bất ngờ kéo áo ngực của tôi xuống, hai đỉnh ngực bằng ngọc trắng lộ ra, bông hoa mận đỏ rực phía trên sáng đến mức nhỏ giọt. 

"Này, anh Jun, anh...?" Tôi định hỏi nhưng anh ấy đã ở trên người tôi rồi. Một bên ngực bị thiên tay của hắn nắm giữ, véo xoa, núm vú bị hai ngón tay hắn nhẹ nhàng vặn xoắn trêu chọc, quả anh đào đột nhiên trở nên cứng ngắc. 

Bên ngực còn lại bị miệng anh cắn nuốt. Anh liếm mút tôi, run rẩy như nặng trĩu: “Không... không... Anh Quân, đây không phải là đang trở thành phim cấp ba sao? Đừng mút, ngứa quá... buông tôi ra!" Quân Anh ngẩng đầu: "Như vậy không được sao? Sau đó..."

Anh chớp mắt hỏi: “Để Ngụy Tử xuyên qua áo ngực chạm vào em có được không?” "Không, không!" Tôi lắc đầu: “Không, không, đừng chạm vào ngực tôi!” “Được,” anh Quân đồng ý, “Anh bóp đôi chân xinh đẹp của mình rồi chạm vào cơ thể em. Khi tôi chạm vào, bộ ngực của Ngụy Tại để trần, phần thân dưới mặc đồ lót, như thế này." Anh cởi quần áo ba hai lần, chỉ để lại một chiếc quần lót cỡ lòng bàn tay. 

Tôi chợt nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng hoàn toàn là màu đen, với những sợi lông đen mượt mọc ra từ mọi phía, từ bụng dưới đến rốn! Và dưới bụng, một cái tổ lớn phình ra, như một ngọn đồi! "Đừng lo lắng, mọi người đều mặc đồ lót."

Anh ta đột nhiên lao vào tôi như hổ đang rình mồi, ngọn đồi vừa chạm vào mông tôi. Di chuyển một vài lần; dương vật của bạn cứng quá! Tôi dang rộng đôi chân hồng hào của mình và lon bia nóng đang cọ xát lên xuống bên ngoài âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy hơi nóng lao thẳng vào âm đạo của mình, môi lớn và môi bé mở ra như một vị khách được chào đón, cho phép một nửa con cặc của tôi lọt vào khe. 

"Anh Quân, anh Quân, không không không, vật cứng của anh đang đè lên em, em... muốn đi tiểu!" Anh ta vừa mới cọ xát ở lối vào của cái hố, nước đã vỡ tung và tràn vào. Mình biết mình nhiều nước nên mới đổ như thế này. 

Anh Quân quỳ xuống, tôi ngẩng đầu lên nhìn, ôi! Quy đầu của anh nhô ra khỏi cạp quần lót, có hình dạng như một cây nấm khổng lồ và có màu sắc như một quả vải thiều đỏ tươi. "Ồ! Tôi thật sự đang đi tiểu, háng tôi ướt hết rồi!"

Anh hét lên: “Đừng làm ướt giường, Phi Phi, anh cho em uống nước. Đó là cách tốt nhất để bổ sung năng lượng cho cơ thể." Sau đó anh ấy cởi quần lót, vùi mặt vào, đưa miệng vào âm hộ của tôi, mút và mút, thậm chí còn đưa lưỡi vào lỗ để trêu chọc tôi. 

"Đừng...đừng...anh đang làm gì vậy...thả tôi ra..." Tôi hét lên và vùng vẫy, cong mông để lưỡi anh đi sâu hơn. Tâm hồn của anh Jun đã bị cuốn hút. Anh ta đột nhiên đứng dậy, cởi quần lót, cầm dương vật khổng lồ dày và dài, chỉ vào vòng xoáy thần tiên Đào Viên của tôi, đâm mạnh, “Xin chào”, và toàn bộ rễ cây đã biến mất, “Chà! Giúp đỡ! Em sưng tấy chết mất!” Tôi hét lên nhưng không biết mình cảm thấy thoải mái và vui sướng đến thế nào! 

Anh Jun tuyệt vọng và đâm mạnh, nhanh và mạnh. Sau khi làm hàng trăm lần, tôi ngừng la hét và giả vờ mắt trắng bệch như thể mình đã chết. Anh Jun vẫn không bỏ cuộc và đụ tôi hàng trăm lần nữa. Tôi không khỏi hét lên đòi đi ngủ lần nữa, như thể bị anh đánh thức vậy. Cho đến khi anh hét lên và núi lửa phun trào, anh đã nói được bảy tám chữ, thật hạnh phúc! 

Nhưng sau đó tôi đã khóc rất nhiều. Anh Jun tự tát vào miệng mình và biến thành một con lợn. Cuối cùng anh hứa sẽ viết cho tôi một lời tỏ tình và hủy cảnh giường chiếu. Tôi đã làm tiêu đề trong mục giải trí của tờ báo! Một tin tức là: cô gái xinh đẹp ngây thơ Nhậm Phi Phi đã quay cảnh hôn mười tám lần; Tin còn lại là: cô gái xinh đẹp ngây thơ Nhậm Phi Phi từ chối thực hiện cảnh giường chiếu, đạo diễn Jun quyết định dùng người đóng thế thay vào đó... Hình ảnh cô gái xinh đẹp ngây thơ của tôi đang bắt kịp Vivian Chow!

