============================================================
  Ham muốn quấn trong cánh đồng ngô
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8e%89%e7%b1%b3%e5%9c%b0%e8%a3%b9%e7%9a%84%e6%b7%ab%e8%95%a9/
  Ngày       : 2020-01-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Đã gần một tháng kể từ khi khóa huấn luyện quân sự bắt đầu. Tôi nhận được thông báo của tiểu đội trưởng kỳ cựu, yêu cầu buổi chiều tôi phải trình diện về trụ sở trại. Anh ấy nói rằng toàn trại sẽ tổ chức một buổi biểu diễn văn hóa và tôi được yêu cầu tham gia một buổi biểu diễn múa. Tôi luôn là trụ cột văn học nghệ thuật của khoa. Tôi đã tham gia vào nhiều việc như vậy. Ngoài ra, tôi có thể thoát khỏi quá trình tập luyện nhàm chán, đó chính xác là điều tôi mong muốn. 

Sở chỉ huy tiểu đoàn ở xa đại đội chúng tôi, đường đi khó khăn. May mắn thay, tiểu đội trưởng cũ đã mượn được một chiếc xe jeep của đại đội và đưa tôi về trụ sở tiểu đoàn. 

Đường vào sở chỉ huy tiểu đoàn toàn là đường đất, rất gập ghềnh, xe jeep quân sự kiểu cũ nóng bức ngột ngạt. Tôi bị xóc nảy trên ghế theo những thăng trầm của xe. Không hiểu sao tôi lại nhớ mình đã ngồi lên ngồi xuống trên người anh ấy như thế này khi quan hệ với bạn trai. 

Nghĩ như vậy, tôi vô thức cảm thấy âm đạo của mình có cảm giác như bị ướt một chút do bị cọ vào ghế cứng. 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi cáu kỉnh, cảm giác này kéo dài và ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi nhìn vào gương chiếu hậu, thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Tôi lén nhìn người đội trưởng cũ. Anh ấy đã lái xe rất tập trung và dường như chưa bao giờ để ý đến biểu hiện của tôi. Tôi cảm thấy ngột ngạt ở phần thân dưới đến mức tôi thực sự muốn đi tiểu. Tôi vội vàng yêu cầu đội trưởng già dừng xe lại, tôi xin lỗi anh ấy và nói rằng tôi muốn giải quyết dễ dàng hơn. 

Xe dừng lại ở ven một cánh đồng ngô rộng lớn, tôi vội bước vào tìm chỗ giải quyết. 

Quấn mình trong cánh đồng ngô mát lạnh, tôi thực sự có cảm giác muốn khỏa thân. Đi tiểu xong, tôi bước về thì chợt nhìn thấy người đội trưởng già ở rìa sân cách tôi không xa. Anh ta dường như cũng đang đi tiểu, đứng đó với cái mông cử động. 

Tôi vội trốn vào bụi ngô, rồi anh quay lại, ôi! Anh ấy không hề đi tiểu chút nào. Tôi nhìn thấy cái vật to lớn giữa hai chân anh ấy. Nó có màu đen và đỏ, dày và dài. Nó thực sự lớn. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Trong khi anh ấy đang dùng găng tay sờ vào con cặc to lớn của mình, anh ấy đang nhìn về hướng tôi đang đi vào cánh đồng ngô, lẩm bẩm điều gì đó không rõ. 

Đồng nghiệp nữ của tôi rất hứng tình, haha. Hôm nay tôi đã lén nhìn thấy cô ấy chơi trang web khiêu dâm này trong văn phòng được cho là do Nhật Bản đầu tư vào Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Hãy cùng nhau đến quán bar vui vẻ. Có rất nhiều cô gái sừng sỏ. Thật tuyệt vời sau khi đăng ký. Lúc này tôi cũng biết anh ấy nhất định rất muốn chơi với tôi. Thực ra thì tôi cũng không cuồng nhiệt lắm. Cả hai đều sừng sỏ nhưng không táo bạo và đều giả vờ nghiêm túc. Có vẻ như một trong số họ chắc chắn đã bày tỏ điều gì đó, tôi tự nghĩ. 

Thấy anh ta tới, tôi vội lùi lại vài bước, cố tình gây ra tiếng động lớn, rồi tìm một chỗ có ngô thưa, cởi quần ngồi xổm xuống, giả vờ đi tiểu. Tôi nghe thấy tiếng ai đó đến sau lưng mình, rồi âm thanh đó biến mất. Tôi biết chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy tôi. 

Tôi phấn khích đến mức cố tình kéo áo lên. Tôi tưởng màn hình cũ sẽ có thể nhìn thấy mông trần của tôi. Khi tôi đang phấn khích trước sự quyến rũ trần trụi của mình, đội trưởng già đã lao tới ôm lấy tôi. 

Tôi đang định giả vờ chống cự thì anh ta nói vào tai tôi: “Con đĩ nhỏ, vừa nãy anh theo dõi em đi tiểu, nhưng anh chỉ dám tự mình giải quyết, không ngờ em lại dâm đãng như vậy, muốn đi tiểu hai lần à?”

Bây giờ tôi rất xấu hổ. Không ngờ thủ đoạn nhỏ của tôi đã bị phát hiện từ lâu. Không có gì phải giấu giếm nên tôi mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, chặn lời anh ta, đồng thời dâng hiến bản thân. Chiếc quần của anh ấy đã tụt xuống chân và anh ấy đã ném chúng hoàn toàn sang một bên. Áo và áo ngực của tôi nhanh chóng bị cởi bỏ, cơ thể trần trụi của tôi được anh ôm trong vòng tay, siết chặt bao nhiêu tùy thích. 

Đồng nghiệp nữ của tôi rất hứng tình, haha. Hôm nay tôi đã lén nhìn thấy cô ấy chơi trang web khiêu dâm này trong văn phòng. Nó được cho là một trang web khiêu dâm do Nhật Bản đầu tư ở Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Hãy cùng nhau đến quán bar vui vẻ. Có rất nhiều cô gái sừng sỏ. Sau khi đăng ký, tôi cảm thấy rất tốt. Chiếc lưỡi béo của người đàn ông thọc vào miệng tôi và khuấy động. Tôi không thở được, cơ thể không chịu vâng lời nên tôi cảm thấy tay anh bắt đầu cử động, chạm vào cổ tôi, trượt xuống vai, chạm vào ngực tôi, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa, bóp, trượt đi, vuốt ve, xoa đi xoa lại, không ngừng chạm vào hai bầu ngực của tôi. Ấn thả lần lượt từng núm vú cho nó nảy lên, ấn xuống và nảy lên, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo và xoay, sau đó nắm lấy vú và bóp lên, bóp núm vú cao hơn, thả ra và véo và xoay núm vú lại, cho đến khi núm vú cứng lại thì chuyển sang vú bên kia để nghịch. 

Anh thay phiên nhau vuốt ve, nhào nặn bộ ngực cho đến khi cả hai núm vú cứng ngắc! Núm vú của tôi đỏ và đàn hồi, cương cứng như ngón tay cái, khiến anh rất thích thú! Anh ta tinh nghịch nắm lấy đầu vú lắc mạnh khiến hai bầu ngực của tôi lắc lư từ bên này sang bên kia, nhất thời tạo ra những làn sóng ngực quyến rũ khiến tôi cười không biết xấu hổ. 

Anh ta lật người tôi có phần thô bạo, và cặp vú cao chót vót kiêu hãnh ngay lập tức hiện ra. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết run rẩy oai phong trên bộ ngực xinh đẹp của tôi khi tôi thở. Hai núm vú màu đỏ anh đào trên người giống như những viên hồng ngọc sáng chói, thẳng tắp và cứng cáp dưới sự cọ xát của anh. 

Đồng nghiệp nữ của tôi rất hứng tình, haha. Hôm nay tôi đã lén nhìn thấy cô ấy chơi ở văn phòng. Nó được cho là một trang web khiêu dâm do Nhật Bản đầu tư ở Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Hãy cùng nhau đi và vui chơi nhé. Trong quán bar có rất nhiều phụ nữ gợi cảm, sau khi đăng ký, anh ta không khỏi dùng lưỡi liếm nhẹ bộ ngực đầy đặn. Tôi khẽ kêu lên một tiếng, cơ thể không khỏi run lên. Tôi thở hổn hển và nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Đôi môi đỏ anh đào của tôi nhếch lên, nở một nụ cười cảm động và quyến rũ. Tôi cắn môi, giọng ngọt ngào nói: “Giám đốc, ngứa quá.”

Đôi mắt anh mở to khi nhìn thấy nó, và anh cúi đầu hôn lên môi tôi. Lưỡi anh nhanh chóng tiến vào miệng tôi, khuấy động nó một cách bừa bãi. 

Cái lưỡi màu hoa cà mịn màng của tôi cũng chủ động nhổ ra, bị anh hút hồi lâu. Hương thơm đậm đặc, hai đầu lưỡi không ngừng xoắn vặn vào nhau. Tôi ngọ nguậy cái mũi nhỏ của mình, thỉnh thoảng tôi lại phát ra những tiếng ngân nga khe khẽ và say đắm. Đôi mắt tôi tỏa ra thứ ánh sáng mờ ảo. Trong vô thức, cánh tay tôi ôm chặt lấy cổ anh, ngón tay nhẹ nhàng gãi vào sống lưng anh. 

Tôi nhất định phải rất nịnh nọt khi chủ động, hành động của anh ta càng ngày càng thô bạo. Anh đẩy tôi xuống, tôi nhấc chân lên, dùng tay ôm lấy đùi rồi nằm xuống, hai chân co vào ngực. Bằng cách này, cánh cửa được mở ra và môi âm hộ được mở rộng bằng tay, cho phép bản thân được trưng bày mà không cần đặt trước. 

Anh cởi quần và nhìn con cặc to lớn. Tôi nhắm mắt lại, mong chờ sự bước vào của anh ấy. Chẳng bao lâu, con cặc to đã tới cửa, thấm đẫm dịch âm đạo rồi từ từ tiến vào. Một cảm giác bóp mạnh lập tức truyền đến từ cửa âm đạo. 

Dù đã chuẩn bị sẵn nhưng kích thước của anh ấy vẫn làm tôi ngạc nhiên. Tôi cảm thấy như âm đạo của mình sắp nổ tung. Sự xoay liên tục của con cặc khiến cho vô số tia lửa điện bùng nổ tại điểm tiếp xúc trong âm đạo. Những làn sóng khoái cảm nóng bỏng lan từ mông tôi khắp cơ thể, khiến tôi gần như choáng váng. 

Tôi không khỏi thở ra một hơi dài, mắt mờ đi, miệng há hốc, người duỗi thẳng, trên mặt, cổ, ngực và thậm chí cả cơ thể đều có những giọt mồ hôi nhỏ. 

Tôi cảm thấy anh ấy dừng lại và thở hổn hển: "Tất cả, tất cả vào đi... các bạn có vào không?"

Anh ta nhấc được người lên và nhìn thấy khớp nối giữa hai người, trời ơi! Con cặc của màn hình dừng lại khi một nửa vẫn lộ ra ngoài. Anh ấy dường như cảm thấy sức đề kháng tăng lên đột ngột khi anh ấy tiến về phía trước, nhưng tôi biết rằng nó gần như đã đưa vào tử cung của tôi. 

"Một lát nữa." Anh thở hổn hển, eo và hông tác dụng lực, quy đầu to xuyên qua cổ tử cung, toàn bộ con cặc như một đống dồn vào âm đạo của tôi, bìu nặng nề đập vào mông tôi phát ra âm thanh “bốp, bốp” giòn giã.

Đồng nghiệp nữ của tôi rất hứng tình, haha. Hôm nay tôi đã lén nhìn thấy cô ấy chơi trang web khiêu dâm này trong văn phòng, được cho là do Nhật Bản đầu tư vào Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Hãy cùng nhau đến quán bar vui vẻ. Có rất nhiều cô gái sừng sỏ. Đăng ký xong, tôi sung sướng đến mức ngửa đầu ra sau một cách thô bạo, mái tóc đen dài hất ngược ra sau như thác nước. Đột nhiên, tôi cảm thấy như có một tiếng sét xuyên qua cơ thể mỏng manh của tôi, toàn thân và tâm trí tôi toát ra niềm vui được giải thoát. Tay chân tôi quấn quanh người anh như con bạch tuộc, cơ thể mảnh dẻ của tôi đang ép sát vào anh, vòng eo thon và mông tôi hơi vặn vẹo, âm đạo của tôi đang phục vụ cho những cú thúc của anh. Con cặc nóng hổi và dày đặc xuyên qua vùng bụng dưới, cảm giác dễ chịu, ngứa ngáy, chua chát và tê dại khiến tôi rên rỉ không ngừng: "Này... à...thật...mạnh quá...ah..."

Trong khi anh đang mút đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của tôi, đan xen môi và lưỡi của anh với tôi, anh đưa tay ra xoa nắn hai bầu ngực cao tròn và đầy đặn vào ngực tôi. 

Tôi mừng quá không kiềm chế được mà móc cổ tên đội trưởng. Chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của tôi tự động thò vào miệng người đàn ông và để anh ta mút và đánh anh ta. 

Tiểu đội trưởng nắm lấy bàn tay nhỏ còn lại của hắn xoa xoa vào gốc dương vật to tròn đang bị đẩy tới lui của mình, cảm nhận được khoái cảm khi vật cứng ra vào cơ thể mình. 

Nhìn thấy nữ sinh đại học xinh đẹp rên rỉ và cầu xin lòng thương xót ở háng mình, anh càng ngày càng vui vẻ. Anh vui vẻ nhào nặn cặp đùi trắng nõn mịn màng mà tôi đặt trên vai, cặp mông to của anh cử động mạnh mẽ. 

Phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng của tôi đang đập dữ dội. Tôi nhẹ nhàng ấn vào, nó rất đàn hồi, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được anh ấy đang co giật. 

Anh ấy yêu cầu tôi thay đổi quan điểm của mình và tôi đã bị anh ấy chinh phục. Tôi hoàn toàn ngoan ngoãn để anh lật người tôi lại và nâng mông tôi lên như một con chó. 

Đồng nghiệp nữ của tôi rất hứng tình, haha. Hôm nay tôi đã lén nhìn thấy cô ấy chơi ở văn phòng. Nó được cho là một trang web khiêu dâm do Nhật Bản đầu tư ở Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Hãy cùng nhau đi và vui chơi nhé. Có rất nhiều cô gái nghịch ngợm trong quán bar. Đăng ký xong, anh ta cười dâm đãng. Anh vuốt ve cặp mông hồng hào săn chắc của tôi bằng hai bàn tay to lớn. Anh dạng chân ra và quỳ sau cặp mông to trắng nõn của tôi. Bằng một tay, anh cầm dương vật dày dặn và xoa nhẹ vào vết nứt trên mông tôi. Tôi hy vọng anh ấy sẽ nhanh chóng bước vào và lắc mông thật mạnh. 

Mông tôi đầy đặn và tròn trịa, cặp mông mềm mại, nảy nở và lồi sâu. Âm đạo mịn màng, không có lông và cặp mông trắng nõn đầy đặn của tôi hiện rõ. Cánh hoa đào lộ phía dưới, lỗ cúc lộ phía trên. 

Tiểu đội trưởng thọc tay trái vào cái khe lồi ra ở phần dưới cơ thể tôi, mở hai cái mông tròn trịa và chiêm ngưỡng cái lỗ nhỏ màu đỏ nhạt ở khe mông tôi. Lỗ hậu môn của tôi bị kẹp rất chặt, giống như một cái hậu môn nhăn nheo, màu đỏ nhạt. 

Cái lỗ tiêu chuẩn của người đẹp dường như to đến mức ngay cả một ngón tay út cũng không thể nhét vào được. Tôi vùng vẫy nhẹ nhàng, trong lòng biết anh ấy định làm gì, cơ thể run lên vì phấn khích. 

Anh ta cầm dương vật của mình, nhắm cái quy đầu đỏ bóng vào "lúm đồng tiền quả lê" căng cứng giữa hai mông của tôi, về phía cái "mắt bò" nhỏ và đỏ nhạt trong khe rồi nhét mạnh vào cái lỗ hình chồi ở sau vườn của tôi, quy đầu to bằng quả bóng bàn bóp mở cái lỗ kín khít lỗ đít to bằng ngón tay út của tôi. Những cánh hoa cúc teo tóp được đẩy ra. Người đàn ông bước xuống và thô bạo đẩy dương vật to bằng quả óc chó vào lỗ đít tôi, "Chào..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, quy đầu nóng như bóng đèn đưa vào hậu môn ở mông tôi. "Ồ... lỗ đít của sinh viên đại học được quấn thật chặt... cảm giác thật dễ chịu..." Người giám sát đẩy phần thân dưới của anh ta về phía trước, dùng một lực mạnh kẹp chặt quy đầu phía trước. Dương vật dài hơn một thước của anh cọ xát vào lỗ đít khô khốc giữa hai mông. Quy đầu to lớn dưới háng của người đàn ông thọc vào hậu môn trong khe mông của tôi, thô bạo bóp chặt phần thịt mềm mại của hậu môn rồi đột ngột lao vào. 

Cái lỗ nhăn nheo ở sân sau giống như một bông hoa khô héo bỗng nở rộ. "A..." Gần như cùng lúc với đội trưởng đang khen ngợi tôi, sắc mặt tôi đột nhiên thay đổi, toàn thân chấn động, toàn thân giãy giụa một hồi. Mặc dù trong lòng đã biết trước kết quả, nhưng cũng không khỏi há miệng hét lên một tiếng. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông đụ lỗ đít tôi.

Chân tôi phản ứng theo bản năng và lo lắng kẹp hai mông vào nhau. Hậu môn căng cứng co thắt lại với cơn đau sưng tấy. Lỗ đít của tôi đầy đau đớn. Một áp lực rất lớn xuất phát từ mông và đột nhiên hậu môn của tôi mở ra. Đồng nghiệp nữ của tôi rất gợi cảm, haha. Hôm nay tôi đã lén nhìn thấy cô ấy chơi trang web khiêu dâm này trong văn phòng. Đây được cho là một trang web khiêu dâm do người Nhật đầu tư vào Trung Quốc. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Chúng ta hãy đi cùng nhau và vui vẻ. Có rất nhiều phụ nữ gợi cảm trong khu vực. Đăng ký xong thấy vui quá. Tôi nghiến răng nghiến lợi cảm thấy hậu môn mình đang co thắt chặt, nhưng quy đầu của người đàn ông vẫn ấn vào cặp mông xinh đẹp trong cặp mông tròn trịa đầy đặn của tôi, đâm vào tim hậu môn, đâm thật sâu. Một thế giới mới của tôi đã được mở ra bởi người đàn ông đó. Tôi chỉ cảm thấy đau ở hậu môn và nó sưng tấy đau đớn, nhưng tôi không thể dùng sức. 

Tôi cau mày, "À... à... à... đừng... ugh..." Tôi thấp giọng rên rỉ. Một chút mồ hôi đổ ra trên đầu tôi. Tôi muốn bỏ chạy nhưng anh ta đã túm lấy ngực tôi và kéo tôi lại. Bộ ngực kiêu hãnh của tôi trở thành tay cầm để người đàn ông điều khiển chuyển động tới lui của cơ thể anh ta.

Đâm vào một lúc thì tôi bắt đầu quen dần, việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn biến thái khiến tôi đạt đến một đỉnh cao khác. 

Anh ấy chỉ đơn giản bế tôi lên, và con cặc của anh ấy đã đâm sâu vào lỗ đít tôi ngay khi nó cương cứng. Sau đó anh ta dùng hai bàn tay khỏe mạnh nắm lấy một bên đùi yếu ớt của tôi và đứng dậy. Tôi dựa vào cơ ngực rắn chắc của đội trưởng, hai chân tôi bị bàn tay to lớn của anh ta tóm lấy. Anh ta ép chúng về phía trước và trải rộng chúng ra, trong khi thứ to lớn của anh ta thọc sâu vào lỗ đít nhỏ bé của tôi và nâng đỡ sức nặng của phần thân dưới của tôi. Tội nghiệp tôi, dù đội trưởng có thả chân tôi ra thì chân tôi vẫn không chạm đất được. Chúng chỉ có thể lơ lửng yếu ớt trong không trung, run rẩy vì va chạm, còn cơ thể tôi đung đưa lên xuống khi anh ta tóm lấy tôi. 

Khi cơ thể tôi ngã xuống, anh ấy hơi cong đầu gối rồi đâm sầm vào tôi. Trọng lượng của tôi rơi xuống chiếc gậy khổng lồ quấn trong lỗ đít của tôi, và nó đâm sâu hơn. Niềm vui lớn lao và dâng trào này quá sức chịu đựng của tôi. 

Một lúc sau, tôi yếu ớt ôm cổ anh, tựa đầu vào bờ vai đẫm mồ hôi của anh. Tôi chỉ có thể thốt ra những tiếng rên rỉ yếu ớt và đầy tiếng xuân. Sau khi thọc mạnh nửa tiếng, anh cũng xuất tinh nóng hổi vào sâu trong lỗ đít tôi. Tôi nửa tỉnh nửa mê và ngã đè lên anh ấy. Anh bế tôi đi tiểu như một đứa trẻ rồi ngồi xổm xuống. Âm hộ của tôi đã mở rộng, lỗ đít của tôi thậm chí còn phóng đại hơn, giống như một cái ống bị vỡ, và hậu môn của tôi bị bật ra để lộ thành ruột màu tím.

Tinh dịch anh ta xuất ra từ trực tràng bắt đầu trào ra ngoài, tạo ra những âm thanh tục tĩu. Anh ấy còn dùng tinh dịch bọc trong lỗ đít của mình xoa bóp lỗ đít và âm hộ của tôi một lúc, như thể anh ấy biết mình sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. 

Tôi để anh ấy, và anh ấy đùa giỡn với tôi một lúc trước khi người giám sát miễn cưỡng thả tôi đi. Lúc này chúng tôi mới nhớ ra mình phải đến trụ sở trại và vội vàng mặc quần áo vào. Chỉ khi đó sự gian dâm quấn lấy cánh đồng ngô mới chấm dứt. 

Tinh dịch anh ta xuất ra từ trực tràng bắt đầu trào ra ngoài, tạo ra những âm thanh tục tĩu. Anh ấy còn dùng tinh dịch bọc trong lỗ đít của mình xoa bóp lỗ đít và âm hộ của tôi một lúc, như thể anh ấy biết mình sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. 

Tôi để anh ấy, và anh ấy đùa giỡn với tôi một lúc trước khi người giám sát miễn cưỡng thả tôi đi. Lúc này chúng tôi mới nhớ ra mình phải về trụ sở trại và vội vàng mặc quần áo vào. Thời kỳ gian dâm bao bọc trong cánh đồng ngô này đã kết thúc. Chúng tôi mặc lại quần áo và quần dài, và thời kỳ gian dâm quấn lấy cánh đồng ngô này đã kết thúc.

