============================================================
  Ham muốn chìm đắm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%85%be%e9%a6%99%e6%b2%89%e6%b7%aa/
  Ngày       : 2019-10-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 编 辑 推 荐, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Chabiligan là kẻ thù của phụ nữ. Bởi vì anh ta còn trẻ, đẹp trai, khỏe như trâu, giàu có, có đủ tài sản cá nhân để mua mấy nước, lại còn chưa kết hôn! !

Người mẹ vẫn còn quyến rũ của tôi, người chị dâu khêu gợi và cả bản thân xinh đẹp của tôi đều không thể không rơi vào tình yêu của anh, ngày càng lún sâu hơn, không thể thoát ra được. Nói cách khác, ba bà mẹ đều có chung một người tình.

Mẹ tôi mới ngoài bốn mươi mà trông bà chẳng già đi chút nào vì đã sinh con. Ngược lại, cô lại trở nên quyến rũ, trưởng thành và gợi cảm hơn sau khi tiếp xúc với sương sương của đàn ông. Đã đến lúc đàn bà tuổi này phải như sói hổ chứ đừng nói đến góa phụ.

Chị dâu hơn tôi một tuổi. Cô ấy là một người đẹp điển hình, lãng mạn và kiêu hãnh, không thích người khác sắp xếp cuộc sống của mình. Nhưng tay cô không vặn được đùi nên được an bài cho anh trai. Để trút bỏ nỗi oán hận trong lòng, cô đã bỏ lại người chồng say xỉn của mình và lên giường Charlie Gan trong một đêm dưới ánh nến trong phòng tân hôn. Sau đó, cô bị mê hoặc và hòa nhập cuộc sống của mình vào một người đàn ông khác.

Thực ra, lúc đầu Chabiligan là người tình duy nhất của tôi. Trong bụi cây nhỏ ở Paris, tôi bằng lòng để anh hái mật hoa vì tôi rất yêu anh. Không ngờ khi được giới thiệu về nhà, mẹ anh đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên và chủ động dụ Chappiligan lên giường của bà; chị dâu anh đã chủ động mở lòng với anh.

Hai người tranh giành tình nhân với tôi là mẹ tôi và chị dâu. Ngoài sự hiểu biết ngầm, chúng ta có thể làm gì khác? Phải biết hắn chính là kẻ đã lấy đi trinh tiết của tôi và chị dâu, uống nước trái cây ban đầu của chúng tôi, đồng thời cũng là kẻ chiếm đoạt tuổi thanh xuân thứ hai của mẹ tôi!

Chuyện này xảy ra với mọi người phụ nữ, không cần ai chỉ ra, nhất là khi sống trong một gia đình, đương nhiên người lợi dụng luôn là người đàn ông.

Lúc đầu chúng tôi đều ngầm hiểu nhau, đàn ông cũng không mạnh dạn như vậy, mỗi lần chỉ một người. Nhưng suy cho cùng, lòng tham của con người là vô hạn, dần dần trở nên vô lương tâm. Sau khi chúng tôi phải cho phép anh ấy thể hiện sự thân mật với bất kỳ ai trong số chúng tôi trước mặt ba chúng tôi (chẳng hạn như sờ mặt, sờ ngực, nhéo mông, hôn môi, nói vài lời tán tỉnh…), anh ấy càng trở nên nghiêm túc hơn, và cuối cùng chúng tôi cho phép anh ấy đẩy hai chúng tôi hoặc đơn giản là đặt hai chúng tôi lên cùng một giường và thay phiên nhau đụ hai chúng tôi.

Chúng ta phải sẵn lòng, bởi vì anh ta thực sự là một trong số ít người đàn ông trên thế giới, mạnh mẽ đến mức không ai trong chúng ta có thể chống chọi lại những đòn tấn công dữ dội của anh ta mà không mệt mỏi. Ngay cả mẹ tôi, người đã trải qua ngàn vạn cố gắng, quen giường cũng không thể thỏa mãn được ham muốn của ông.

Sau đó, Chabiligan quyết định đầu tư vào một công ty Việt Nam do mẹ tôi, chị dâu và tôi đồng quản lý. Ông ta xây căn nhà bằng vàng để giấu đứa con của mình. Những người đàn ông của chúng tôi đi du lịch qua lại nhiều nơi trên thế giới và Việt Nam nhiều lần trong năm, được gọi là công việc của công ty "du lịch". Trên thực tế, mục đích là để chúng tôi, với tư cách là người quản lý công ty, phải báo cáo công việc cho anh ấy trong tình trạng khỏa thân sau khi tắm...

(1) Một người đàn ông sừng sỏ

Trời dần tối, chị dâu tôi không quay lại giường anh trai. Thật dễ dàng để đoán từ những nụ cười trên khuôn mặt của chúng tôi rằng những người đàn ông của chúng tôi đến đây để thực hiện nhiệm vụ của họ.

Trong phòng ngủ sang trọng trông giống như một biệt thự sân vườn của công ty, Chabiligan đang mặc bộ đồ ngủ và ngồi trên chiếc ghế sofa da dài và rộng. Tay trái anh đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ ngủ màu hồng, đó là chị dâu của anh; Tay phải anh ấy đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồ ngủ màu vàng nhạt, đó là tôi. Hai người phụ nữ với mái tóc còn ướt vừa mới từ phòng tắm ra, mẹ còn chưa gội đầu xong.

Nhìn hai cô gái ngoan ngoãn úp mặt vào lòng anh, người đàn ông mỉm cười: “Em yêu, không biết em đã nghĩ ra món gì cho ông chủ nếm từng món một nhỉ? Em yêu của anh.”

"Bah...bah..." anh ấy nói, hôn mỗi người chúng tôi một lần, và tay anh ấy gian dối mở phía trước bộ đồ ngủ của chúng tôi và bỏ nó vào...

"Chà, tệ quá..." Cả hai người phụ nữ không khỏi vặn vẹo, bốn nắm đấm hồng hồng nện vào bộ ngực rộng lớn như những hạt mưa.

"Haha... Mỹ nhân phương Đông của ta, ta muốn giết hết các ngươi..." Anh làm động tác chặt đầu, sau đó đưa một tay vào trong ngực cô lợi dụng, nhéo đỉnh cô; tay còn lại rút ra khỏi vòng tay chị dâu, trêu chọc nhéo khuôn mặt đã rửa sạch sữa của cô...

Mặt tôi lập tức đỏ bừng, và tất nhiên tôi hiểu ý của người đàn ông đó. Tôi ngượng ngùng sà vào lòng anh, vặn vẹo người, vừa bất mãn vừa vui mừng nói “hmmm”, bởi tôi cảm thấy đôi bàn tay khỏe khoắn của mình đang ôm chặt bộ ngực săn chắc và nặng trĩu của chú ngựa nhỏ của anh…

Chị dâu đứng thẳng dậy khỏi vòng tay của người đàn ông, cầm lấy điếu thuốc bên cạnh: "Hừ! Khó chịu quá, miệng hôi quá..."

Chị dâu nhanh chóng nhấp một ngụm trà rồi đưa vào miệng. Cô di chuyển đầu của người đàn ông, đặt miệng mình lên môi anh ta, đổ hết nước vào miệng người đàn ông: “Tôi sẽ khiến anh bốc mùi hôi thối…”

"..." Tôi mỉm cười hả hê.

Nhưng tôi không ngờ người đàn ông đó trừng mắt nhìn tôi, túm lấy tôi, tôi còn chưa kịp hiểu chuyện gì thì hắn đã nhét một ngụm nước vào miệng tôi rồi nhéo mũi tôi...

"Haha..." Lần này người đàn ông và chị dâu cùng cười. Không kịp chuẩn bị, tôi ép miệng chị dâu truyền cho người đàn ông, người đàn ông phun hết nước trong miệng tôi ra, khiến tôi nghẹn ngào trợn mắt.

Nhìn vẻ mặt buồn cười của tôi, họ càng cười lớn hơn. Tôi tức giận lấy tay che ngực, hít một hơi rồi dùng nắm đấm hồng như đậu nổ đánh vào ngực người đàn ông: "Anh thật tệ! Anh thật tệ! Anh thật tệ..."

Chị dâu tôi ở bên cạnh lại càng cười vui vẻ hơn: “Đánh là hôn, mắng là yêu…” Chị ấy vừa cười vừa làm tôi xấu hổ.

“Hừ, chị dâu, chị còn tệ hơn…” Tôi tựa đầu vào cánh tay của người đàn ông, vặn vẹo người: “Anh à, lát nữa anh sẽ làm khó cô ấy, để trút cơn giận của người khác…”

“Ôi, em gái tôi đang giận, đừng giận! Chị dâu tôi sẽ dọn giường ngay bây giờ để tôi dập lửa cho em gái…” Nói xong, chị dâu tôi đứng dậy đi về phía chiếc giường nước chiếm nửa căn phòng.

“Chị dâu, chị thật tệ… Nhìn, nhìn…” Tôi giận dữ dậm chân, lại giãy giụa trong vòng tay của người đàn ông. Nhưng bàn tay đang ôm ngực tôi trở nên mạnh mẽ hơn, bàn tay còn lại được rút ra khỏi người chị dâu cũng vòng tay qua lưng tôi, ôm tôi thật chặt. Người đàn ông nhìn tôi với ánh mắt rực lửa...

Tôi càng xấu hổ hơn, nhẹ nhàng nũng nịu nói: “Anh ơi, anh thật tệ…” rồi rụt rè nhào vào vòng tay của người đàn ông.

Người đàn ông kéo tôi dậy và nói: “Đồ khốn nạn, trái tim tôi…” Anh ôm tôi thật chặt và đưa môi về phía tôi.

Tôi nhắm mắt lại, há miệng đón chào người đàn ông và vòng tay thật chặt quanh cổ người đàn ông. Người đàn ông hôn lên đôi môi tươi tắn của tôi, nắm lấy tay tôi từ từ đưa vào cặp mông tròn trịa của tôi để vuốt ve. Đầu lưỡi anh đẩy hàm răng trắng ngần của tôi ra, ép vào, ấn vào lưỡi gà của tôi, tiếp tục khám phá… Tôi chống cự nhưng vô ích. Tôi hoàn toàn không thể chống đỡ được đòn tấn công nên đành phải quấn lấy anh ta. Ngực tôi bị ép chặt đến mức đau nhức, và tôi cảm thấy chóng mặt...

Người đàn ông vén bộ đồ ngủ của tôi lên, thò tay vào khe hở phía dưới, xoa xoa cái bụng mịn màng của tôi, xuống, xuống...

"Ồ..."

(2) Người mẹ đau khổ

“Ai bắt nạt con gái người khác?…” Một giọng nói tuyệt vời vang lên, kèm theo đó là tiếng cười không nhịn được. Chính mẹ tôi đã trêu chọc cô ấy sau khi tắm rửa.

Tôi rất xấu hổ. Thực sự, tôi đã là người yêu của Chabiligan hơn một hoặc hai ngày, và ba người tôi đã quan hệ với nhau hơn một hoặc hai lần. Tôi luôn có một chút xấu hổ mỗi lần. Đẩy người đàn ông ra, anh ta ngồi thẳng dậy, dùng tay kéo bộ đồ ngủ rộng thùng thình, vuốt thẳng mái tóc rối bù của mình: "Mẹ... mẹ tốt hay xấu..."

Người đàn ông đang tức giận và lời cảnh báo của mẹ anh ta khiến anh ta khó chịu. Anh đột nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm vào mẹ mình và muốn buộc tội bà; Nhưng khi nhìn thấy thân hình gợi cảm của người phụ nữ đứng cách đó không xa, trông như quả đào chín trong bộ yukata màu trắng sữa, đặc biệt là khi nhìn thấy bộ ngực khủng chỉ được che một nửa bởi yukata và nửa còn lại lộ ra ngoài hoàn toàn, người đàn ông càng thêm hưng phấn. Phần thân dưới của anh ấy cương cứng như núi Phú Sĩ và có thứ gì đó nâng bộ đồ ngủ của anh ấy lên cao.

"Người đẹp, ai bảo em đến muộn thế? Được, tối nay anh sẽ bắt đầu với em. Anh muốn nếm thử hương vị phương Đông nhất... Đến đây, hai cục cưng, cởi quần áo cho anh đi..."

Người đàn ông nóng lòng muốn làm điều đó. Anh ta nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm rồi giơ tay lên để tôi và chị dâu cởi quần áo cho anh ta. Tôi và chị dâu cùng lúc vặn vẹo trước mặt người đàn ông đó. Chị dâu tôi quỳ xuống cởi bộ đồ ngủ của người đàn ông. Tôi cởi bộ đồ ngủ của anh ấy ra sau lưng...

"Ồ..." Trần truồng... Wow! Chiếc Big Mac cao và dựng đứng bên dưới rung chuyển như một ngọn roi thép. Chị dâu tôi vô thức hét lên, vô thức vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra để nắm lấy dương vật của người đàn ông... Nhưng thứ đó dày như cánh tay của một đứa trẻ và dài hơn 9 inch, bàn tay nhỏ bé của chị không thể cầm được.

“Trời nóng quá…” Chị dâu tôi cười nói: “Em gái, nhìn nó giận dữ thế nào ấy.” Chị dâu tôi dùng găng tay di chuyển nó: “Mẹ sẽ đau khổ…”

"Hừm, không ai trong chúng ta có thể khá hơn được!" Tôi giận dữ nói.

Người đàn ông đẩy chúng tôi ra và nóng lòng chạy về phía mẹ tôi một cách trần trụi và táo bạo. Cô gái đĩ điếm của chúng ta đã cởi yukata của mình và để nó trượt từ người xuống sàn. Cô ấy tạo dáng một cách quyến rũ, dùng tay bóp một cặp vú bự ... Cô ấy cũng khỏa thân ... Lông mu của cô ấy dày, xoăn, đen và rộng đến mức dài đến tận rốn ...

Người đàn ông đã đi tới trước mặt người phụ nữ khỏa thân, còn người mẹ vẫn trong tư thế quyến rũ đó, đôi mắt lơ lửng một cách quyến rũ, khóe miệng tràn đầy vui sướng. Cô nhìn người đàn ông đang từng bước tiến tới gần cô. Ngoại trừ việc khó thở, cô ấy dường như không hề bị quấy rầy. Suy cho cùng, mẹ cũng là người đã trải qua giông bão lớn!

Đột nhiên, người đàn ông đột nhiên cúi người xuống, một tay chặn cái mông to trắng như sữa của mẹ, tay còn lại vòng qua lưng mẹ, bế mẹ lên khỏi mặt đất, tiến lên một bước, ném về phía giường...

"Ồ..." Cả ba người phụ nữ đều hét lên và khi mẹ họ bị ném lên chiếc giường lớn, chiếc giường bắt đầu nảy lên.

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã từng chứng kiến ​​những trận chiến. Mẹ lập tức lấy lại bình tĩnh, nằm ngửa trên giường, co chân lại, ngón chân chống lên giường. Cô ấy nâng mông lên xuống trong tư thế quyến rũ ...

Da mẹ trắng như tuyết, ngực cao vút, đỉnh ngực run rẩy khi mẹ đẩy và hít thở sâu. Những đường cong trên cơ thể cô cuồn cuộn nhấp nhô, hẻm núi trũng giữa gò đồi đầy lá khêu gợi nhất giờ đã hoàn toàn rộng mở, háo hức đón khách... Cô quyến rũ nhìn mẹ của người đàn ông, ác độc hét lên: "Nào, kẻ thù nhỏ, đi, để ta dạy cho ngươi một bài học cho tên khốn ngu dốt này..."

Người đàn ông gầm lên dữ dội và lao vào mẹ như một con hổ đói. Sau khi cơ thể vẽ một vòng cung trên không trung, anh ta đáp xuống chính xác trên cơ thể trần trụi bằng thịt. Thật là một thủ đoạn để đánh hổ đói thành cừu! Anh ta nắm lấy bộ ngực bằng cả hai tay và dùng cơ thể ấn vào phần thịt trần trụi. Mông của người đàn ông siết chặt, với lực đẩy xuống, đầu con cặc to lớn của anh ta hướng về phía cái lồn to lớn của mẹ, anh ta đẩy về phía trước...

"Pfft..." "À..."

Với một âm thanh tuyệt vời kèm theo tiếng rên rỉ, người mẹ kiêu hãnh đột nhiên chạm vào mông giường và chìm sâu vào đó. Chân cô không còn cong nữa mà duỗi thẳng và lao lên không trung.

Nhìn lại anh trai chúng tôi, anh ấy có một que thịt nóng hổi, ​​dày và chắc dài khoảng một thước, anh ấy đưa toàn bộ chiều dài của nó vào trong cái lồn to lớn của mẹ chúng tôi một cách chính xác. Mẹ, một người mẹ kiêu hãnh đã trải qua hàng trăm trận chiến và bất khả chiến bại, âm hộ của mẹ chứa đầy đồ của đàn ông!

"Thật đầy... chật quá... sưng quá... a... a..."

"Thoải mái...thoải mái...thật thoải mái..."

"Ồ... ồ... ồ... ừm..."

Mẹ hét lên điên cuồng và ầm ĩ, bà nếm được một mùi vị khó tả.

Người đàn ông của chúng ta dường như đang đè nặng lên mẹ, nhưng chúng ta đều đã nếm trải cảm giác đó như thế nào. Mông của anh bị ấn mạnh, dương vật của anh siết chặt trong âm hộ, cố gắng thâm nhập vào người phụ nữ bên dưới anh. Người đàn ông cúi đầu hôn cô thật lớn. Đôi tay của người mẹ ôm chặt lấy lưng người đàn ông và kéo anh ta xuống một cách tuyệt vọng. Cô khao khát được người đàn ông ấn vào ngực và bụng mình, khao khát được bị đè chết.

Người đàn ông bắt đầu làm tình. Anh ta di chuyển xương chậu qua lại rất chậm, và con cặc to lớn của anh ta co giật qua lại...

“Lụa…” Que thịt to được rút ra từ trong hang mẹ. Người mẹ là chuyên gia về tình dục, luôn biết cách hợp tác ngầm và làm thế nào để làm đàn ông vui vẻ: bà thấy chân mình ép vào giường để làm điểm tựa, đầu ngẩng lên khỏi giường, khiến phần giữa hai chân bị đẩy lên trên.

“Đẩy…” Mông của người đàn ông di chuyển xuống phía dưới và ấn về phía trước, đẩy đầu con cặc to lớn của anh ta từ từ đẩy từng cái một vào giữa âm hộ của cô. Mẹ bị đụ mạnh đến nỗi cặp mông to của mẹ rơi hẳn xuống giường. Người đàn ông rút cặc ra lần nữa và người mẹ lại đẩy nó ra ngoài. Người đàn ông đẩy xuống lại nhét vào, mông mẹ lại nằm trên giường...

Ông chủ tốt của chúng tôi, một người đàn ông tốt, anh ấy đụ tôi rất đều đặn mà không hề vội vã hay tốc độ, và mỗi cú đẩy đều có những thăng trầm rất lớn. Về phần mẹ ruột của chúng ta, bà cũng bị khơi dậy dục vọng vô tận. Cô cho rằng việc làm tình quá chậm và không đạt yêu cầu nên khi người đàn ông đưa cây gậy vào âm hộ của cô, cô đặt tay lên mông người đàn ông và di chuyển mạnh xuống để tăng kích thước của người đàn ông. Với sức mạnh của sự chết tiệt, cô ấy ôm chặt miệng mình và hét lên: "Nhanh hơn...nhanh...ah...đệt...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...ah...mạnh hơn...ồ..." Mẹ tôi là một người phụ nữ rất giỏi rên rỉ, bà cứ rên rỉ mãi.

Người đàn ông đã thay đổi hành động của mình kịp thời. Bé nâng mông thật cao để cặc của mình có thể rút hoàn toàn ra khỏi âm hộ mẹ. Sau một lần làm tình như vậy, con cặc to càng trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn. Mẹ làm ướt nó và chất lỏng chảy ra từ quy đầu. Mẹ tôi vừa nếm được vị ngọt liền cảm thấy cơ thể trống rỗng sau khi bị người đàn ông bắn. Cô dùng hết sức lực đứng dậy, móc tay chân về phía người đàn ông, khẩn trương lẩm bẩm: "Không... tốt quá... đừng dậy... chết tiệt nhanh lên... Tôi muốn, tôi muốn..."

Người đàn ông mỉm cười, dùng hai tay đỡ giường rồi lại nâng phần thân dưới lên.

"Không, không...tôi muốn nó, tôi muốn bạn...chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt..."

Phần thân dưới của mẹ được đẩy lên bằng hết sức lực, cao nhất có thể với tới.

“Haha…” Người đàn ông cười tự hào. Anh ta đột nhiên nâng mông lên cao hơn một chút rồi lao xuống phía mẹ một cách nhanh chóng và dữ dội.

"Pfft... xèo xèo..."

"A!..." Mẹ vui sướng hét lên, khẩu súng lớn vẽ một vòng cung trên không, mở cổng thành của bà lần nữa... Người đàn ông vặn mạnh súng, bắn thẳng vào tim cô gái! Cái lồn béo của mẹ lại ở chỗ cũ rồi.

Người đàn ông bao bọc lấy mẹ mình bằng cả cơ thể, siết chặt và đụ mẹ chặt đến nỗi ngay cả một cây kim cũng không thể lọt vào giữa ngực và bụng của họ. Người mẹ lại duỗi thẳng chân tay lên không trung. Cô cảm nhận được tác động dữ dội của người đàn ông. Cô quấn chặt quanh người đàn ông như một nàng tiên cá đang động dục. Cô say mê đặt môi mình lên môi anh, đôi môi bị hôn thỉnh thoảng lại rên rỉ "Ừ ừ".

Sếp tốt, đàn ông tốt, con cặc to của anh nằm trong lòng lồn to của mẹ, thật chặt... Cặp mông to căng đầy lực của anh vẫn đang thọc cặc thật mạnh vào lồn mẹ, đút vào, đụ, đẩy...

Một lúc sau, người đàn ông bắt đầu lắc lư xương chậu, mông xoắn thành vòng tròn, con cặc to lớn bắt đầu xoay trong âm hộ. Tôi và chị dâu đều từng nếm qua hương vị này. Dương vật chạm vào thành âm đạo trái và phải. Ồ, thật là thú vị! ...Sau khi xoay vài vòng, người đàn ông rút ra một đoạn cặc, nhét thật mạnh vào rồi thọc mông hai lần sau khi nó đã nhét chắc chắn vào... Chơi một lúc, anh ta không đẩy cũng không đẩy. Con cặc lớn quấn chặt quanh lỗ ngọc của lồn, hắn khuấy động lên xuống, trực tiếp kích thích âm vật của mẹ.

"A...ah...ồ...đẹp quá...ôi...đẹp quá đối với tôi..." Thật là phấn khích. Mẹ cứ đá chân, lúc co lúc duỗi thẳng, lúc dang rộng, lúc lại kẹp...

Người đàn ông dùng cả hai tay giữ chiếc giường cạnh mẹ mình và đưa mông về phía trước. Con cặc của anh đang dâng lên trong lồn to của mẹ, "gai... lụa... lụa... gai..." Sếp tốt, anh nhìn qua nhìn lại như thế này, tốc độ càng ngày càng tăng, càng ngày càng tăng tốc...

“A…ah…” Mẹ hét lên theo tần số chuyển động, một âm cao bằng một âm, một âm cao bằng một âm!

Khi người đàn ông tiếp tục đụ, anh ta lại bắt đầu vặn súng, khoe mông, miệng hét "hehe", thọc con cặc to vào lồn lớn và cọ xát âm đạo một cách dữ dội...

"A...ah...ah...anh bạn tốt...đụ tôi chết đi...ah..." Mẹ hét lên và nói những điều vô nghĩa.

Đến lúc làm tình, người đàn ông chống khuỷu tay lên giường rồi dùng tay trèo lên ngực mẹ, xoa, nhéo, bóp; dùng đôi chân làm sức, anh đẩy người qua lại, lắc lư theo bộ ngực của mẹ cô.

"Ồ...ah...Mẹ...Mẹ...Ôi chúa ơi...mẹ làm con chết mất...Ồ..." Mẹ phấn khích quá. Mẹ tôi, người đã bị đàn ông đụ hàng nghìn lần, bị đàn ông đụ đến mức gọi bà là mẹ.

"A... chết tiệt tôi đi... à... đối với tôi em thật đẹp... à..."

Cặp đôi trên giường say đắm nhưng người bên cạnh lại khổ sở. Tôi và chị dâu đã cởi trần để bị đụ, bây giờ chỉ có thể chạm vào nhau chứ có ích gì!

"Trời ạ, người đàn ông tốt, thôi nào, thôi nào! Đừng chỉ đụ một người, thôi nào, thôi nào, thôi nào, đụ tôi, đụ tôi, thôi, đụ tôi, có hai người phụ nữ ở đây, họ trẻ và đẹp hơn... Thôi nào, thôi nào, thôi nào... chết tiệt... tôi...!"

Chúng tôi lo lắng hét lên trong lòng, đồng thời không khỏi lao về phía chiếc giường lớn, một bên trái một bên phải giường lớn, nơi mọi người đang đánh nhau, đánh nhau.

Chúng tôi nằm ngược chiều, đầu tựa vào hai bên mông mẹ, để ở cự ly gần có thể nhìn rõ từng chi tiết, chuyển động của lồn người đàn ông; và phần dưới của chúng tôi được đặt ở hai bên đầu của mẹ chúng tôi. Người đàn ông cho dù có hôn cô thật sâu cũng không thể nhắm mắt làm ngơ trước vùng cấm của cơ thể chúng ta. Chúng tôi muốn người đàn ông thấy rằng anh ta không chỉ có thể làm hài lòng mẹ mình mà còn có hai người phụ nữ nhỏ bé cũng đang khao khát bà.

Mông của người đàn ông nâng lên hạ xuống ngày càng nhanh trên mẹ anh ta, biên độ làm tình ngày càng nhỏ đi, nhưng tần suất con cặc anh ta co giật càng ngày càng nhanh, "Pfft...Pfft...Pfft..." Khi anh ta đụ sâu hơn, vòng thịt ở lối vào lỗ của mẹ anh ta bị quấn chặt; Khi anh rút ra lần nữa, vòng thịt lại lộ ra, rồi nước ùng ục tràn ra từ những khe hở xung quanh con cặc, khiến rừng đen rậm rạp của mẹ ướt đẫm.

Người mẹ tội nghiệp của chúng tôi, mái tranh bên dưới dính chặt vào cái bụng đang nhô lên của bà, những dòng nước chảy qua cặp mông căng mọng và cặp đùi đầy thịt của bà, chảy xuống giường, thấm ướt ga trải giường.

“Đâm…đâm…đâm…” Người đàn ông đụ mạnh hơn, có lẽ toàn bộ sức lực của hắn đều tập trung vào que thịt đó. Anh ta bơm cực nhanh, giống như một con thoi bay lên bay xuống khiến nước bắn tung tóe khắp nơi.

"A...ah...ah...ah..." Mẹ hét lên không ngừng, cơ thể trần trụi bắt đầu áp sát vào người đàn ông, cặp mông mập mạp chuyển động nhanh chóng, vòng eo vặn vẹo như một con rắn mềm.

Người đàn ông đụ cô ấy như điên, và sự kích thích của chúng tôi rõ ràng đã có hiệu quả. Tất cả những vùng cấm của con gái chúng tôi đều lộ ra dưới mắt anh ấy. Tôi khoanh chân ngượng ngùng vặn vẹo, trong khi chị dâu dang rộng chân và nhấc mông lên khoe khoang một cách điệu đà. Tất nhiên, một người đàn ông biết mức độ ham muốn của chúng ta nên anh ta làm việc chăm chỉ để mẹ nhanh chóng ổn định để anh ta có thể đụ chúng ta.

Mẹ đã xuất tinh mấy lần rồi. Người đàn ông đụ cô ngày càng mạnh hơn, tiếng hét của cô ngày càng nhanh hơn, "A...ah...ồ...ồ...ôi..."

Mông cô nhấc lên khỏi giường hết sức có thể, miệng ngậm lấy miệng và hét lên: "Mạnh hơn, mạnh hơn...mạnh hơn nữa...ah...ồ..."

Mẹ thở hổn hển, hai tay ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của người đàn ông, mẹ đang giãy dụa cuối cùng. Người đàn ông càng vặn súng mạnh hơn. Anh không còn cúi xuống người Hứa và đẩy cô ở khoảng cách ngắn và thường xuyên, tay anh không còn đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ cô nữa. Thay vào đó, anh đứng dậy khỏi mẹ cô, dùng tay đỡ giường rồi quỳ xuống giữa hai chân cô để đụ cô.

Khi người đàn ông thay đồ, mẹ tôi lập tức làm tư thế chào hỏi chuẩn xác. Tôi thấy hai chân của cô ấy co lại và dang rộng sang hai bên, đầu và lưng cô ấy vững chắc trên giường và cô ấy không còn di chuyển về phía trước nữa. Cô nâng cơ thể từ thắt lưng trở xuống, không ngừng run rẩy, lên xuống nhanh chóng và đáp lại những cú đâm của người đàn ông. Một lần nữa, cô lại hợp tác hoàn hảo với người đàn ông đó.

Người đàn ông lao tới ôm lấy cặp mông căng mọng, trắng nõn và mềm mại của mẹ. Con cặc to dưới đùi cô bơm mạnh như một cái pít-tông khổng lồ. “Puff... Puff…” Mỗi cú đánh đều đưa vào lồn mẹ một cách cứng cáp và chính xác.

"Chà..." Lần này mẹ tôi đang tận hưởng. Mỗi lần người đàn ông đụ cô, vật to lớn đó đập vào người cô như một quả bom, rất bạo lực và kích thích.

Chị dâu tốt của tôi có lẽ lo lắng rằng người đàn ông sẽ mệt mỏi. Cô cảm thấy đau khổ và quỳ xuống phía sau người đàn ông, dùng hai tay ôm lấy eo anh ta. Mặc dù ngứa ngáy không chịu nổi, nửa thân dưới đầy nước chảy làm ướt ba góc mái tranh nhưng cô vẫn nhịn đói mà giúp đỡ. Khi người đàn ông rút con cặc to ra khỏi lồn mẹ, chị dâu sẽ giật mạnh lại; Khi người đàn ông nhét vào âm hộ của mẹ, chị dâu sẽ ấn vào mông người đàn ông và đẩy thật mạnh để tăng lực thâm nhập của người đàn ông.

Động thái của cô ấy cũng nhắc nhở tôi rằng tôi nên giúp đỡ, vì vậy tôi đã chịu đựng cơn đói và khát của chính mình, quỳ xuống phía sau người đàn ông và dùng hai tay ấn vào mông anh ta.

Chúng tôi có sự phân công lao động rõ ràng. Khi người đàn ông đụ mẹ mình, tôi đẩy mạnh vào mông người đàn ông để tăng lực đưa vào của người đàn ông. Sau khi người đàn ông đụ mẹ mình, chị dâu tôi dùng hai tay ôm eo người đàn ông và kéo đầu cặc to của người đàn ông ra khỏi lồn mẹ. Sau đó đến lượt tôi đẩy người đàn ông đó để anh ta đụ anh ta...

Tôi và chị dâu đã giúp người đàn ông đó đụ mẹ chúng tôi. Người đàn ông đụ mẹ chúng tôi ra vào mà không cần nỗ lực gì, nhưng anh ta đụ mẹ chúng tôi mạnh hơn và bơm mạnh hơn.

"Ồ... hai người các ngươi là kẻ thù nhỏ... kỳ thật... kỳ thực... lại giúp đỡ người khác làm hại... mẹ ruột của ta... các ngươi... các ngươi thật... thật đáng ghê tởm..."

"Mẹ chồng, chúng ta làm vậy là vì lợi ích của mẹ, chúng ta muốn anh trai ta đụ mạnh hơn..."

"Mày...con đĩ nhỏ...tôi...ồ...ồ...đụ chết tôi đi..."

Quan hệ tình dục điên cuồng đã khiến mọi phụ nữ mất hết cảm giác xấu hổ. Tất nhiên, điều thoải mái nhất là người đàn ông. Anh ấy cảm thấy thoải mái và sự giúp đỡ của chúng tôi giúp anh ấy dễ dàng làm việc đó. Hai đầu đều đẹp.

"A...ah...ah..." Mẹ không còn quan tâm đến việc tranh cãi với chị dâu nữa. Sau khi cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ im lặng, cô lại bị người đàn ông đụ đến một cao trào khác.

Người đàn ông cũng rất phấn khích. Anh ấy không hài lòng với sự giúp đỡ của tôi và chị dâu và bắt đầu chủ động trong khi chúng tôi trở thành trợ lý. Rõ ràng, háng của người đàn ông lại tăng lực, và với lực đẩy và lực kéo của tôi và chị dâu, mẹ tôi đã bị đụ một cách thảm hại. Mỗi lần cô bị một người đàn ông đụ, âm hộ của cô thực sự bị người đàn ông đó lấp đầy. Con cặc nhét thật chặt vào trong cô thật chặt, “gai, đẩy, đẩy” con cặc lớn chạm đáy, “phồng phập phồng” người đàn ông đụ cô thật mạnh.

"Ah... ah... xin thương xót tôi... ah... chết tiệt tôi đi... anh trai lớn... tha... tha cho em gái tôi... à... cảm giác thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt với tôi... ah..."

Tốt lắm, mẹ tôi rên rỉ và la hét, và bà hơi cuồng loạn. Chẳng trách ngay cả cô, một chiến binh dày dặn kinh nghiệm chiến đấu trên giường, cũng không thể kiểm soát được bản thân. Người phụ nữ nào có thể chịu được cú va chạm dữ dội như một con bò đực. Máu mẹ nóng bừng, lòng mẹ bay bổng, mẹ bay lên mây, mẹ ngất ngây mà chết. Dưới sự làm tình điên cuồng của người đàn ông, mẹ tôi hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, hưng phấn nối tiếp hưng phấn, bà không thể chịu đựng được nữa.

Người đàn ông vẫn không chịu bỏ cuộc và đụ cô ngày càng dũng cảm hơn. Cuối cùng, sau lần cao trào thứ bảy, anh đụ cô hoàn toàn đến mức tê liệt. Người mẹ vâng lời và bắt đầu đầu hàng. Cô dùng tay nắm chặt lấy lưng người đàn ông và áp sát vào cơ thể anh ta. Chân cô cũng ôm chặt lấy mông người đàn ông. Cô không còn vặn vẹo, không còn dao động nữa, cô đang buộc những con ngựa hoang đang phi nước đại trên đồng cỏ rộng lớn của mình phải dừng lại, đôi mắt đầy vẻ cầu xin, miệng tràn đầy cầu xin sự thương xót: "Anh... anh trai tốt... à... không nữa... ôi... cha tôi... cha ruột... ôi... ông nội... a... tổ tiên bé nhỏ của tôi... a... tha mạng cho tôi... ôi... đụ tôi chết đi... a... đụ tôi chết đi... a a... a..."

Mẹ hơi mê sảng, mẹ hét lên một cách ngẫu nhiên, mẹ thậm chí còn không biết phải gọi anh trai yêu quý của chúng tôi là gì, mẹ điên đến mức gọi bố, gọi tôi là bà, nhưng tôi và chị dâu thì sao? Chẳng phải cô ấy sẽ trở thành con gái và cháu gái của một người đàn ông sao! Điều gì xảy ra khi ông nội và ông bố đụ con gái và cháu gái của chính mình? Người mẹ ngu ngốc của tôi, bà ấy đã bị đàn ông làm khổ.

Nhưng khi nghĩ lại, nó vẫn sai. Người đàn ông này là người đàn ông đụ mẹ tôi, chỉ có bố tôi mới có quyền đụ mẹ tôi! Còn người đàn ông này đã đụ cả chị dâu và tôi, chẳng phải vẫn là bố đụ con gái và con dâu sao?

Than ôi, bạn muốn nó làm gì? Sếp là đàn ông, nhưng chẳng phải mẹ, chị dâu và tôi đều là phụ nữ sao? Làm sao một người đàn ông có thể không quan hệ với một người phụ nữ, và làm sao một người phụ nữ có thể không để một người đàn ông quan hệ với mình? Đều là phụ nữ, ai quan tâm đến mẹ, chị dâu, con gái, chị dâu? Phụ nữ nhất định phải bị đàn ông đụ!

Người đàn ông vẫn đang địt mẹ mình một cách mạnh mẽ và không hề có ý định dừng lại. Cuối cùng, khi người đàn ông dùng hết sức lực đâm vào cơ thể cô, cô hét lên, mí mắt trợn lên, toàn thân run rẩy, tứ chi duỗi ra mềm mại, nằm thẳng trên giường, cô lại được đụ đến một cơn cực khoái khác. Nhưng những cao trào nối tiếp nhau nối tiếp nhau khiến mẹ tôi bị cuốn theo. Cô quá mệt mỏi và kiệt sức. Những cao trào nối tiếp nhau làm cô tan chảy...

Người đàn ông cuối cùng cũng dừng lại ở mẹ mình, vì mẹ cô đã trở thành một đống thịt và người đàn ông không còn nhiệt tình đụ cô nữa. Người phụ nữ này đã bị anh ta đụ hoàn toàn, còn người phụ nữ dưới quyền anh ta lại bị anh ta đụ hoàn toàn phục tùng và thành thật. Anh muốn thay đổi, lại có hai người phụ nữ đang đợi anh, háo hức vì anh...

Con cặc của người đàn ông vẫn còn nằm trong âm đạo của người mẹ. Anh ta từ từ đẩy hết cỡ xuống phía dưới, rồi ấn mạnh vào mông, "Hừ..." Người đàn ông càu nhàu không hài lòng, lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, nhét thật chặt, mẹ nói "Hừm", cơ thể run rẩy, mẹ tỉnh dậy. Nhưng cô đã hoàn toàn vượt qua. Cô nằm ngửa và bị người đàn ông ép chặt. Cô chỉ nhắm mắt lại và không mở chúng ra. Cô bị người đàn ông này làm tê liệt, nhồi nhét đến mức mất đi linh hồn.

Người đàn ông quan hệ tình dục nhiều đến mức vẫn chưa thể đứng dậy khỏi cơ thể mẹ mình. Dương vật phía dưới của anh đã được đưa vào trong cô và cô không chịu rút nó ra. Tay trên của anh nắm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ cô và dùng miệng anh hôn lên miệng cô. Mẹ chỉ có thể mở mắt, cầu xin nhìn người đàn ông: "Anh..."

Đàn ông luôn bất đắc dĩ phải rời xa mẹ. Dù cô đã bị đụ đến chết và không thể bị đụ nữa nhưng đàn ông vẫn không muốn bỏ cuộc. Vì mẹ đã trưởng thành và rất giỏi trên giường nên đàn ông đụ mẹ rất vất vả.

"Ra sân nhanh như vậy thật vô lý, làm sao có thể ổn được! Thôi, để anh đụ em lần nữa..."

"Đừng... Ôi trời! Kẻ thù nhỏ của tôi, tôi nghĩ thời gian không còn nhiều nữa... Tôi muốn đụ chết anh, còn chưa thỏa mãn nữa... Anh có biết không, đồ của anh dày bằng ba và dài bằng hai tên khốn kiếp của tôi, tôi bị anh đập nát thành từng mảnh..."

Vừa nói, mẹ cô vừa đưa tay tới nơi giao nhau giữa người đàn ông và giới tính của cô thì cưỡng bức cô đưa tay vào. Người đàn ông thương hại mẹ nên rút một phần dương vật của mình ra, để lại ướt át cho mẹ cầm trên tay.

"Ồ, bạn ơi, anh chàng này của bạn là thép phải không? Lâu lắm rồi tôi mới thấy bạn khập khiễng. Phần lưng ngày càng dày hơn, dài hơn và nóng hơn... Bạn... bạn thực sự là kẻ thù của phụ nữ trên thế giới... Nhanh... Kéo ra... Tha cho mẹ tôi... Mẹ tôi già rồi... Mẹ không nhịn được..." Mẹ van xin.

“Ừ…” Người đàn ông chưa hài lòng, anh ta lại ấn mạnh vào mông mình, “Buzi…” Anh thoát khỏi vòng tay của mẹ mình và đụ bà đến cùng.

"A... sao ngươi vẫn mạnh như vậy... bạn nhỏ của ta... ồ..."

"Hừ, mẹ của ta, ngươi thật thô lỗ. Con trai ta rất thích mẹ ta, cho nên nó đặt mẹ ta lên hàng đầu, làm việc chăm chỉ để cho ngươi no... Vốn dĩ mẹ ngươi để con trai ngươi đụ ngươi, nên con trai ta tha cho ngươi... Bà mẹ quyến rũ và hấp dẫn như vậy, con trai. Ngươi vẫn chưa đụ đủ, ngươi nên luôn nói điều gì đó tử tế để an ủi con trai, nhưng ngươi vẫn ra vẻ như một người mẹ, à, ngươi thật đáng chết... Này..." Người đàn ông siết chặt tay cô, đâm thật mạnh vào cô, mỉm cười. ác độc với cô ấy.

Người đàn ông hơi mệt mỏi sau khi quan hệ một lúc lâu. Rốt cuộc anh ta không phải là người sắt. Dù con cặc của anh không hề yếu chút nào nhưng anh cần phải nghỉ ngơi một lúc, anh vừa nghỉ ngơi vừa trêu chọc mẹ mình. Tôi và chị dâu đều biết sau thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi này sẽ bùng phát dữ dội hơn, chúng tôi sẽ khốn khổ.

"Con... con thật tệ... kẻ thù bé nhỏ của mẹ..." Mặt mẹ có chút đỏ bừng. Khi phát điên, cô còn gọi người đàn ông đó là "Chúa". Nhưng đó là lúc cô ấy phát điên và bất tỉnh. Bây giờ cô đã tương đối tỉnh táo. Làm sao bà có thể nói chuyện trước mặt con gái và con dâu.

"Sếp tốt, sếp tốt, xin hãy tha cho mẹ chồng tôi! Tôi không hài lòng với việc anh làm như vậy, anh thật tham lam..." Chị dâu tức giận đến cứu mẹ tôi.

"Ngươi cái này cái móng guốc nhỏ, ngươi còn có bất mãn a, ta lập tức giết chết ngươi..."

“Ồ, tôi đúng là gây rắc rối mà…” Chị dâu tôi mở miệng không dám nói nữa.

Người đàn ông lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của người phụ nữ bên dưới mình, rồi lại nhún vai, con cặc to cứng của anh lại trượt vào lồn mẹ anh.

"Ôi!...Ôi chúa ơi..." Mẹ không thể không đụ con bé nữa. Cô bận rộn với khuôn mặt tươi cười, miệng tràn đầy yêu thương, đôi mắt đầy tình cảm, cô nói với người đàn ông bằng giọng nói ngọt ngào, ngọt ngào và quyến rũ: "Tôi sai rồi... Sếp tốt, sếp lớn nhất của tôi, xin hãy tha cho tôi..."

Mẹ đang lảng vảng nhưng người đàn ông không hề nhượng bộ: “Không, tôi không hài lòng…” Người đàn ông cố tình bĩu môi và vặn cặc của mình trong âm đạo của mẹ.

"Ồ, vâng...kẻ thù nhỏ...ôi! Không, em trai tôi..."

Người đàn ông lại lắc đầu, lại nhét cặc vào trong, cố gắng phô diễn sức mạnh lần nữa.

"Ồ! Không, là Đại ca... Người anh tốt của tôi, Đại ca, xin hãy tha cho em gái tôi..."

Người đàn ông vẫn lắc đầu, mông chụm lại và thực hiện một động tác chết tiệt khác.

"Tôi...của tôi...anh trai to lớn của tôi...xin hãy tha cho em gái tôi..."

Người đàn ông vẫn nhìn chằm chằm vào mẹ mình và cười, không có ý định đi xuống. Đầu con cặc to lớn của anh vẫn đang chọc vào giữa âm hộ cô, ấn thật chặt. Người mẹ có thể thở phào nhẹ nhõm, vì người đàn ông không còn đẩy nữa mà chỉ đẩy. Âm hộ của cô tuy sưng tấy nhưng lại bị tê sau khi người đàn ông đụ cô nên cô không có cảm giác gì nhiều.

"Được rồi, ca ca, ngươi ngoan ngoãn một chút, đừng quan hệ một người, ngươi đã bỏ rơi hai cái tiểu tiện nhân!" Mẹ nhắc nhở người đàn ông. Cô ấy nói với chị dâu và tôi: “Hai con điếm nhỏ, mau đến đây khoe dáng để anh trai yêu quý của mày…”

"Chà, nó chỉ là của họ thôi à..." người đàn ông hỏi.

"À! Không, nó cũng là của tôi..." Mẹ trầm giọng nói.

"Tôi nên nói gì đây?" Người đàn ông đuổi theo cô.

“Thôi, để anh trai yêu quý của chúng ta thể hiện tài năng và đụ anh ấy cho đủ…” Giọng mẹ trầm và ngượng ngùng.

"Chao ôi..." Tôi và chị dâu ngượng ngùng đáp lại nhưng càng làm nũng hơn.

Câu trả lời dịu dàng này chắc hẳn đã khơi dậy niềm khao khát sâu thẳm trong lòng người đàn ông. Anh ta ngẩng đầu lên nhìn chị dâu tôi với ánh mắt rực lửa.

Mặc dù tôi đã bị người đàn ông này cày vào vùng đất cấm, nhưng tôi vẫn là một cô gái và tôi vẫn có cảm giác ngượng ngùng tự nhiên. Vì vậy, tuy tôi duỗi chân về phía người đàn ông nhưng một chân lại xếp chồng lên nhau, che khuất đám cỏ tranh đen kịt. Một khuỷu tay chống lên giường đối diện với mẹ và người đàn ông, còn cánh tay còn lại che kín trước ngực tôi để chặn hai bầu ngực cao chót vót không đầy đặn như mẹ và chị dâu nhưng đầy đặn, nặng nề và săn chắc. Tôi cắn môi dưới bằng hàm răng trên, cảm thấy ngượng ngùng và mơ hồ như một cô gái, nhưng sâu trong trái tim tôi đã có một ngọn lửa cuồng nộ, khao khát được đốt thành tro. Toàn thân tôi bất giác run lên, tạo thành từng đợt sóng.

Ngược lại, chị dâu tôi lại là một người phụ nữ có bản lĩnh và không hề che giấu sự phóng túng của mình. Cô ấy biết đàn ông thích gì, và đàn ông sẽ không dùng tư thế tấn công tương tự để chinh phục phụ nữ.

"..." Chị dâu nói với nụ cười dâm đãng trên mặt: "Anh..." Cô trìu mến gọi người đàn ông đó, đầy giận dữ và đầy dâm đãng, giọng nói từ tính đã thu hút người đàn ông ngay lập tức.

Chabiligan đứng dậy khỏi mẹ và hướng mắt về phía chị dâu. Trong mắt anh lập tức tràn đầy ánh mắt thiêu đốt vì tư thế của chị dâu quá khêu gợi. Tôi nhìn thấy cô chị dâu khêu gợi của mình đang quỳ đối diện với người đàn ông, dang hai chân sang hai bên và ngả người ra sau càng xa càng tốt.

Mẹ bị người đàn ông đó đụ mạnh đến mức khi con cặc to đưa vào âm đạo của mẹ sẽ có nước bắn tung tóe khắp nơi. Khi người đàn ông rút dương vật ra khỏi âm hộ của cô, tinh dịch ùng ục sẽ chảy ra và tràn theo khe hở giữa tinh ranh và thành âm đạo. Mẹ thuộc về loại phụ nữ nhiều chất lỏng sẽ phát ra những âm thanh "Puff, Puff" không ngừng khi bị giật mạnh, nhưng suy cho cùng, điều này liên quan trực tiếp đến việc người đàn ông đụ mẹ. Về phần chị dâu quyến rũ của tôi, ngay cả trước khi người đàn ông đụ cô ấy, âm đạo của cô ấy đã tràn ngập nước suối.

Tư thế cực kỳ lộ liễu của chị dâu để lộ toàn bộ khu rừng tranh đã bị nước từ rãnh nước chảy ra thấm đẫm. Chị dâu tôi có bộ lông mu dày nhất trong ba người chúng tôi. Chưa kể làn da mềm mại, làn da thơm và thân hình ngọc bích mịn màng của cô ấy còn mang đến cho người ta cảm giác thuần khiết không tì vết, giống như một tiên nữ không thể xâm phạm. Nhưng khi cô cởi quần áo và nhìn rõ vùng kín của mình, sẽ không có người đàn ông nào không hưng phấn, hưng phấn, háo hức chơi đùa và đụ cô đến chết. Tất cả là do bộ lông mu đặc biệt của cô.

Lông mu của cô ấy dài, dày và rậm, mọc rất rộng. Nó không chỉ bao phủ vùng đồi xung quanh âm đạo mà còn lan rộng khắp đùi trong, cho đến gần rốn. Cỏ xanh đen xoăn và dày. Nhưng lúc này, nơi ở của chị dâu tôi đã mất đi sức sống và sự tươi tốt trước đây. Nó bị xáo trộn bởi dòng nước chảy ra khỏi hang. Khu vực dày đặc giống như những đám cây thủy sinh mọc bên bờ sông. Chúng bị nước làm ướt và dính vào nhau. Có cụm ở phía đông, cụm ở phía tây, cụm ở phía nam, cụm ở phía bắc, bám vào âm đạo nhô cao của cô.

“Hừm…” người đàn ông nhấc mông lên hét lên, “Lụa…” Con cặc to lớn được rút ra khỏi lồn mẹ. Nó nhỏ giọt và ẩm ướt, giống như một nhà sư vừa mới tắm. Quy đầu sáng bóng và đẫm nước.

"Này..." Người mẹ phía dưới cuối cùng cũng thở dài một hơi. Cuối cùng cô đã được giải thoát, và người đàn ông cuối cùng cũng quan tâm đến việc đụ người khác.

Người đàn ông bắt chéo chân và bước xuống khỏi mẹ mình. Anh đối mặt trực tiếp với chị dâu của mình. Anh ấy sắp phẫu thuật cho cô ấy! Tôi phải là đứa con thứ ba. Tôi cố tình bước sang một bên, nắm lấy eo mẹ và giúp mẹ lật người. Làm xong rồi thì từ bỏ chức vụ đi, người khác vẫn phải chịu trách nhiệm! Mẹ tôi bị đụ đến nỗi bùn như bùn. Cô chuyển sang một bên và chỉ nằm đó, bất động.

(3) Chị dâu sẵn sàng bị đụ

Lúc này, anh trai to lớn của chúng tôi đã quan hệ tình dục với chị dâu dâm đãng của chúng tôi.

Anh Qing quỳ trước mặt chị dâu, chống hai tay lên giường để đỡ phần thân trên đang nằm sấp của anh, anh gần gũi với chị dâu đến mức hai người gần nhau. Người chị dâu tội nghiệp nghẹt thở đến mức đạt cực khoái ngay khi con cặc to của người đàn ông được đưa vào lỗ Đào Viên.

"A... a... a..." Cô vui sướng rên rỉ, thân thể vặn vẹo một cách khêu gợi, vòng eo tựa như chín mười tám khúc cua của sông Hoàng Hà, một cặp vú bự tràn đầy tình xuân đang đung đưa nhanh chóng cuồng nhiệt trên ngực cô.

Con cặc to giống như một con trăn, đi thẳng xuống đáy lỗ dọc theo lỗ làm bằng thịt, rồi từ từ bò ra ngoài, chỉ thọc vào thụt ra.

Người chị dâu đứng thẳng lên, dùng tay ôm cổ người đàn ông, ngực ưỡn lên dâm đãng, không ngừng rên rỉ “Sếp, anh yêu, chồng tốt…”. Cô ấy thực sự là một con điếm, lúc nào cũng vặn vẹo eo, để con cặc to khỏe có thể tạo ra khoái cảm lớn hơn trong lòng cái lồn nhỏ bé của cô ấy, để cô ấy có thể trải nghiệm trọn vẹn tiếng kêu từ sâu trong lòng mình!

Chabiligan giống như một con bò đực, với cặp mông khỏe khoắn và mạnh mẽ lần lượt nhấp nhô. Biên độ của cú chết tiệt tuy không lớn nhưng lại có gió và rất mạnh!

"Puff...Puff...Puff..." Con cặc của người đàn ông đang chuyển động trong lồn của người phụ nữ.

Mỗi khi đối đầu, người đàn ông không rút cặc ra quá nhiều để tránh cuộc đối đầu trở nên quá căng thẳng và không thể chịu nổi. Ngược lại, cuộc chiến lúc này tràn ngập sự dịu dàng, đó là điều mà người phụ nữ nào cũng hạnh phúc và thích thú nhất! Vì vậy, đối với chị dâu, mỗi lần tôi đụ chị ấy là như đốt cháy trái tim chị ấy. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, nó không chỉ làm cô ấy bớt ngứa ngáy trong lòng mà còn dẫn đến một làn sóng đam mê lớn hơn sâu trong lòng cô ấy.

Bạn có thể biết tâm trạng của cô ấy qua hành động của chị dâu tôi đang bị anh trai vòi nước lớn của tôi đụ. Đôi tay nhỏ bé của cô di chuyển từ lưng người đàn ông xuống mông anh, cô không bao giờ muốn rời khỏi cơ thể người đàn ông. Giống như mẹ cô lần đầu tiên được đụ, chị dâu của Meilang cũng cho rằng người đàn ông này bị đụ chưa đủ mạnh. Cô thọc ngón tay vào trong thịt của người đàn ông, để người đàn ông có thể đụ anh ta thật sâu, thâm nhập mạnh mẽ, đụ thật mạnh và đâm điên cuồng!

"A...ah...mạnh lên...mạnh hơn nữa..." chị dâu nói từ trong lòng.

Nhưng người anh to lớn vẫn không mất kiên nhẫn hay tức giận. Đúng, tại sao bạn lại vội vàng như vậy? Chúng ta đã làm xong một cái rồi, con cặc lớn vẫn còn mạnh mẽ đến mức chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi tất cả chúng ta đều là những con điếm như chúng ta, bị đụ, đụ và chết tiệt!

Chiều rộng của vòng eo của người đàn ông được mở rộng, anh ta từ từ đẩy mông qua lại và đẩy nó lên và về phía trước một cách chậm rãi.

"Đâm...đâm...đánh hơi..."

Chị dâu không còn vặn vẹo nữa, cô dùng tay ôm lấy mông người đàn ông, bộ ngực xinh đẹp áp sát vào người đàn ông, cánh tay ngọc bích mũm mĩm trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ người đàn ông, phối hợp hoàn hảo với mọi đòn tấn công của người đàn ông.

Thật là một sự hợp tác tuyệt vời! Hai con sâu thịt, một con kéo súng về phía sau, một con di chuyển mục tiêu về phía sau; một cái đâm sâu vào lòng âm đạo, một cái đâm ra lỗ để nhận đòn, bạn tới lui, qua lại, "đâm, gai, phập, phồng ..." Những âm thanh tuyệt vời liên tục, nó thực sự liền mạch, có trật tự, không khô cũng không chậm, mọi chi tiết đều hoàn hảo!

Chị dâu tội nghiệp của tôi, tuy không thích cuộc hôn nhân sắp đặt cho mình nhưng nhìn thành tích tốt hiện tại của chị ấy có thể thấy, nếu không có nhiều lần đối đầu với anh trai trên giường thì làm sao chị ấy có thể nhận ra tuyệt kỹ như vậy?

Phụ nữ, phụ nữ, thực sự rất yếu đuối. Sau khi bị một người đàn ông đụ một lần, dù không thích thì bạn vẫn phải để người khác đụ mình và để anh ta đụ bạn! Chị dâu tốt của tôi muốn làm gì trước mặt người đàn ông mình không thích thì làm gì thì làm, nên trước mặt người đàn ông mình thích, chị ấy không hề do dự mà hết lòng cởi mở. Bạn có thể thấy cô ấy xử lý tình huống một cách chính xác như thế nào. Tại sao một người phụ nữ đói khát lại không muốn một người đàn ông bỏ công sức ra để tạo nên sự khác biệt với cô ấy? Thật đau lòng cho những người đứng xem!

Tôi hưng phấn đến mức ghen tị với chị dâu đến mức ước gì chị ấy để cho một người đàn ông đụ chết ngay lập tức! Tôi muốn, tôi muốn, "Anh trai có tinh ranh lớn, hãy đến và trải nghiệm sự quyến rũ nồng nàn của người phụ nữ trẻ nhất của anh!" Tôi lo lắng hét lên trong lòng.

Nhưng người đàn ông vừa trèo lên xác chị dâu. Làm sao anh ta có thể bỏ cuộc nếu không đối phó với người phụ nữ này? Anh ấy đang vui vẻ khi làm tình với cô ấy. Hãy nhìn xem họ làm việc cùng nhau hoàn hảo như thế nào! Khi một người đàn ông đụ một người phụ nữ, anh ta đụ cô ấy một cách sống động và mạnh mẽ. Khi đàn ông rút lui, phụ nữ cũng rút lui. Đây là quá trình cả nam và nữ đều điều chỉnh tư thế và bảo toàn sức lực. Người đàn ông tiến tới, người phụ nữ chào đón anh ta, và con cặc to, cứng của người đàn ông đút vào cái lỗ thung lũng sâu trong khu rừng xanh tươi, tối tăm giữa hai chân chúng tôi và dưới bụng người phụ nữ của chúng tôi. Anh trai của chúng ta đã đạt đến trạng thái hoàn hảo để chơi với người phụ nữ của mình!

“Ừ… ừ…” Chị dâu tôi rên rỉ từ tận đáy lòng, tỏ ra vô cùng hài lòng và hạnh phúc.

"Tốt...tốt quá...ồ...ah...thoải mái quá..."

Chị dâu dâm đãng dùng hai tay móc người đàn ông mình chọn, thân thể vặn vẹo, đầu cúi xuống, miệng há hốc, không ngừng rên rỉ rên rỉ.

Chị dâu tôi cảm thấy thoải mái, nhưng người đàn ông của chúng tôi trông có vẻ hơi mệt mỏi chỉ sau một lần làm tình. Đúng vậy, anh vừa chinh phục được một ngọn núi lửa tràn đầy đam mê và tình yêu, không hề nghỉ ngơi, rồi ngay lập tức phải thuần hóa một con ngựa cái đầy đam mê. Hắn làm sao có thể không mệt?
