============================================================
  Hang Bạch Hổ của dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%91%e5%aa%bd%e7%9a%84%e7%99%bd%e8%99%8e%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2021-03-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Sau khi tốt nghiệp cấp 3 năm 19 tuổi, tôi vào đại học ngành vật lý. Sinh ra và lớn lên ở một vùng nông thôn, cuối cùng tôi cũng đã đỗ vào trường đại học nằm ở thủ phủ của tỉnh này. Có anh trai của ông nội tôi ở thành phố này. Bởi vì hắn là người thứ bảy nên ta gọi hắn là người thứ bảy. Sư phụ Tề luôn đối xử tốt với tôi. Mặc dù tôi hiếm khi tiếp xúc với Master Qi, người sống ở thành phố vì tôi sống ở nông thôn, nhưng Master Qi biết rằng tôi học tập chăm chỉ và đạt điểm cao nên anh ấy đặc biệt quý mến tôi và thỉnh thoảng gửi cho tôi một số tiền để mua văn phòng phẩm và các đồ dùng học tập khác. Sau khi vào đại học, tôi thường đến chỗ Tề Ye chơi vào cuối tuần. 

Thầy Tề chỉ có một người con gái là dì tôi, làm y tá trong bệnh viện. Ngoài việc mô tả ngoại hình của cô ấy, tôi biết rất ít về cô ấy. Dì tôi khoảng 40 tuổi. Do điều kiện sống vượt trội nên cô ấy được chăm sóc tốt. Cô vẫn có nét duyên dáng riêng và khuôn mặt thanh tú. Cô ly hôn cách đây hai năm do mâu thuẫn giữa hai vợ chồng. Người ta nói rằng đó là do chú của cô đã ngoại tình. 

Một trong những sở thích của dì tôi sau khi ly hôn là chơi mạt chược, nên cuối tuần tôi đến nhà Tề Ye chơi, dì hoặc ra ngoài chơi mạt chược, hoặc tụ tập vài người bạn mạt chược đến nhà Tề Ye chơi. Luôn có một vài người chơi mạt chược với cô, hàng xóm hoặc đồng nghiệp. Một người hàng xóm có mối quan hệ tương đối tốt với dì tôi và tôi thường xuyên gặp cô ấy. Họ của cô ấy là Yang, và tôi gọi cô ấy là dì Yang. 

Chồng của dì Dương đã qua đời vì bệnh ung thư vào năm ngoái, hiện dì đang sống với mẹ và con gái. Bất cứ khi nào họ chơi bài, tôi luôn xem TV và trò chuyện với Master Qi. Thỉnh thoảng họ mời tôi đi uống trà. Về cơ bản đây là cảnh tôi đến chỗ Qiye chơi. Khi số lần tôi đến thăm tăng lên, mối liên lạc của tôi với Master Qi trở nên sâu sắc hơn. Master Qi trở nên thân thiết với tôi hơn trước, nhưng tôi vẫn không biết nhiều về dì của mình như trước. 

Câu chuyện bắt đầu từ đây. Có lẽ là cuối tuần trước kỳ nghỉ lễ, tôi lại đến nhà Qiye. Khi cô gõ cửa, chính dì Dương là người ra mở cửa. Tôi nghĩ thầm chắc họ lại chơi mạt chược ở nhà Tề sư phụ nên cũng không để ý lắm mà đi vào. Sau khi vào trong, tôi phát hiện chỉ có dì Dương ở đó, thậm chí cả Tề sư phụ cũng không có. Tôi nhìn dì Dương bằng ánh mắt dò hỏi, dì Dương nói: "Ồ, là thế đấy. Cô của con đã đưa Sư phụ Tề đi du lịch Hải Nam. Khoảng một tuần nữa dì ấy sẽ không về. Mấy ngày nay dì ấy nhờ tôi trông nhà giúp." Thế là xong. Ban đầu tôi định đến trò chuyện với Master Qi, nhưng dường như chuyến đi vô ích nên tôi quyết định ngồi xuống và rời đi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và bật TV. Dì Dương rất nhiệt tình, giống như chủ nhân của ngôi nhà, trò chuyện với tôi về mọi việc. Tôi hỏi một số câu hỏi: Bạn bao nhiêu tuổi? Trong nhà còn có ai nữa? Tôi cũng kể cho cô ấy nghe tất cả những điều thông thường như việc học của tôi diễn ra như thế nào. Ngồi được khoảng nửa tiếng thì TV không xem được. Tôi cảm thấy không cần thiết phải ngồi xuống nữa. Hơn nữa, tôi cảm thấy không thoải mái khi đối mặt với dì Dương một mình nên đứng dậy rời đi. 

Dì Dương nhìn thấy, vội vàng nói: "Sao chúng ta có thể rời đi nhanh như vậy? Bây giờ cũng gần trưa rồi, mẹ phải ăn trước khi đi. Con vẫn chưa ăn đồ ăn do dì Dương nấu phải không? Ha, hôm nay chiêu đãi con. Con có thể xem TV trước, mẹ đi lấy đồ ăn. Mẹ đảm bảo con sẽ không quên sau khi ăn."

Dì Yang có vẻ rất tự tin vào tài nấu nướng của mình. Thấy dì Dương nhiệt tình như vậy, tôi lại ngồi xuống. Dù sao thì tôi cũng không có việc gì để làm khi quay lại trường học. Dì Dương vào bếp làm đồ ăn. Một lúc sau, dì Dương nấu vài món rồi bưng ra bàn. Cô ấy di chuyển rất nhanh. Tôi nhìn bóng dáng hối hả của dì Dương, trong lòng có một cảm giác khó tả. Tôi không biết đó là sự cảm kích hay sự ngưỡng mộ. Có lẽ một chút của cả hai. Tôi chỉ cảm thấy dáng người bận rộn của dì Dương rất cảm động và xinh đẹp. Nghĩ đến đây, mặt tôi đỏ bừng đến tận mang tai. 

Dì Dương đề nghị uống một ít rượu vang đỏ, tôi không phản đối nên dì lấy ra hai ly và rót vào mỗi ly một ít. Khi tôi nếm thử món ăn do dì Dương nấu, quả thực nó rất ngon. Không ngờ cô ấy lại tự tin đến thế. Cả bữa trưa kết thúc trong không khí vui vẻ. Vì say quá nên tôi không muốn ăn sau khi uống rượu, nên tôi ngồi lại trên ghế sofa và xem TV. Sau khi xem một lúc, tôi ngủ thiếp đi. Đang ngủ thì nghe thấy dì Dương gọi mình. Tôi tỉnh dậy ngay sau khi bị kích động, nhưng vì rượu nên tôi thậm chí không buồn mở mắt. 

Dì Dương gọi hai lần không thấy tôi trả lời, tưởng tôi đã ngủ nên dùng tay nhẹ nhàng đẩy vai tôi. Tôi vẫn không cử động. Dì Yang có vẻ nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy cô ấy cúi đầu xuống, cúi xuống và hôn lên trán tôi. Mặc dù điều này rất nhẹ nhàng nhưng nó giống như một tia sét giáng xuống đối với tôi. Bạn biết đấy, tôi chưa có bạn gái và cũng chưa từng có hành vi thân mật như vậy với bất kỳ người phụ nữ nào! Cơ thể tôi phản ứng ngay lập tức, và con cặc bên dưới tôi lập tức cứng lại. Nhưng với sự kiên trì tuyệt vời, tôi đã không la hét và bất động. 

Tôi mong chờ những hành động tiếp theo của dì Yang biết bao! Có lẽ cô ấy sẽ hôn lên miệng tôi? Tôi mong chờ điều này. Nhưng dì Dương không hôn tôi nữa mà chậm rãi cởi cúc áo tôi. "A! Ôi Chúa ơi! Cô ấy định làm gì thế này?" Tôi gần như ngất đi vì phấn khích. Tôi chỉ cảm thấy dì Dương đang cởi cúc áo của tôi và dùng cả hai tay vuốt ve ngực tôi. Vừa vuốt ve, cô vừa gọi thử tên tôi xem tôi đã tỉnh chưa. 

Tôi giả vờ ngáy nhẹ để trấn an cô ấy hơn. Dì Dương dường như can đảm hơn khi thấy tôi ngủ rất “sâu”. Cô ấy cúi đầu xuống và hôn lên núm vú của tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và rất thoải mái. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy hôn lên núm vú của tôi, một dòng điện lập tức chạy khắp cơ thể tôi khiến máu tôi sôi lên. Hôn được một lúc, tay dì Dương chạm vào háng tôi. Có lẽ cô ấy bị sốc vì háng tôi vốn đã cứng đến thế rồi. Cô ấy gọi tôi thêm hai lần nữa nhưng khi tôi không trả lời, cô ấy nhẹ nhàng cởi cúc quần của tôi. 

Tôi mở mắt ra một chút và quan sát động tác của dì Dương. Tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng cởi cúc quần của tôi và cẩn thận kéo quần lót của tôi xuống. Vì dây chun của quần lót của tôi rất lỏng nên cô ấy dễ dàng kéo nó xuống tinh hoàn của tôi. Con cặc cứng như sắt của tôi lập tức lòi ra như được giải phóng, đứng trước mắt dì Dương. Dì Dương có vẻ mê con cặc của tôi, không bỏ xuống được nên sốt ruột di chuyển lên xuống. Sau vài lần, anh cảm thấy chưa đủ nên cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. Động thái này gần như khiến tôi hét lên. 

Dì Dương ngậm cặc tôi vào miệng rồi di chuyển lên xuống phát ra âm thanh “phù phùng”. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? Chưa đầy hai phút, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng phun ra từ cặc mình với tốc độ chưa từng thấy và lao thẳng vào miệng dì Dương. Dì Dương dường như không ngờ rằng đà của tinh dịch lại mạnh đến thế, bà sững sờ trong giây lát. Con cặc của tôi liên tục đập trong miệng dì Dương, mỗi nhịp lại có một dòng tinh dịch bắn ra. Chỉ trong vài cái vuốt ve, miệng dì Dương đã tràn đầy tinh dịch, một ít chảy ra từ khóe miệng dì Dương. 

Dì Dương dừng lại một lúc, dường như đã quyết định rồi nuốt hết tinh dịch của tôi. Vì miệng cô ấy vẫn đang ngậm con cặc to lớn của tôi nên việc nuốt không được tự nhiên và cổ họng cô ấy phát ra âm thanh ùng ục. Con cặc của tôi đập hơn chục nhịp trong miệng dì Dương rồi cuối cùng cũng dừng lại. Sau khi dì Dương nuốt tinh dịch xong, dì cẩn thận liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. Tôi vẫn giả vờ ngủ. Dì Dương thấy cặc tôi dần mềm ra nên dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi không ngờ dì Dương lại nhẹ nhàng như vậy trong chuyện này và nuốt tinh dịch của tôi, điều này càng khiến tôi cảm động hơn. 

Con cặc của tôi dần sống lại dưới sự vuốt ve của dì Dương, và dì Dương cũng cảm nhận được điều này. Trong lúc ngắm nghía, cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng và dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình thâm nhập vào mắt tôi. Như muốn đưa lưỡi vào trong, cặc tôi lại trở nên cực kỳ dày và cứng. Lúc này tôi có một ý tưởng táo bạo, tại sao không nhân cơ hội này để đụ dì Dương? Vì dì Dương sẵn sàng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nên dì chắc chắn sẽ không từ chối. 

Không dừng lại, tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa. Dì Dương giật mình, nhổ cặc tôi ra rồi đứng trước ghế sofa. Tôi vồ lấy thức ăn như một con hổ đói, ném dì Yang xuống sàn và dùng miệng bịt miệng nhỏ bé của dì lại. Dì Dương chưa kịp phản ứng thì lưỡi của tôi đã tiến vào miệng dì. Mùi tanh đặc trưng của tinh dịch của tôi vẫn còn đọng lại trong miệng cô ấy, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Trong khi hôn cô ấy, tôi rảnh tay vén váy cô ấy lên. Dì Dương lúc này cũng tỉnh táo lại, dùng hai tay ôm chặt tôi, khiến tôi cởi quần áo của dì vô cùng bất tiện. 

Tôi vùng ra khỏi tay dì Dương, đứng dậy, nhanh chóng kéo váy dì xuống rồi cởi quần lót của dì ra. Về phần phía trên, bây giờ tôi không có thời gian lo lắng nữa, cứ để cho dì Dương lo. Sau khi cởi quần lót của dì Dương, tôi lại lao vào dì Dương. Tôi giống như một con thú bị mắc bẫy lao sang trái và phải vào dì Dương. Con cặc của tôi đang tìm kiếm cái lỗ bên dưới dì Yang, đẩy về phía trước hết lần này đến lần khác. Nhưng nó không đi vào. Thấy vậy, dì Dương dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào lỗ Đào Viên của bà. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, con cặc của tôi đã hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của dì Dương. Thì ra âm hộ của dì Dương đã tràn ngập tinh dịch và cực kỳ bôi trơn. 

Tôi thọc mạnh vào lỗ dì Dương, lần nào cũng phát ra tiếng “bah”. Có lẽ là do tôi mới xuất tinh một lần. Lúc này tôi rất dũng cảm, và tôi vẫn chưa có cảm giác sắp nhả dương vật của mình sau khi đút hơn mười phút. Nhưng dì Dương nói “Ahhh” hai lần, âm đạo của dì co rút dữ dội, một dòng dịch âm đạo lớn trào ra, lên quy đầu của tôi, ấm áp bao bọc lấy cặc tôi. Tôi biết dì Dương đã đạt cực khoái đầu tiên. Nhưng tôi vẫn không có ý định xuất tinh. Tôi vẫn nhét cặc của mình vào lỗ của cô ấy và đẩy mạnh vào. Dì Dương dường như không ngờ rằng tôi lại dũng cảm như vậy, dì ấy đã chịu đựng sự va chạm của tôi với nụ cười trên môi. 

Sau vài cú đẩy nữa, dì Dương nói muốn đổi tư thế nên tôi bế dì lên đặt lên ghế sofa. Dì Dương quay lại, cúi mặt xuống và ngửa lên. Tôi đứng trước ghế sofa và đút con cặc đã đẫm tinh dịch của dì Yang vào âm hộ của dì từ phía sau. Ở vị trí này, gà đã được đưa vào rất sâu. Tôi cảm giác như nó đã cắm vào tận lõi của dì Dương, dì Dương sẽ hét lên. Có lẽ như vậy cô sẽ cảm thấy thoải mái nhất. Dưới lực đẩy của tôi, dì Dương lại xuất tinh thêm hai lần nữa nên tôi tăng tốc độ và mỗi lần đều đi thẳng vào lõi bông hoa. Khi dì Dương xuất tinh lần thứ tư, tôi cũng xuất tinh lần thứ hai. 

Con cặc của tôi đang đập không ngừng trong âm hộ của dì Dương, còn âm hộ của dì Dương thì không ngừng siết chặt, như thể hai người đang tranh nhau xem ai mạnh hơn. Sau khi tôi rút dương vật ra, tinh dịch của dì Dương đã chảy từ đùi xuống đầu gối. Cô có vẻ kiệt sức, nằm mềm trên ghế sofa, bất động. Tôi không còn sức nữa nên ngồi xuống chân dì Dương.

Một lúc sau, dì Dương khẽ nức nở. Tôi vội đứng dậy ôm lấy dì Dương, xin lỗi hết lần này đến lần khác. Tôi nghĩ có lẽ bây giờ dì Dương đang hối hận. Nhưng dì Dương đã ôm tôi và liên tục hôn tôi. Hôn một lúc, mẹ ôm mặt tôi, nhìn vào mắt tôi nói: "Thằng ngốc, con xin lỗi cái gì? Dì Dương chỉ khóc vì vui thôi. Dì Dương đã lâu không thấy thoải mái như vậy." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này và chúng tôi đã dịu dàng với dì Yang một lúc.

Trời đã khuya, dì Dương dậy chuẩn bị bữa tối. Sau bữa tối, chúng tôi ôm nhau và ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi nói: “Dì Dương, dì thật tốt với con.”

Dì Dương nói: "Đồ ngốc, dì Dương với dì vẫn khách khí như vậy. Chẳng phải dì cũng rất tốt với dì Dương sao?"

Tôi nói: “Chuyện đó thì khác, anh bằng lòng ăn tinh dịch của tôi.”

Dì Dương ngượng ngùng cười, giống như một cô bé, "Này, không biết tại sao. Lúc đó ta không ngờ nuốt tinh dịch của ngươi, nhưng khi tinh dịch của ngươi xuất ra trong miệng ta, ta lại cảm thấy gần gũi với ngươi hơn, ngươi sẽ không cười nhạo dì Dương chứ?"

Tôi nhanh chóng nói: "Sao có thể như vậy được? Con đã quá muộn để có thể cử động được. Tuy nhiên, con phải thú nhận với dì Dương rằng thực ra con đã thức từ lâu và con cố tình giả vờ ngủ."

Dì Dương nhéo tôi, cười nói: "Tiểu quỷ, ngươi tưởng ta không biết. Ta biết ngươi đã tỉnh từ lâu rồi, ta chỉ muốn ngươi giả vờ ngủ, để ta biết ngươi đang nghĩ gì. Dương dì đang giả vờ bối rối để thỏa mãn ngươi, một kẻ biến thái." Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi dì Yang nói điều này. Dì Dương nhìn thấy thì lại cười. Cô ấy có vẻ thích cười. , Tôi chưa bao giờ để ý đến điều này trước đây nên cô ấy cười và nói: "Đây là lần đầu tiên của bạn phải không?" Tôi nói "Hừm", dì Dương nói: "Thảo nào khi vào miệng tôi, tinh dịch lại mạnh đến thế. Nó xộc thẳng vào cổ họng và suýt làm tôi nghẹt thở. Lần đầu tiên cậu giao cho dì Dương, một bà già như cậu, cậu có hối hận không?"

Tôi hôn dì Dương và nói: "Làm sao có thể được? Con hạnh phúc thì đã muộn rồi. Nếu dì Dương không sẵn lòng hy sinh vì con thì con cũng không biết trên đời còn có hạnh phúc như vậy. Dì không biết đâu, dì Dương, con yêu dì chết mất."

Dì Dương nói: “Bà không nói lời tử tế sao, bà có ghét một bà già xấu xí như bà không, dì Dương?”

Tôi nói: "Dì Dương, đừng làm mình xấu xí, dì sẽ luôn là người đẹp nhất trong lòng con, và con không bao giờ muốn rời xa dì trong cuộc đời mình!" Nghe xong, trong mắt dì Dương như long lanh nước, rồi lặng lẽ thở dài. Thành thật mà nói, tôi thực sự có ý như những gì tôi đã nói vào thời điểm đó. 

Trong tuần tiếp theo, tối nào tôi cũng đến nhà Thầy Tề để quan hệ tình dục với dì Dương. Dì Dương có cớ giúp sư phụ Tề trông nhà, cũng không làm hai mẹ con bà nghi ngờ. Tuần này là thiên đường của chúng ta trên trái đất. Chúng tôi quan hệ tình dục ở mọi nơi trong nhà Thầy Tề, kể cả nhà bếp, nhà vệ sinh và phòng khách. Tôi học được rất nhiều kinh nghiệm làm tình từ dì Dương. Vì còn trẻ và nghị lực nên lần nào tôi cũng đụ dì Yang cho đến khi dì ngã xuống đất. Mấy ngày nay dì Dương ngày càng dịu dàng và quan tâm đến tôi hơn, chúng tôi giống như một cặp vợ chồng mới cưới vậy. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Sau khi anh Tề và dì của anh trở về sau chuyến đi, chúng tôi rất khó tìm được một nơi để dành thời gian bên nhau. Ngày tháng trôi qua như thế trong suy nghĩ. Một sự thay đổi lớn đã xảy ra với tôi sau cuộc gặp gỡ và trò chuyện với dì Yang, điều đó đã thay đổi hoàn toàn cuộc đời tôi. Vào tháng bảy, đó là kỳ nghỉ hè. Vì yêu dì Dương nên tôi không về quê ngoại mà tiếp tục ở lại trường. Một ngày nọ, dì Yang đến gặp tôi ở trường và nói rằng dì có chuyện quan trọng muốn nói với tôi. Chúng tôi đã đến sân bóng của trường. Vì đang là ngày nghỉ nên trường rất yên tĩnh. Trên sân bóng không có ai ngoại trừ dì Dương và tôi.

Nội dung cuộc trò chuyện lần này của dì Dương với tôi khiến tôi hoàn toàn choáng váng. Hóa ra, số lần tôi đến nhà Thầy Tề để trò chuyện với anh ấy ngày càng nhiều, tình cảm của Thầy Tề dành cho tôi ngày càng lớn và anh ấy càng yêu tôi nhiều hơn. Anh ấy đã nói rõ với dì rằng anh ấy muốn tặng một phần tài sản của mình cho tôi. Sau khi nghe điều này, dì tôi rất lo lắng. Để tài sản không rơi vào tay tôi, bà đã bày mưu nhờ dì Dương dụ dỗ tôi ngủ với bà. Nếu thành công, họ sẽ cùng nhau tìm cơ hội để Sư phụ Tề bắt được dì Dương và tôi trên giường. Bằng cách này, Master Qi đương nhiên sẽ ghét tôi chứ đừng nói đến việc cho tôi tài sản. “Phần thưởng” mà dì tôi đưa cho dì Dương là 20.000 nhân dân tệ. 

là vậy đó! là vậy đó! Tôi túm lấy dì Dương, nói: “Vậy là lần đầu tiên ở bên con, mẹ đã cố tình gài bẫy con để sau này phải không?” Dì Dương im lặng gật đầu, tôi gần như hét lên: "Vậy sao bây giờ dì mới nói cho cháu biết? Kể cho cháu nghe đi."

Dì Dương trông rất mệt mỏi, đôi mắt không biết nhìn vào đâu. Cô yếu ớt nói: “Bởi vì không muốn làm hại anh, nên tôi... tôi... phát hiện ra mình đã yêu anh, không thể sống thiếu anh…”

Tôi nói, "Huh, đừng đạo đức giả như vậy nữa."

Dì Dương không nhìn tôi, tự nhủ: “Khi dì con bàn bạc với ta, vì con rất đẹp trai và trẻ nên mẹ nghĩ rằng chơi với con có thể kiếm được 20.000 nhân dân tệ, vừa có người vừa có tiền, vậy tại sao không? Vậy nên ta đã hứa với dì con rồi. Nhưng sau khi tiếp xúc với con, ta thấy rằng con là người có tình cảm và chính trực, và… và… con giỏi như vậy, điều đó khiến ta… rất thoải mái… Ta thấy càng ngày càng không muốn rời đi. Bạn, và tôi ngày càng không muốn rời xa bạn. Sợ mất bạn có thể là một điều xa xỉ đối với một người phụ nữ ở tuổi bốn mươi, nhưng tôi thực sự không muốn làm tổn thương bạn. Bạn có biết rằng khi bạn nói rằng bạn không bao giờ muốn rời xa tôi sau khi chúng ta quan hệ vào ngày đầu tiên, tôi đã quyết định không làm tổn thương bạn? không muốn tha thứ cho tôi, tôi sẽ rời đi trước sau khi nói điều đó.

Sau khi dì Dương rời đi, tôi đã suy nghĩ rất lâu. Mặc dù ban đầu bà ấy muốn âm mưu với dì tôi để hãm hại tôi nhưng giờ bà ấy đã thay đổi ý định và nói cho tôi biết sự thật. Điều này chứng tỏ cô ấy thực sự bị tôi thu hút. Điều này là chắc chắn và tôi không có gì để trách cô ấy cả. Nhưng dì của tôi quá coi thường tôi, và để ngăn cản Sư phụ Tề ban tài sản cho tôi, bà thậm chí còn đi xa đến mức hủy hoại danh tiếng của tôi. Nó thực sự rất lạnh. Càng nghĩ tôi càng tức giận, trong lòng dâng lên một cơn thịnh nộ không tên nên quyết định trả thù dì. 

Ngày hôm sau, tôi gọi cho dì Dương và rủ dì đi chơi. Dì Dương có chút khó chịu khi nhìn thấy tôi, nhưng rõ ràng là dì rất vui khi tôi vẫn có thể mời dì đi chơi. Tôi nói cho cô ấy biết suy nghĩ của mình, cô ấy hỏi: "Vậy trả thù như thế nào?" Tôi nói rằng tôi vẫn chưa suy nghĩ rõ ràng về điều đó. Mặc dù tôi không mấy hứng thú với tiền của Thầy Tề nhưng vì dì tôi đã làm điều này với tôi nên tôi không thể bỏ cuộc. 

Chúng tôi bàn bạc rất lâu mà không có kết quả, bởi vì dì Dương luôn có quan hệ tốt với dì, dì ấy không thể hạ quyết tâm cùng tôi trả thù dì ấy. Cuối cùng tôi đã gây áp lực cho dì Yang. Nếu bạn không nghĩ ra được giải pháp tốt thì từ nay tôi sẽ bỏ qua cho bạn. Kỳ thực nói xong lời này, tôi thực sự sợ dì Dương sẽ bỏ cuộc, bởi vì tôi nghiêm túc như vậy, làm sao tôi có thể buông bỏ thân hình và âm hộ quyến rũ của dì Dương? 

Một tuần sau, dì Dương gọi cho tôi và nói rằng dì đã nghĩ ra giải pháp. Nói một cách đơn giản, phương pháp của bà ta là thế này: Để tôi cưỡng hiếp dì tôi, và bà ta sẽ chụp ảnh. Điều này không chỉ nhằm mục đích trả thù mà dì tôi còn nắm đòn bẩy trong tay chúng tôi nên sẽ không bao giờ dám làm gì tôi nữa. Khi tôi nghe nói, hóa ra phụ nữ mạnh mẽ hơn đàn ông. Chỉ là hãm hiếp dì tôi thì nói dễ hơn làm. Dì Dương nói sẽ thu xếp mọi chuyện nên tôi yên tâm chờ đợi tin tức từ dì. 

Một cuối tuần khác, dì Dương gọi điện cho tôi và bảo tôi đến nhà dì ngay, nói rằng sự việc đã được giải quyết. Tôi vui mừng đến nỗi đến nhà dì Dương. Dì Dương nhấp một ngụm vào phòng ngủ. Khi bước vào phòng ngủ, tôi thấy dì tôi đang ngủ trên giường của dì Dương. Dì Dương nói: “Bà ấy đã uống đồ uống có thuốc ngủ của tôi rồi. Có lẽ cô ấy sẽ phải ngủ hơn nửa tiếng.”

Tôi nói: “Bây giờ thì sao?”

Dì Dương nói: “Trước tiên hãy trói cô ấy lại, để không làm khó cô ấy khi tỉnh lại.” Sau đó, chúng tôi lấy một sợi dây ra, trói cô ấy lại với nhau và nhét một chiếc khăn quanh miệng cô ấy. Làm xong việc này, tôi thấy dì Dương thở hổn hển và đỏ mặt vì kiệt sức, tôi không khỏi cảm thấy ham muốn. Rốt cuộc đã lâu rồi tôi không đụ dì Dương, cặc của tôi đã dựng đứng rồi. Tôi đè dì Dương lên giường lớn, cởi quần áo cho dì ở bên cạnh rồi lột trần truồng dì trong hai, hai nhát. Đã lâu rồi dì Dương không được đụ con cặc to của tôi, có vẻ như đã mất kiên nhẫn.

Sau khi cởi quần áo của dì Dương, tôi đưa tay chạm vào háng dì. Ồ, nó thực sự không thể tin được. Nó đã ướt rồi. Tôi đã không lịch sự. Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên và quấn nó quanh người cô ấy. Lần này chúng tôi sử dụng tư thế nam nằm nữ, dì Dương nằm ngửa trên giường còn tôi đứng dưới gầm giường. Tôi đặt chân cô ấy lên vai để đụ dì Dương thật sâu. Tôi không chỉ có thể thâm nhập sâu vào cô ấy mà còn có thể nhìn thấy lông mu thưa thớt của cô ấy khi đụ cô ấy. Tôi cũng có thể nhìn thấy bộ ngực to trắng của cô ấy lấp lánh dưới nhịp điệu làm tình nhịp nhàng của tôi. Tôi cũng có thể thấy mắt cô ấy nhắm chặt, trông như đang tận hưởng. 

Con cặc của tôi ra vào âm hộ dì Dương, đưa tinh dịch của dì ra ngoài và chảy xuống giường từng chút một. Chẳng mấy chốc, các tấm vải đã bị ướt thành một mảnh lớn. Chiếc giường lớn của cô ấy kêu cót két theo nhịp lỗ đít của chúng tôi, giống như một bản nhạc chuyển động. Đúng lúc dì Dương đang thở hổn hển và chuẩn bị thả người ra thì dì cô tỉnh dậy với một tiếng “ah”. Cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng. Cô còn phát hiện thi thể mình bị trói, miệng bị bịt và bị nhét một chiếc khăn tắm. Cô chỉ có thể nói “Ừm” và không thể phát ra âm thanh nào. Cô biết có điều gì đó không ổn, nhưng cô không thể làm gì được.

Tôi đỡ dì đứng dậy, dựa vào đầu giường, vừa đụ dì Dương, vừa nói với dì: "Trước tiên cho dì xem cháu đụ dì Dương như thế nào, sau này cháu sẽ cho dì biết ta mạnh mẽ đến mức nào." 

Đôi mắt của dì tràn ngập sự sợ hãi. Lúc này dì Dương rên rỉ “Ahhh” dưới người tôi mấy tiếng rồi mới thoát ra. Tôi co giật âm hộ của dì Dương thêm vài lần nữa. Sau khi dì xuất tinh xong, tôi rút cặc to của mình ra nhét vào miệng dì Dương. Dì Dương hợp tác và tiếp tục mút cặc tôi, liếm hết tinh dịch từ cặc. Đây là trò chơi mà chúng tôi đã chơi vô số lần, và dì Yang rất điêu luyện và tự nhiên trong việc liếm cặc. Dì tôi nhìn tất cả những điều này và không thể tin vào mắt mình. 

Tôi nói với dì Dương: “Được rồi dì Dương, dì Dương dâm đãng, sao dì không trực tiếp giải quyết với dì trong khi con còn chưa bị lộ?”

Dì Dương nói: "Được." Sau đó, hai chúng tôi lại lột trần dì tôi. Mặc dù dì tôi rất tức giận nhưng dì không còn cách nào khác ngoài phát ra âm thanh "uh huh" trong cổ họng. Tôi muốn dang rộng chân dì ra nhưng chân dì bị kẹp chặt. Tôi tát cô ấy hai cái trong sự tức giận. Cô trở nên thành thật hơn và đôi mắt cô đẫm lệ. Dì Dương cũng đến giúp đỡ. Mỗi người chúng tôi nắm lấy một chân của cô ấy và dang rộng ra một chút. Hai chân cô dang rộng một cách tự nhiên. Khi tôi nhìn thấy, dì tôi hóa ra là một con hổ trắng. Không có một sợi lông nào xung quanh âm đạo của cô ấy. Nó thật trơn tru. Con cặc to của tôi trở nên cứng hơn ba điểm. 

Dì Dương nói: “Bây giờ con không may mắn sao?” Giọng điệu của cô ấy chua chát, như thể cô ấy đang ghen tị. Tôi rảnh tay chạm vào khe hở của dì, vẫn còn rất khô. Tôi không quan tâm, duỗi ngón giữa về phía khe hở. Dì tôi cau mày, rõ ràng là đang đau đớn. Tôi càng trở nên hạnh phúc hơn. Những ngón tay của tôi đang đào, nhét, xoay và khoan vào khe hở của cô ấy. Sau vài lần vuốt ve, âm hộ nhỏ của dì tôi dần dần ẩm ướt. 

Tôi nhục mạ dì tôi và nói: “Bà có khỏe không? Bạn không thể giúp được nữa. Bạn có nhớ con cặc lớn của tôi không? Được rồi, tôi sẽ đưa cho cô ngay." Sau đó, tôi nhấc con cặc to lớn vẫn còn cứng của mình lên và nhét nó vào âm hộ trần trụi của dì tôi một cái, và bắt đầu đụ cô ấy một cách bừa bãi. 

Dì Dương mang theo máy ảnh và chụp ảnh từ nhiều góc độ khác nhau. Khi thấy ảnh đã được chụp, tôi lấy chiếc khăn ra khỏi miệng dì. Khi dì tôi chứng kiến sự việc, dì không hét to mà trừng mắt nhìn tôi. Khi nhìn thấy bộ dạng của cô ấy như vậy, tôi càng muốn sỉ nhục cô ấy không thương tiếc. Tôi đẩy cặc của mình mạnh hơn vào âm hộ của cô ấy, phát ra âm thanh "bốp" trong khi nhìn cô ấy một cách đầy thèm muốn. 

Dì tôi quay mặt đi và phớt lờ tôi, nhưng khi con cặc của tôi ra vào nhanh hơn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ của dì ngày càng ướt hơn và nhiều chất lỏng chảy vào âm hộ của dì hơn. Tôi nói: "Dì ơi, dì chảy nhiều nước quá. Bạn không cảm thấy đặc biệt tốt sao? Nếu bạn muốn hét lên thì chỉ có ba người chúng tôi ở đây. Dì ơi, cái lồn nhỏ của dì thoải mái quá. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con hổ trắng khỏa thân. Bạn thực sự là người dì tốt của tôi. Bạn không chỉ cho tôi xem mà còn để tôi đụ bạn. Tôi thực sự muốn cảm ơn bạn."

Mặc dù dì tôi rất tức giận sau khi nghe những lời nhục nhã này của tôi nhưng cơ thể dì cũng không tuân theo mệnh lệnh của dì. Dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều và một ít chảy ra khỏi âm hộ nhỏ của cô. Tôi biết dì sắp bị rò rỉ nên tôi đã chăm chỉ hơn trên cơ thể dì. Hô hấp của dì Dương càng ngày càng dồn dập, dì Dương nói: “Dì của con tới rồi, đi thôi.”

Tôi được khích lệ khi nghe điều này và lần nào tôi cũng đụ cổ tử cung của dì tôi. Tôi đụ dì tôi cho đến khi bà tắt thở. Sau đó cô không khỏi "A" một tiếng, rất nhiều tinh dịch vọt ra ngoài, âm đạo không khỏi co rút lại. Lúc này tôi sắp xuất tinh. Tôi rút dương vật của mình ra, ngồi lên ngực dì và nói với dì Dương: "Dì Dương, đến giúp con lấy nó ra."

Dì Dương bước tới, nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách thành thạo. Chỉ sau hai mươi cú vuốt, tôi đã chĩa con cặc to vào mặt dì. Tôi không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, lần lượt đập vào mặt dì tôi. Dì tôi không thể cử động cơ thể và chỉ có thể chấp nhận “rửa tội” bằng tinh dịch của tôi một cách rất miễn cưỡng. Sau khi xuất tinh tôi rửa mặt cho dì bằng tinh dịch của mình. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nghĩ đã đến lúc phải nói chuyện với dì. Tôi nói: “Dì ơi, dì không cần phải trách con đâu. Chính anh là người muốn hại tôi trước. Dì Yang đã nói với tôi tất cả những điều này. Chúng tôi chỉ muốn trả đũa bạn. Ai đã khiến bạn trở nên tàn nhẫn như vậy? Bạn không cần phải đổ lỗi cho dì Yang. Tôi đã buộc cô ấy phải làm điều đó."

Dì tôi "ậm ừ" và nói với dì Dương: "Dì thực sự là người chị tốt của cháu!"

Dẫu sao dì Dương cũng cảm thấy có lỗi với dì, nói: “Ta biết bây giờ có nói xin lỗi với dì cũng chẳng ích gì, nhưng đối với hắn, ta cái gì cũng không quan tâm. Xin đừng trách tôi."

Dì tôi nói: “Hừ, hắn có cái gì tốt mà đáng để ngươi phản bội ta?”

Dì Dương nói: “Con không nhận ra vừa rồi anh ấy rất tốt sao? Dì có muốn cháu hiểu lại không?" Dì "ừm" không nói gì, nhưng mặt lại hơi đỏ lên. Dì Dương nháy mắt với tôi, tôi hiểu rằng dì Dương có ý đánh khi bàn ủi còn nóng và đuổi dì tôi trong một lần. Tuy nhiên, vừa mới xuất ra con cặc to của tôi vẫn còn mềm, đầu tôi rũ xuống, bơ phờ. Thấy vậy, dì Dương bước tới, lại đưa con cặc to của tôi vào miệng, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Người dì nhìn tất cả những điều này và dường như đang suy nghĩ, không biết họ đã làm việc này được bao lâu rồi? Khi nhìn, mặt anh lại đỏ bừng. Dì Dương đang ăn cặc của tôi, miệng ngậm vào miệng rên rỉ để kích thích dục vọng. Nhưng dì tôi có vẻ rất quyết tâm. Mặc dù có một số phản ứng về thể chất nhưng cô không có ý định đầu hàng. Tôi nghĩ tôi cần phải tặng cô ấy thứ gì đó tuyệt vời. 

Dì Dương ngậm nó trong miệng một lúc, cặc tôi lại cứng lên. Bây giờ tôi rất hào hứng với việc chơi đùa nên thay vì đụ cô ấy, tôi nói với dì Yang: "Cảm ơn dì Yang đã làm việc chăm chỉ. Để tôi đút cho em trước." Dì Dương có vẻ vui mừng, nhanh chóng nâng mông lên, tôi từ phía sau thâm nhập vào âm hộ nhỏ của dì Dương, bơm điên cuồng. Tôi đẩy mạnh một lúc và đụ dì Dương gần như đến mức xuất tinh. Như một trò đùa, tôi rút cặc của mình ra và đụ âm hộ của dì một lần nữa. Dì Dương cảm thấy vô cùng khó chịu và nói: "Đồ khốn nạn, mày đụ tôi cho đến khi tôi lơ lửng trên không rồi mới phớt lờ tôi. Bạn có nghĩ rằng tôi không muốn dì Yang nữa sau khi nhìn thấy âm hộ trần trụi của dì bạn không?"

Tôi nói: “Điều đó không đúng. Dì Yang, xin đừng lo lắng. Chỉ cần giải quyết nó bằng tay của chính bạn. Con không thấy dì đang rất lo lắng sao?” 

Thực ra dì cũng không lo lắng như tôi nói mà là tôi cố tình nói ra để chọc tức dì. Dì tôi rất tức giận, nhưng sau khi con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ của dì, dì cũng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cô ấy âm thầm tận hưởng cú đẩy con cặc to lớn của tôi, nhưng trên mặt vẫn không lộ ra vẻ vui sướng. Khi nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi tự hỏi mình có thể cầm cự được bao lâu?

Tôi nói với dì Dương: “Con cũng đụ trước mặt dì, nhưng dì có vẻ không ổn lắm. Thế còn tôi đụ cô ấy từ phía sau thì sao?”

Dì Dương nghe vậy, tức giận nói: “Bà vẫn cho rằng mình vô tư. Đã lâu rồi bạn chưa đụ lưng tôi. Bây giờ cậu đang nhìn cái lồn trắng nõn mềm mại của dì cậu và cậu định đụ vào mông tôi à?"

Tôi nói: “Không, tôi chỉ muốn xem dì Dương có thể trụ được bao lâu. Nếu dì Dương tức giận thì con sẽ địt vào lưng dì Dương trước."

Dì Dương nói: "Hừm, hỏi thì được gì?"

Tôi cười nói: "Dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi cũng phải chọc vào lỗ đít của anh." Sau đó, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì và đến sau lưng dì Dương. Tôi lấy tay lấy một ít tinh dịch từ âm hộ của dì Dương, bôi vào hậu môn của dì Dương rồi từ từ đưa một ngón tay vào đó. Tôi hỏi dì Dương: “Mông của dì đã từng bị đụ chưa?”

Dì Dương nói: “Tao sẽ đụ đầu mày, để dành cho kẻ thù của mày.” Tôi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi để lỗ đít của dì Dương thích ứng, rồi từ từ đưa một ngón tay vào. Sau khi cả hai ngón tay đã có thể đưa vào một cách trơn tru, tôi đặt con cặc to dày của mình vào lỗ đít của dì Dương. Tôi dùng lực từng chút một và từ từ đẩy quy đầu vào trong. 

Dương di nương nói: "Tiểu địch, xin nhẹ nhàng một chút."

Lỗ đít của dì Dương chật quá. Con cặc của tôi khó khăn đẩy về phía trước, cuối cùng cũng vào hết. Dì Dương thở ra "rít xì" quanh miệng. Tôi ở trong cái lỗ nhỏ của cô ấy một lúc, và bắt đầu co giật một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Để tăng khả năng bôi trơn, mỗi lần rút cặc ra, tôi lại lấy một ít tinh dịch từ âm hộ của dì để bôi trơn. Dì tôi dường như đã bị lây nhiễm bởi trò chơi dâm ô của chúng tôi, trong mắt dì không còn vẻ oán giận như trước nữa. 

Tôi cố ý nói với dì: "Sao vậy? Trước đây dì đã từng chơi loại trò chơi này với chú chưa?" Dì tôi tức giận đến mức phớt lờ tôi. 

Khi lượng tinh dịch tăng lên, con cặc của tôi cuối cùng cũng có thể di chuyển tự do ra vào lỗ đít của dì Yang. Lúc này tôi tăng tốc độ, dì Dương cũng từ khó chịu chuyển sang thích ứng chuyển sang hưng phấn. Cô ấy rên rỉ, "Hmph," và tôi nói, "Cảm giác đó có khác gì việc đụ âm hộ cô ấy không?"

Dì Dương nói: "Haha, thoải mái hơn nhiều so với đụ con mèo của ta. Ta không ngờ ngươi đụ ta từ phía sau lại thoải mái như vậy. Ta vốn tưởng rằng sẽ chỉ đau mà thôi, nếu biết sẽ thoải mái như vậy, ta đã để ngươi đụ ta từ phía sau."

Tôi nói: "Dương dì, đừng chỉ thoải mái mà thôi. Trước tiên hãy dùng tay xoa dịu cơn thèm của dì." Dì Dương nghe xong liền dùng một tay đỡ người, tay còn lại thoải mái thọc vào khe hở của dì, không ngừng thọc vào âm hộ của dì. Dịch âm đạo của dì ngày càng nhiều và mặt dì đỏ bừng. Trong khi tôi đụ lỗ đít của dì Yang, tôi đã dùng tay đào âm hộ của cô ấy. Dì Yang lại bị rò rỉ dưới đòn tấn công kép của tôi. Tôi rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít của dì Dương, cùng với dì Dương, chúng tôi kéo xác dì lên và đặt dì nằm trên giường, hai chân treo dưới gầm giường và lỗ đít hướng lên trên. 

Tôi giơ cặc lên đến lỗ hậu môn của dì, nói với dì: "Dì ơi, dì muốn dùng nước mè của chính mình để bôi trơn lỗ đít, hay dùng nước mè của dì Dương để bôi trơn?" Dì biết tôi cố tình giận dì nên dì im lặng. Tôi nói: "Dùng của dì Dương thì tốt hơn. Dì Dương vừa mới xuất tinh, tinh dịch đậm hơn của dì nhiều." Vừa nói tôi vừa cho một ít tinh dịch vào âm hộ của dì Dương rồi bôi vào lỗ đít của dì Dương. Tôi làm theo phương pháp đụ lỗ đít của dì Dương vừa rồi, từ từ đưa con cặc to vào lỗ đít của dì Dương. 

Tôi biết bây giờ dì đang cố giữ thể diện, cầm cự nên quyết tâm bắt dì trở thành gái bán dâm. Thế là tôi dùng hết sức để đụ lỗ đít của dì tôi hết sức có thể. Người dì không đợi được một lúc đã lao ra. Để cho dì vui vẻ, tôi nói với dì Dương: "Dì Dương, hôm nay dì hãy tận hưởng đi. dì đi hôn ngực dì trong khi cháu đụ dì."

Dì Dương cũng thấy hứng thú nên chúng tôi lại đổi tư thế, lật dì lại và để dì nằm ngửa trên giường. Tôi vẫn đụ lỗ đít cô ấy, trong khi dì Dương dựa vào ngực cô ấy và hôn lên ngực cô ấy. Tôi dùng tay đào âm hộ của cô ấy. Dưới ba lần kích thích này, dì tôi nhanh chóng xuất tinh thêm hai lần nữa. Cô không thể nhịn được nữa mà rên lên sung sướng. 

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra, nhét nó vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy trong âm hộ của cô ấy một lần nữa. Làm được một lúc thì tôi rút ra và nhét vào hậu môn của cô ấy. Tôi thay phiên nhau đụ hai lỗ của cô ấy. Dì tôi dường như đã trải qua sự kích thích và niềm vui lớn nhất trong lịch sử của bà. Cô trở nên điên loạn, tư thế tục tĩu bị vạch trần hoàn toàn, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. 

Tôi nói: “Dì ơi, dì có biết bây giờ con mạnh mẽ đến thế nào không?”

Dì tôi nói: "A...ah...nghiêm trọng...mạnh quá, con...con sẽ bị ngàn nhát dao đâm mất." Thấy mình đã hoàn toàn chinh phục được dì, tôi cật lực bơm vào mông dì thêm vài phút nữa rồi phóng một dòng tinh dịch đặc quánh vào mông dì.

