============================================================
  Hiếp dâm và cấm các cô gái trẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%bc%e5%a5%b3%e5%a7%a6%e7%a6%81/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Chương 1 Băng video

Tôi là sinh viên cao đẳng nghề không có thế mạnh gì đặc biệt. Hiện tôi đang thuê một căn hộ trong chung cư cao cấp ở Đài Trung xa nhà. 

Tôi thường không có sở thích nào ngoài việc lướt Internet và xem video người lớn. Bố tôi là chủ tịch của Hizaki Heavy Industries nên tôi luôn sống một cuộc sống vô cùng xa hoa và căn hộ tôi ở có mọi thứ bạn cần. Tôi dự định sẽ làm việc ở công ty của bố tôi sau khi học xong nghề. 

Tôi không thiếu phụ nữ nhưng một ngày tôi thuê được một cuốn băng video đã thay đổi cuộc đời tôi. 

Hôm đó, tôi thuê một vài cuốn băng video và một trong số đó rất lạ. Nó được gọi là "Ảnh cô gái không tóc". Điều kỳ lạ hơn nữa là ngoài tựa phim, trên hộp không hề có phần giới thiệu về nội dung, thời lượng phim,…. Thế là tôi ném phim vào VCR. Phim được quay bằng v8 hoặc V12. Nó dường như được xuất bản bởi một nhà máy ngầm. 

Lúc đầu có một cô gái, khoảng mười bảy, mười tám tuổi! Xuất hiện trong bộ đồng phục kiểu thủy thủ khiến tôi muốn tắt điện thoại. 

Sau đó, cô ấy nói vài lời rồi vén váy lên, để lộ phần thân dưới không có một sợi lông nào trên người. Âm đạo sạch sẽ của cô ấy trong suốt như âm đạo của một đứa trẻ và có thể nhìn thấy rõ khe hở của cô ấy. Sau đó, cô gái bắt đầu thủ dâm, và máy ảnh liên tục chụp cận cảnh âm đạo của cô cho đến khi cô đạt cực khoái và rút những ngón tay ướt át ra. 

Cốt truyện rất bình thường. 

Đúng lúc tôi lắc đầu định tắt bộ phim không khỏi kích thích này thì màn hình trắng xóa và hiển thị dòng chữ “Mười sáu tuổi”, sau đó khung cảnh và cốt truyện vẫn như cũ, lặp lại. Chỉ là lần này cô gái trẻ hơn trước một chút. Cô ấy cũng đang mặc đồng phục thủy thủ, phần thân dưới cũng sạch sẽ và không có lông. Âm đạo thanh tú của cô còn đẹp hơn cô gái vừa rồi, toát ra hơi thở của tuổi trẻ. Dòng nước màu hồng sạch sẽ được rạch gọn gàng, nước trong suốt từ từ chảy ra từ trung tâm, làm ẩm môi, đáy chậu và đùi...

Họ cũng đạt đến cao trào thông qua thủ dâm, kinh nguyệt và thở hổn hển. Nước mật ong và nước tiểu không tự chủ được có thể nhìn thấy khắp nơi trên chiếc giường trắng. 

Sau đó còn có một cô gái khác, lần này mười bốn tuổi, mặc bộ váy đen của học sinh cấp hai, vai trắng và váy xếp ly màu đen. Ngực cô như sữa tiêu xanh, nhỏ, nhọn và đầy đặn, núm vú hồng hào tươi tắn đang khẽ run lên. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cổ họng tôi khô khốc, hơi thở nặng nề và nóng bức. Tôi thực sự quan tâm đến kiểu con gái vừa mới trưởng thành (có thể là chưa)...

Cô gái này có vẻ không muốn thực hiện hành vi tục tĩu như hai cô gái trước mặt. Cô không ngừng cúi đầu kéo gấu váy, dùng những ngón tay mảnh khảnh như củ hành xoa xoa chiếc váy xếp ly. Tôi tưởng tượng vẻ đẹp của đôi bàn tay đó xoa bóp cặc tôi... Tôi tưởng tượng cái miệng nhỏ bé đó đang mút túi thịt của tôi... Tôi tưởng tượng bộ ngực đáng yêu đó để tôi bú và chơi đùa với chúng...

Cô gái này thực sự có vẻ không muốn thủ dâm…. 

Đột nhiên có giọng một người đàn ông gần đó mắng mỏ cô, sau đó một người đàn ông yếu đuối (trông giống như một kẻ nghiện ma túy) đã dùng gậy đánh gôn đánh mạnh vào cô gái. 

Tôi siết chặt nắm tay vào lúc anh ấy vung cây sào. Loại con gái này lẽ ra phải là loại con gái được sinh ra đặc biệt để dành cho mọi người tình yêu. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hãy cầm nó trong lòng bàn tay. Nếu không chú ý, nó sẽ vỡ thành từng mảnh như đồ sứ trên tay bạn. Anh chàng này thực sự đối xử với một cô gái dễ thương như thế này! Với tính cách của tôi, nếu có tôi ở đó, anh ấy sẽ là người tiếp theo bị gậy golf đánh tới não chảy xuống quần! 

Nhưng người cầm máy hình như đã quen, bình tĩnh đến mức tay cũng không run. 

Cô gái kêu lên, ngã xuống giường, co ro, lấy tay xoa xoa chỗ bị đánh. Thấy người đàn ông giơ gậy lên đe dọa mình, cô nhanh chóng đưa tay bảo vệ đầu, kêu lên sẽ làm được và cầu xin anh ta đừng đánh mình. 

Người đàn ông xé quần áo và cởi váy của cô. Cơ thể trắng trẻo của cô đầy những vết bầm tím, tấy đỏ và sưng tấy, cũng như những dấu vết giống như vết roi quất. Chỗ vừa bị đánh đặc biệt nghiêm trọng, như thể máu có thể chảy ra bất cứ lúc nào. 

Tôi tưởng người đàn ông chỉ muốn cho người xem xem những vết sẹo trên cơ thể cô gái chứ không biết rằng anh ta còn cởi quần áo, kéo hai chân cô gái ra rồi hung hăng đưa dương vật của mình vào trong làn da mềm mại màu đỏ thẫm. 

Tôi không thể mô tả được âm thanh mà cô gái tạo ra nữa. Đó là một tiếng kêu chói tai, đau lòng và tuyệt vọng. Những giọt nước mắt và vẻ mặt đau đớn trái ngược hoàn toàn với nụ cười hung dữ của người đàn ông. Tôi có cảm giác như đang chứng kiến ​​một vụ cưỡng hiếp kinh hoàng. 

Nước tiểu trào ra trong tình trạng không tự chủ được vì đau đớn, còn nước tình yêu trào ra do cao trào do cảm giác bị phản bội. Những chiếc cúp tượng trưng cho quá trình chinh phục hạnh phúc và đỉnh cao của người con trai lao thẳng vào sâu trong bụng người con gái một cách dữ dội. Khi dương vật co rút ra khỏi âm đạo, tinh dịch mà tử cung không chịu nổi và chảy ngược ra ngoài từ âm đạo vặn xoắn và hung bạo, kèm theo máu, máu trinh nguyên. 

Người đàn ông lau dương vật của mình bằng nước ép tình yêu, tinh dịch và máu trinh nữ. Cô gái trên mặt đầy vết nước, nước mắt và nước bọt chảy ra từ khóe miệng, thân hình cuộn tròn đang khóc. Người đàn ông cưỡng hiếp cô mỉm cười và mặc quần áo vào. Anh chàng cầm máy ảnh thực sự đã nói: "Cảm giác còn trinh thật tuyệt phải không?"

Kẻ yếu đuối cười hung ác: “Kẹp rất chặt! Không thể tin được độ nhạy cao như vậy…”

Sau đó màn hình lại trắng xóa. 

Tưởng chừng nó đã biến mất nhưng không ngờ dòng chữ “Mười hai tuổi” lại được in trên màn hình. 

Ôi chúa ơi! Không thể nào...

Lần này, một cô gái xuất hiện trong bộ đồng phục học sinh tiểu học, buộc tóc đuôi ngựa bằng một chiếc nơ ruy băng lớn và đi tất ngắn màu trắng ngược. Bên cạnh có một người đàn ông đang nói chuyện với cô. 

Sau đó người đàn ông cởi nút đồng phục của mình. Trên cơ thể trắng nõn của anh chỉ có hai đốm hồng đáng yêu, và ngực anh chỉ hơi sưng lên. Cô gái này có vẻ rất thích được đàn ông chạm vào, vì khi người đàn ông nhéo vào núm vú nhỏ của cô, cô cứ cười nói là nhột, nhưng ánh mắt và vẻ mặt lại giống hệt như gái điếm trong nhà chứa đang dụ dỗ đàn ông. 

Người đàn ông yêu cầu cô gái há miệng thè lưỡi ra, sau đó dùng chính miệng mình mút lưỡi cô gái, phát ra âm thanh "xèo xèo", như thể đó là món ngon nhất trên đời. Ngoài việc tận hưởng khoái cảm mà khoang miệng này mang lại, cô gái còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào chỗ nhô ra trên quần lót của người đàn ông. Ngoài việc phát ra âm thanh "Uh-huh" từ miệng cô ấy, chất nước trong suốt tiếp tục chảy ra từ khóe miệng cô ấy.

Sau đó, người đàn ông cởi váy cô gái. Trước sự ngạc nhiên của anh, cô gái đang mặc một chiếc quần lót có họa tiết hoạt hình ở phía sau. Trên quần lót có vết nước tiểu màu vàng, ở giữa có một giọt nước tiểu nhỏ ướt. Người đàn ông đưa mũi lên hít mấy hơi rồi nói với cô gái: “Nhìn em này, lần nào không lau sạch sẽ có mùi hôi.”

Cô gái cho biết: “Mỗi lần đi tiểu xong, lau ở đâu cũng thấy dễ chịu. Lau không ngừng nên chỉ lau tùy ý thôi”.

"Cảm giác có sướng hơn việc anh liếm em không?"

"Đương nhiên là ta liếm nó thoải mái hơn, ca ca! Đến, liếm cho ta đi!"

Thế là người đàn ông cởi quần lót của cô gái ra, môi cô đã cực kỳ ẩm ướt. Khi anh đưa tay ra chạm vào, nó chìm vào trong như thể anh đang mút ngón tay mình. Sau đó nó lấy lại được độ đàn hồi. Âm vật nhỏ nhắn, hồng hào như một viên ngọc trai. Người đàn ông uốn cong chân cô gái lên vai, khiến mông cô hướng lên trần nhà trong tư thế dâm ô. Hậu môn hồng hào và mềm mại co lại, người đàn ông liếm lưỡi từ hậu môn đến âm đạo, đưa đầu lưỡi vào trong khe. Tiếng rên rỉ dịu dàng của cô gái là thứ âm nhạc tục tĩu nhất trên đời. 

Người đàn ông duỗi một ngón trỏ trên mỗi bàn tay và xòe môi âm hộ. Dòng suối hé mở lộ ra hai lỗ thịt. Lỗ niệu đạo hơi ẩm nhưng vòng thịt ở lỗ âm đạo lại từ từ co lại rất dễ thương. Màng trinh màu đỏ có thể được nhìn thấy khi chụp cận cảnh. Màng thịt của cô gái thuộc loại hai lỗ. Không rõ cô bé được sinh ra hay bị ngón tay của người đàn ông đâm xuyên qua. 

Cô gái chợt nổi giận: “Ôi, bóc rộng thế này sẽ đau đấy!”

Người đàn ông sau đó thả ngón tay của mình ra và nhét nó vào lỗ thịt. 

Cô gái nói "Hmm" và dùng ngón tay nắm lấy tấm ga trải giường. Người đàn ông dường như không dám đưa ngón tay vào quá sâu, chỉ có một đốt ngón tay đi vào. Khi rút ra, một vệt chất nhầy trong suốt chảy ra, cả ngón tay ướt át và sáng bóng. Người đàn ông đưa ngón tay vào miệng cô gái, cô đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra liếm nước tình yêu của anh. 

Không lâu sau khi ngón tay ra vào, cô gái hét lên, sau đó nghiến răng nghiến lợi, cơ thể run rẩy dữ dội, âm đạo xèo xèo và tràn ra một lượng lớn nước trái cây, ngay sau đó một dòng nước màu vàng phun ra từ lỗ niệu đạo. Sau đó toàn thân cô mềm nhũn, lồng ngực phập phồng, thở hổn hển, toàn thân tỏa ra thủy triều đỏ nhạt. Thân hình không phẳng, mật và nước tiểu chảy vào bụng và ngực, vẽ nên những vệt nước sáng. 

Khi cô gái há miệng thở hổn hển, người đàn ông cởi quần lót ra, dương vật to dày hơn cổ tay cô gái một chút nảy lên bụng cô. 

Cô bé có vẻ rất vui. Cô đưa tay cầm chiếc bao cao su và nghịch nghịch nó. Chiếc lưỡi nhỏ của cô liếm quy đầu khéo léo như những bức vẽ. 

Đột nhiên người đàn ông duỗi thẳng eo và nhét dương vật to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô gái. Đôi mắt cô gái mở to và miệng phồng lên như sắp nổ tung. Người đàn ông bơm một cách thô bạo, coi miệng cô gái như âm đạo của mình. Bọt liên tục trào ra từ khóe miệng cô gái, đó là kết quả của sự hòa trộn mạnh mẽ của nước bọt. Sau đó, người đàn ông gầm lên, thở hổn hển và rút dương vật ra khỏi miệng cô gái. Cổ họng cô gái như đang nuốt tinh dịch, không ngừng lắc lư và phát ra âm thanh uống rượu. Một phần chảy ra khỏi miệng do uống quá nhiều hoặc chảy xuống ngực khi dương vật rời ra. Cô gái nhúng ngón tay vào và ăn như ăn kẹo. 

Sau đó màn hình lại trắng xóa. 

Tôi nghĩ nó phải là "không", phải không?

Không ngờ trên màn hình in ra hai chữ gây sốc: “Mười tuổi”

Dây thần kinh của tôi đang trên bờ vực sụp đổ. 

Cô gái xuất hiện lần này hoàn toàn khỏa thân, cơ thể hoàn toàn chưa phát triển, yếu ớt và không có xương, có hai bím tóc nhỏ và vô cùng dễ thương. Núm vú nhô ra và có màu hồng huỳnh quang rất hiếm và quý. 

Một cậu bé khoảng mười sáu, mười bảy tuổi ôm cô từ phía sau, chơi đùa với núm vú và âm đạo mềm mại của cô. Cô gái rên rỉ, âm thanh có chút sợ hãi nhưng lại run lên vì sung sướng vì sợ hãi tột độ. 

Chàng trai liên tục nói những lời tục tĩu vào tai cô như “Nơi em xấu hổ nhất là ẩm ướt”, “Em có muốn nhét cặc của anh trai vào không?”, “Được đàn ông chạm vào ở đây có thoải mái không?” và vân vân. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng liếm tai cô. 

Phần thân dưới của cô gái trở nên ẩm ướt. Cậu bé thọc mạnh vào âm đạo, bôi chất lỏng lên tay rồi uống. 

Đột nhiên, người đàn ông trông giống như một kẻ nghiện ma túy lại xuất hiện, đưa cho cậu bé một chiếc ống hút, một ống tiêm lớn có ống cao su và đầu ống mềm, cùng một chai thứ gì đó trông giống như nước cam rồi ngồi xuống đất bên cạnh cậu. 

Chàng trai nhặt ống hút lên và nói với cô gái: “Chỉ đau một chút thôi, nhưng em phải kiên nhẫn”.

Cô gái chợt khóc, giãy giụa: "Không! Con không muốn! Ôi ôi... Mẹ..."

Người đàn ông đứng dậy dùng tay đấm vào bụng cô gái. Cô gái nói: “À!” ’ với một âm thanh, tôi nôn ra rất nhiều nước và thức ăn. Cuối cùng, tôi ho dữ dội và thậm chí ho ra máu! Má và khóe miệng đầy chất nôn mửa, dịch dạ dày, nước mắt và máu trong khoang bụng. 

Chàng trai thấy cô gái mất sức phản kháng liền nâng eo cô lên và đặt cô vào lòng mình. Sau đó, anh dùng tay mở đôi môi mềm mại của cô, véo vào âm vật nhỏ, để lộ lỗ niệu đạo. Sau đó, anh nhét ống hút vào lỗ niệu đạo và từ từ đưa nó vào sâu hơn từng inch một. 

"Wow..." Cô gái hét to hơn cả một học sinh cấp hai bị cưỡng hiếp. 

Sau khi nhét được 2/3 số ống hút vào (khoảng 12 cm, có thể đã ngập trong bàng quang), cậu bé nhanh chóng giật ống hút, sau đó miệng ống lộ ra ngoài bắt đầu phun ra nước tiểu trong suốt. Đây là một phương pháp đặt ống thông cực kỳ thô sơ. 

Người đàn ông cho biết: "Nước tiểu của Mina mỗi lần nhìn thấy đều rất đẹp, nó trong suốt và không có mùi".

Chàng trai đưa tay ấn mạnh vào bụng dưới của cô gái. Tia nước phun nhanh hơn, làm trôi rơm rạ. Cô gái thở hổn hển và khóc. Cậu bé đang hút chất lỏng giống như nước trái cây vào ống tiêm. 

Cô gái cầu xin bằng một giọng rất yếu ớt: "Làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi...đau quá...ôi..."

Sau khi bơm đầy ống tiêm (tôi thấy vạch là 300ml), chàng trai kéo hai chân cô gái ra, thô bạo mở lỗ niệu đạo rồi nhét đầu ống cao su mềm vào. Cô gái nghiến răng cố gắng hết sức để chịu đựng. Sau đó, chàng trai từ từ bóp ống cao su vào. Cô gái dường như rất đau đớn, tuyệt vọng nắm chặt lấy ga trải giường và vặn vẹo eo. 

Chiếc ống dường như đã đâm vào phần sâu nhất của bàng quang và không thể đi vào được nữa. Chàng trai bắt đầu đẩy pít-tông để tiêm nước ép vào người cô gái.

“Ugh…tôi sắp chết rồi…Đau quá…” cô gái khóc. 

"Không thành vấn đề, Long Tử cũng đã làm được." Người đàn ông nói. 

Khi lượng nước ép được bơm vào, vùng bụng dưới của cô gái bắt đầu hơi phồng lên, chứng tỏ bàng quang chứa đầy nước ép. 

Sau khi mọi việc đã xong, cậu bé lấy ra một chiếc que thủy tinh để pha chế đồ uống hoặc khuấy đồ uống. Ở đầu trước có một quả cầu thủy tinh to gấp đôi lỗ niệu đạo. Cậu bé vặn thanh thủy tinh như một cái ốc vít và miễn cưỡng nhét vào rồi đâm mạnh vào. 

Cô gái khóc rất lâu rồi hét lên: “Tôi tè, tôi phải tè…”

Chàng trai lập tức rút thanh thủy tinh ra, người đàn ông bên cạnh lập tức đưa tay vào miệng. Lỗ tiểu của cô gái phun ra nước cam vàng, người đàn ông há miệng uống hết. Nước ép phun ra dần dần ít đi, người đàn ông chỉ cần đưa miệng mình vào lỗ niệu đạo của cô gái và hút phần nước còn lại trong niệu đạo. Toàn thân cô gái mềm nhũn và để người đàn ông hút nước tiểu của mình. Khi miệng người đàn ông rời đi, trên đôi môi nhỏ nhắn trắng trẻo hiện ra vết đỏ chứng tỏ anh ta đang mút mạnh đến mức nào. 

Màn hình chuyển sang màu trắng, kèm theo vài dòng chữ nói rằng những cô gái này đang được rao bán. Hàng hóa đầy đủ và có sẵn ở tất cả các nước. Họ ở độ tuổi từ tám đến mười bảy. Giá có thể thương lượng.

Toàn bộ cuộn băng kết thúc ở đây và ngừng quay. 

Tim tôi đập nhanh, toàn thân như bốc cháy, tôi cảm giác như mình sắp nổ tung. Đó không phải là sự tức giận mà là một cảm giác tuyệt vời. 

Quan điểm của tôi về cuộc sống hoàn toàn thay đổi vào thời điểm này. Tôi muốn một cô bé trở thành nô lệ tình dục nhỏ của tôi để chơi và quan hệ tình dục. Tôi không còn muốn xem những bộ phim khác nữa, nhưng bây giờ tôi cảm thấy buồn nôn khi nghĩ đến bộ lông mu đen bóng và xoăn ở phần thân dưới của một cô gái bình thường. Mặc dù trước đây tôi đã từng nếm chúng một cách điên cuồng nhưng điều tôi muốn bây giờ là một âm hộ sạch sẽ, trong sáng, mịn màng và mềm mại. Nó khiến tôi thủ dâm như điên, và trong khi tinh dịch đang phun ra, tôi tưởng tượng về một cô bé với bím tóc đang liếm nó một cách vui vẻ.

Hợp đồng thuê kéo dài trong ba ngày. Trong ba ngày này, tôi không ngừng chiêm ngưỡng đoạn băng này và mơ tưởng về nó. Ham muốn mãnh liệt giống như móng vuốt của một con thú hoang sắp xé xác tôi. Tôi thậm chí còn nhìn thấy những cô gái nhỏ trên đường muốn bắt chúng và tận hưởng những âm đạo chật hẹp gần như có thể cắt đứt dương vật của chúng. 

Cuối cùng tôi quyết định hỏi người chủ cửa hàng cho thuê băng video xem những cuốn băng đó đến từ đâu để tôi biết những người này ở đâu và sau đó tôi có thể mua một đứa trẻ từ họ để đào tạo thành nô lệ tình dục cho tôi chơi cùng. 

Nếu không đáp ứng được nhu cầu thể chất và tâm lý, chắc chắn tôi sẽ suy sụp, nếu không sẽ bị kết án tử hình vì tội hiếp dâm trẻ em chưa đủ tuổi vị thành niên, giống như quân đội Mỹ ở Okinawa. 

Thật bất ngờ, sếp đã nói với tôi một điều khiến tôi bị sốc. 

Chương 2 Cô Bé Thiên Đường

Tôi quyết định mua một bé gái bằng mọi giá. 

Từ khi tôi còn nhỏ, bố tôi đã cho tôi một khoản tiền tiêu vặt hàng tháng rất lớn. Nhưng một đứa trẻ có thể chi bao nhiêu? Vì thế tôi phải cứu họ. Số tiền này cộng với thu nhập từ công việc bán thời gian của tôi vào khoảng sáu đến bảy triệu (yên). 

Khi tôi trả lại đoạn video và định hỏi ông chủ về nguồn gốc của cuốn băng, ông ấy thực sự đã hỏi tôi: "Takayuki, xem xong cậu thấy thế nào? Cậu có muốn mua một bé gái không?"

Tôi ngạc nhiên mở miệng, ông chủ (An Zhong) nói tiếp: “Mọi khách hàng xem cuốn băng này đều liên hệ với người ghi những cuốn băng này và mua một cô gái về nhà đào tạo. Tất nhiên, đó là người giàu có”.

"Tiền không phải là vấn đề. Nhưng tôi đang cân nhắc vì tôi còn đang đi học và có thể không có thời gian chăm sóc một cô gái".

"Trường của bạn sẽ sớm nghỉ hè phải không?"

"Vâng."

"Được rồi, cậu có thể đến chỗ tôi trước kỳ nghỉ hè và tôi sẽ đưa cậu đến đó."

"Nhưng..."

"Hả?"

"Không, không có gì... Chỉ là tôi không nghĩ mình có thể nuôi dạy tốt cô bé."

"Đừng lo lắng! Họ sẽ dạy cậu cách nuôi nó. Nhiều nhất cậu chỉ cần đánh mắng nó một trận thật mạnh, cô bé sẽ ngoan ngoãn nghe lời."

Khi ông chủ nói điều này, tôi nghĩ đến cảnh cô bé mười bốn tuổi bị đánh đập dã man.

Tôi mượn thêm vài cuốn băng và quay về chỗ ở của mình để xem. Đúng như họ nói, có đủ loại người, bao gồm cả những người đến từ Đông Nam Á, Châu Âu và Hoa Kỳ. Các cô gái trong số họ sẽ bị đánh đập và la mắng nặng nề nếu họ không vâng lời.

Bây giờ tôi đã quen dần và dần dần không còn cảm thấy họ đáng thương nữa. 

*** *** *** *** ***

Cuối cùng kỳ nghỉ hè cũng đã đến. 

Sau khi đóng cửa một đêm, ông chủ đưa tôi đến một căn hộ siêu cao cấp gần Ginza. Người ta nói rằng những căn hộ trên tầng 10 được bán theo từng căn có diện tích 200m2, nhóm buôn bán bé gái có văn phòng liên lạc ở tầng 8. Địa điểm quay video và đào tạo các cô gái ở tầng 11. Thực sự sử dụng một căn hộ siêu cao cấp rộng 200 mét vuông làm địa điểm, nhóm này thực sự rất giàu có. 

Khi đến quầy lễ tân ở tầng tám, ông chủ bấm chuông bảy lần rồi lấy ra một tấm thẻ nhét vào khe cửa nhỏ vừa khít tấm thẻ. Không lâu sau, đèn đỏ trên hệ thống liên lạc nội bộ bật sáng (hệ thống liên lạc nội bộ rất lạ, dàn lạnh và dàn nóng được lắp đặt ngược chiều nhau). Ông chủ nhấc máy, nhỏ giọng nói: “Tôi là chủ nô.” Sau đó tấm thẻ từ trong khe hở quay trở lại, phía sau vang lên tiếng tháo xích cửa. Một người đàn ông trung niên bước ra và ông chủ bảo tôi đi theo anh ta. Người đàn ông trung niên đưa tôi và sếp lên thang máy lên tầng 11. Sau đó, người đàn ông trung niên gọi Đại ca đến trước cửa khu C. Cánh cửa khu C từ từ mở ra. Tôi hoàn toàn bị sốc trước cảnh tượng trước mắt.

Bên trong có rất nhiều bé gái ở nhiều lứa tuổi khác nhau. Một số quay những video thủ dâm giống như tôi đã xem, một số quan hệ tình dục bằng miệng cho nam giới và một số quan hệ tình dục được hai người đàn ông xâm nhập vào âm đạo và hậu môn của họ cùng một lúc. Những người không làm những việc này đều bị nhốt trong một chiếc lồng sắt lớn, tay chân bị còng và chỉ mặc một chiếc quần lót. Bên cạnh có vài tủ sách lớn, trong đó có băng video, album ảnh và một số đạo cụ đặc biệt dùng để lạm dụng tình dục. 

Theo những người này, giá là: 2 triệu cho người dưới 12 tuổi, 1,8 triệu cho người trên 14 tuổi, giảm 500.000 cho người đến từ Đông Nam Á và các nước nhiệt đới, thêm 500.000 cho người châu Âu và Mỹ (tất cả đều bằng yên Nhật), và thêm 500.000 cho người chưa qua đào tạo. 

Sau đó, bạn có thể lựa chọn ngay tại chỗ hoặc xem catalogue và nhờ chi nhánh giao hàng tận nhà. 

Tôi ngay lập tức chọn một cô bé dễ thương mười một tuổi với mái tóc dài ngang lưng và hai bím tóc, trả 2,5 triệu bằng thẻ tín dụng và tiền mặt. 

Cô bé đã được tiêm thuốc an thần và ngủ thiếp đi trong khi chúng tôi đưa cô bé rời khỏi hiện trường. Nếu không làm, chúng tôi sợ bí mật ở đây sẽ bị bại lộ, vì cô ấy có thể bỏ chạy hoặc la hét. 

Tôi chào tạm biệt sếp và bế cô gái vào căn hộ của mình. 

Tôi ném cô gái lên giường và cởi quần áo cô ấy. Làn da mịn màng và thanh tú của cô tràn ngập mùi thơm của sữa. Khi tôi đưa tay ra và chạm vào, nó có cảm giác mềm và nhờn. Vùng kín của cô sạch sẽ và ngăn nắp. Đó là lý do tôi chọn những cô gái chưa qua đào tạo. 

Cô gái cử động một chút và tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu với âm thanh "Ừm". Khi thấy mình khỏa thân, cô sợ hãi hét lên và túm lấy chiếc chăn bông bên cạnh để đắp lên người. 

"Ngươi... ngươi là ai?" Giọng cô run rẩy dữ dội. 

Không nói gì, tôi kéo chăn ra, ôm ngang eo cô ấy rồi đặt cô ấy vào lòng. Cái mông nhỏ của cô ấy cọ vào chân tôi khiến con cặc giữa mông tôi dựng đứng lên. 

Lúc này nó liên tục vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay tôi, đá, đánh và cắn tôi. 

Trong cơn tức giận, tôi dùng tay túm lấy gáy cô ấy, nhấc cả người cô ấy lên và ném vào tủ. Tôi từng tham gia đội judo ở trường và sức nắm bằng một tay của tôi đạt tới 97 kg. Cơ thể cô gái va vào tủ quần áo phát ra tiếng nổ lớn, bả vai cô kêu lạch cạch như thể bị trật khớp. Cô đau đớn kêu lên, toàn thân dường như yếu ớt không thể đứng dậy. 

Tôi ngẫu nhiên nhặt chiếc thắt lưng lên, gấp làm đôi rồi kéo thật mạnh vào người cô ấy. Âm thanh cực kỳ rõ ràng, tượng trưng cho một loại hạnh phúc đen tối. Một dòng máu dần dần xuất hiện trên làn da trắng như tuyết, sau đó là những hạt máu rỉ ra, sau đó các cơ bắp chuyển sang màu đen. 

Khung cảnh kinh hoàng với màu đỏ và đen, kèm theo tiếng khóc của cô gái và nước tiểu màu vàng không ngừng chảy ra vì đau đớn không thể chịu nổi và vô cùng sợ hãi, đã sôi máu tôi! Cơ thể cuộn tròn run rẩy cùng vẻ mặt cầu xin của cô gái khiến tính cách chủ đạo trong tôi hoàn toàn bùng nổ. Âm thanh da thịt và thắt lưng chạm vào nhau không ngừng, bột máu bay dần dần rắc lên tay, cơ thể và mặt tôi...

Cô gái cuối cùng bị sốc và bất tỉnh, nhưng may mắn là cô vẫn còn thở. 

Sau khi chắc chắn rằng cô ấy chưa chết, lòng bàn tay tôi dần dần thả lỏng. Khoảnh khắc chiếc thắt lưng rơi xuống đất, tôi điên cuồng gầm lên...Tôi liều mạng dùng đôi bàn tay đẫm máu của mình kéo tóc cho đến khi đau đớn đến mức biến từ thú trở lại thành người...

Tôi hèn nhát, tôi chạm vào cơ thể đầy máu của cô ấy và khóc, khóc để xin lỗi... khóc để nhận lỗi... Với ai? Tôi cũng không biết. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa, cơ thể cô gái trong tay tôi đã lạnh ngắt và cô ấy không còn thở được nữa. Mùi sữa biến thành mùi máu thối, cơ thể mềm mại vốn có của cô cứng như sắt.

Đột nhiên, tôi cảm thấy cô ấy thật nặng nề. Ngay khi cô buông tay ra, cơ thể cô lặng lẽ lăn xuống...

Tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi

Giết giết giết giết giết giết giết giết giết giết giết

Thế đấy, thế đấy, thế đấy, thế đấy

Mọi người mọi người mọi người mọi người mọi người mọi người mọi người

! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 

*** *** *** *** ***

"Ôi Chúa ơi! Sao cậu... làm cô ấy như thế này."

Tôi đặt thi thể vào một hộp các tông dày chứa đầy đá khô và mang đến cho ông chủ. Ông chủ ngạc nhiên đến mức khó nói nên lời. Tôi chỉ lau mặt và lau tóc thôi. Vẫn còn những cục máu đông trong móng tay của tôi và không thể loại bỏ được. Những đốm đen trông giống như những linh hồn phẫn uất đang sống trên cơ thể tôi. 

“Để tôi nói cho bạn biết, một người thiếu kiên nhẫn như bạn không nên mua một chiếc chưa qua đào tạo… Wow!”

Tôi túm lấy quần áo của ông chủ, đẩy ông ta lên giá băng video: "Này! Tôi đã giết người, xin hãy hiểu cảm giác của tôi! Tôi nên làm gì bây giờ? Hả?"

"Đầu tiên... buông ra trước... Tôi... không thể nói được..."

Tôi buông tay, “Ừ… Thực xin lỗi, gần đây tôi hơi vô lý…”

"Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giao nó cho trụ sở chính." Ông chủ vuốt thẳng cổ áo. "Những tình huống như của bạn đã từng xảy ra trước đây. Trụ sở chính sẽ có thể xử lý được."

Sau đó, ông chủ gọi điện thoại. Không lâu sau, một số người mặc vest đen lái chiếc sedan Cadillac màu đen dài đến trước cửa bước vào cửa hàng. Ông chủ cho họ xem thi thể cô gái, rồi nói gì đó với họ, chắc là trách họ không dạy tôi cách nuôi cô ấy... Sau đó, những người này đã gọi điện thoại di động rất nhiều lần và dường như đang thương lượng với "trụ sở chính" xem họ có nên tính phí hậu quả cho tôi hay không. Cuối cùng có người nói với tôi rằng vì cũng sơ suất nên lần này chỉ tính phí 3 triệu. Lần sau họ sẽ tính số tiền tương tự (8 triệu). 

Chiếc xe ô tô bỏ chạy cùng thùng carton đựng thi thể cô gái. Từ xa tôi đã nhìn thấy biển số xe là của Bộ Ngoại giao của một quốc gia nào đó! 

"Là giả mạo! Tôi sợ khi mang thi thể đi phi tang sẽ gặp phải sự kiểm tra của cảnh sát." Ông chủ bình tĩnh nói. 

Sau đó, tôi không còn tâm trạng ở lại nữa nên bước ra khỏi cửa hàng băng đĩa và đi loanh quanh. 

Chiều mấy ngày sau, sếp tôi mang mấy tạp chí đến nhà tôi bảo tôi đọc, vì mấy ngày nay tôi nói với ông ấy rằng tôi vẫn chưa từ bỏ việc nuôi dạy các bé gái và huấn luyện chúng thành nô lệ tình dục nên ông ấy mang một số tạp chí của Liên minh ấu dâm để tôi tham khảo. 

Nội dung của tạp chí thực sự rất phong phú. Tôi dần dần nhận ra rằng những người này được huấn luyện bởi những đứa trẻ quen thuộc với tôi. Những đứa trẻ này không hề cảnh giác với những “anh, chú” này và có thể dễ dàng thành công. Kết quả là, chúng có vẻ tương đối bình thường so với những gì tôi đang làm. Tuy nhiên, một số kỹ thuật đào tạo được đề cập trong tạp chí lại khá có thể áp dụng được. 

Vài ngày sau, An Zhong đáp lại yêu cầu của tôi và lại đưa tôi đến "Thế kỷ trẻ". Lần này tôi đã cẩn thận lựa chọn và chọn ra một cô gái tóc dài trông khá thông minh và dễ thương. Theo nhân viên bán hàng, tên của đứa trẻ là Mu Yuan Ling. Cô ấy mười tuổi, đã được huấn luyện một chút và vẫn còn là một trinh nữ. Tôi trả hai triệu, Aya được nhân viên an thần và bế lên xe của chúng tôi. 

Trên đường về, tôi nghe theo lời khuyên của An Zhong và mua một cái chuồng chó bằng gỗ khá lớn, một chiếc vòng cổ bằng da, một cái bát và dây xích cho chó. Cô gái này không bao giờ được phép thất bại nữa nên tôi quyết định huấn luyện cô ấy từng bước một. 

Trở về căn hộ, tôi trói Aya bằng phương pháp trói SM trong tạp chí Rope Learning, trói cổ tay và mắt cá chân của cô ấy vào lưng rồi treo cô ấy lên máy tập thanh ngang. Sau đó, tôi điều chỉnh đùi của cô ấy để bộ phận sinh dục của cô ấy lộ ra hoàn toàn đến mức có thể nhìn thấy màng trinh, rồi thêm hai sợi dây và buộc vào hai cột sắt thẳng đứng của máy tập. 

Do trọng lực tăng lên do hệ thống treo nên sợi dây trên người Ling ăn sâu vào cơ bắp. Bộ phận sinh dục hở của cô toát ra một màu hồng rực rỡ. Vòng tròn thịt của môi âm hộ và lỗ của cô ấy co giật và co lại một chút. Âm vật của cô chỉ là một miếng thịt mềm nhỏ, nếu không cẩn thận sẽ khó có thể nhìn thấy được. 

Lúc này Lăng Độ Độ tỉnh lại, nhìn thấy mình bị trói chặt ở giữa không trung, sắc mặt tái nhợt không nói nên lời. 

"Sao thế? Tiểu mỹ nhân?" tôi nói.

"Ngươi... ngươi là ai?"

"Từ hôm nay ta là chủ nhân mới của ngươi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta cam đoan ngươi mỗi ngày đều sẽ được hưởng thụ khoái cảm thể xác. Nhưng nếu ngươi dám phản kháng..." Tôi tát vào mặt cô ta. 

Cô nhẹ mắng, đôi má xinh đẹp lập tức đỏ bừng, nước mắt nhanh chóng rơi xuống. 

"Còn có nhiều chuyện còn đau lòng hơn thế này. Mong anh đừng ép buộc em..."

Sau đó tôi sờ lên gò má sưng đỏ của cô ấy: “Thật ra anh rất thích em, Ling…”

Lúc này cô đang nức nở, đôi vai nhỏ run rẩy. 

Tôi lè lưỡi liếm âm đạo của cô ấy. Thịt mềm có mùi nước tiểu hơi chua. Đó là mùi yêu thích của tôi. Phụ nữ thường rất chú trọng đến việc vệ sinh và lau vùng kín thật sạch sẽ. Trẻ em có thể chưa biết cách vệ sinh âm đạo và luôn có mùi nước tiểu. Đặc biệt là khi chúng sợ hãi, nước tiểu tươi rỉ ra từ mắt chúng thậm chí còn bị những kẻ ấu dâm coi như nước thánh. Cách duy nhất để giữ cho nước tiểu của cô ấy không có mùi là cho cô ấy uống nhiều nước hơn

Đôi môi mím chặt như thể đang từ chối cái lưỡi của tôi. 

Đột nhiên tôi phát hiện ra rằng lỗ đít nhỏ của Aya có rất ít nếp nhăn, có lẽ vì hai chân cô ấy đã dang rộng ra. Lỗ hậu môn biến thành một vòng tròn có màng thịt màu đỏ tươi, nó co lại rất nhạy cảm khi tôi đưa tay ra chạm vào. 

Ling hét lên: "Đừng... đừng chạm vào nơi đó... ahhh..."

"Phần đáng xấu hổ nhất đã được nhìn thấy..." Tôi liếm ngón trỏ, làm ẩm nó rồi nhét vào lỗ đít nhỏ của Aya. 

"Wow...ah..." Ling kêu lên. 

Vì tôi đưa rất mạnh nên nửa ngón trỏ của tôi lập tức đi vào, một ít máu rỉ ra từ hậu môn, có lẽ là do ngón tay tôi đưa vào không chịu nổi. Thành trực tràng nhéo mạnh các ngón tay của cô, các cơ ở lỗ trực tràng không ngừng co rút vào trong. Cơn đau dữ dội khiến Aya hét lên. Tôi phớt lờ tiếng kêu của cô ấy và tiếp tục xâm nhập vào cơ thể cô ấy cho đến khi đưa toàn bộ ngón trỏ vào, trên thành trực tràng có dịch ruột dính và phân mới bán đặc. 

Tôi đào phân mới ra, đưa ngón tay ra trước mắt Aya, "Nhìn này! Đây là phân trong cơ thể em...", sau đó tôi nhéo má cô ấy, véo miệng cô ấy và bôi phân mềm màu nâu lên lưỡi cô ấy. 

"Ồ... ồ..."

"Ăn nó đi!"

Aya bắt đầu ho, sau đó nôn mửa dữ dội, nhưng tất nhiên cô không thể nôn được gì vì cả ngày chưa ăn gì. Chiếc lưỡi nhỏ thè ra ngoài miệng với nước dãi dài, bụng co rút mạnh mẽ, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi và nước mắt, hậu môn sưng đỏ. 

Và Ling gần như đã khóc cho đến khi không còn sức lực. 

Tôi thấy cô ấy thở hổn hển và miệng há hốc nên tôi mở khóa kéo và nhét cặc của mình vào miệng cô ấy. "Không thích ăn cứt thì uống nước tiểu đi!" Sau đó tôi tè vào miệng cô ấy. 

Cô ấy muốn nhổ ra nhưng cặc của tôi đã nhét đầy vào miệng cô ấy nên cô ấy không thể phun ra nên phải uống hết. Cổ họng rung lên và phát ra âm thanh ùng ục. 

Khi dương vật của tôi rời khỏi miệng cô ấy, nước tiểu mà cô ấy không thể nuốt được chảy ra cùng một lúc. 

Khi kéo khóa lại, tôi nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng cầu xin: "Ừ... em xin lỗi... em có thể đặt em xuống được không?"

"Phải làm gì?"

"Tôi... tôi muốn đi vệ sinh... làm ơn cho tôi đi..."

"Đừng nghĩ tới điều đó! Bạn sẽ phải treo ở đây cả ngày!"

“Vậy tôi muốn đi vệ sinh thì phải làm sao?”

Tôi mang một cái xô đặt dưới người cô ấy, nhắm vào nơi có thể thải phân ra ngoài. "Hãy giải quyết nó như thế này!"

"Tôi không muốn... làm ơn... làm ơn..."

Giọng cô ấy ngày càng khẩn cấp, tôi lạnh lùng nhìn cô ấy. 

Cuối cùng, lỗ niệu đạo đang căng cứng đột nhiên mở rộng, một cột nước cực mạnh bắn ra, đập vào thùng nhựa phát ra tiếng kêu leng keng. 

Nước dần dần yếu đi, Ling quay đầu đi, thầm khóc...

