============================================================
  Hiếp dâm cô gái khỏa thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e8%b5%a4%e8%a3%b8%e5%b0%91%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Chín giờ tối, Tiểu Huyền tan sở về nhà. Vừa về đến nhà, cô nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo, nới lỏng cúc áo trước, để lộ bộ ngực đầy đặn. Cô để áo lót trên vai và đi lại trong nhà chỉ với bộ đồ lót. "Tôi phải mặc những bộ vest và váy này hàng ngày khi đi làm. Thật sự rất khó chịu", Xiaoxuan nghĩ thầm. Xiaoxuan mới 22 tuổi đã là giám đốc điều hành cấp cao của một công ty đa quốc gia lớn. Bộ ngực 34 tuổi của cô đã thu hút nhiều chàng trai. Với vòng eo thon và đôi chân thon, cô ấy thực sự là một người đẹp. Cô xuất thân từ một gia đình khá giả và sống một mình trong một ngôi nhà gỗ hai tầng. 

Xiaoxuan chỉ mặc đồ lót. Ăn xong bữa tối đơn giản, cô nhặt quần áo vứt trên sàn trở về phòng đi tắm. Tôi cởi bỏ chiếc áo ngực và chiếc quần lót duy nhất của mình, cảm thấy cơ thể và đầu óc thư giãn nên tôi cầm chiếc khăn tắm và khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Đang tận hưởng cảm giác thư giãn do vòi hoa sen mang lại, cô chợt nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên. Lúc đầu cô không để ý, nghĩ rằng mình có thể nghe nhầm. Nhưng sau khi chuông cửa reo khoảng mười lần, cô nghĩ: “Ai sẽ đến gặp mình vào giờ muộn thế này?” Cô đang định phớt lờ, tiếp tục tắm thì nghe thấy có người gọi: "Có ai ở đó không? Tôi đến giao hàng." Khi Xiaoxuan nghe nói là người chuyển phát nhanh, cô nghĩ rằng có thể có người gửi đồ cho mình nên dù sao cô cũng có thể nhận, nên làm ướt tóc, chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh người rồi mở cửa. 

Người đưa thư Achen đi xe máy đến khu dân cư ở khu vực này. Đó là một khu dân cư cao cấp và Achen nghĩ rằng mình có thể nhận được những phần thưởng xứng đáng. Công ty sẽ không bao giờ ngăn cản nhân viên nhận phần thưởng. Anh ấy nhận chuyến giao hàng cuối cùng trong ngày và có thể nghỉ làm sau khi giao hàng xong. Anh đã hẹn bạn bè đi chơi ở quán bar. Người bạn còn hứa sẽ giới thiệu người đẹp và có thể sẽ có mối quan hệ xa hơn. Achen rất vui khi nghĩ về điều đó. Anh ta vội vàng giao bưu kiện xong và ngay lập tức gặp bạn bè với tốc độ tối đa. 

Xe máy của Achen dừng lại trước một ngôi nhà gỗ hai tầng. "Nó sẽ ở đây vào ngày 23." Achen nghĩ: "Việc giao hàng sẽ sớm đến đây. Sẽ thật tuyệt nếu đó là một cô gái trẻ và xinh đẹp." "Đừng suy nghĩ nhiều, giao hàng xong liền đến quán bar. Đêm nay nhất định phải có một khoảng thời gian vui vẻ với người đẹp." Anh bước vào nhà bấm chuông nhưng đợi một lúc vẫn không có ai mở cửa mà chỉ thấy đèn trong nhà vẫn sáng. “Có lẽ cậu không nghe thấy.” Achen nhấn chuông cửa lần nữa nhưng ấn hơn mười lần vẫn không có phản hồi. "Nhanh lên, tôi đang trên đường đi làm tình với một phụ nữ xinh đẹp." Không đợi được nữa, tôi gọi vào cửa: "Có ai ở đó không? Tôi đến giao hàng." Khi anh vừa định bấm chuông lần nữa thì cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Điều khiến Achen chú ý là một khuôn mặt xinh đẹp. Achen sững sờ trong giây lát vì vẻ đẹp trước mặt, nghĩ thầm: “Không ngờ cô ấy lại là một cô gái xinh đẹp như vậy”. Nhưng Achen tỉnh lại ngay lập tức, vì anh biết nếu ở lại lâu hơn sẽ bị muộn, tối nay mọi chuyện sẽ tan nát. Vì vậy, tôi lịch sự trả lời người chuyển phát nhanh và nói: "Xin chào, thưa bà, tôi đang chuyển phát nhanh. Đây là gói hàng của bà. Vui lòng ký nhận."

Xiaoxuan nhìn người đưa thư A-Chen và bị thu hút bởi món hàng trên tay anh ta. Cô không hề quan tâm đến cái nhìn trống rỗng của A-Chen vừa rồi. Kỳ thực Achen chỉ nhìn một lúc rồi trả lời, cho nên hắn không quan tâm cũng không có gì ngạc nhiên. Hiểu Huyên hỏi: “Đây là cái gì?” "Phong bì ghi là tạp chí thời trang Nhật Bản. Chúng tôi sẽ không tùy tiện mở thư của khách hàng. Tôi nghĩ đó là những gì viết trên phong bì." Achen lễ phép trả lời, nhưng trong lòng chỉ muốn đối phương nhanh chóng ký vào. 

"Nhưng, tôi không gọi những thứ này, bạn không nhầm chứ?" Tiểu Huyền hỏi

“Vậy hôm nay là ngày 23 à?” Achen cảm thấy có điều gì đó không ổn nên hỏi cô gái trẻ xinh đẹp trước mặt. 

"A, ngươi thật sự nhìn lầm rồi, đây là số 22, đối diện là số 23." Xiaoxuan nói và chỉ vào ngôi nhà gỗ đối diện. 

Achen nhìn số nhà. Nó thực sự là số 22, và nghĩ, "Chết tiệt, sao mình có thể hiểu sai được?" Nhìn về hướng Tiểu Hiên chỉ, có một căn nhà không có ánh đèn: "Hình như không có ai ở nhà. Ôi, muộn thế này, buổi hẹn hò tối nay sẽ hỏng mất."

"Thật xin lỗi, cô nương, chúng tôi đã phạm sai lầm, thật xin lỗi đã làm phiền cô." Achen tâm tình không tốt, nhưng cũng lịch sự xin lỗi.

"Nó không quan trọng." Xiaoxuan nói, đã định đóng cửa lại. 

"Tiểu thư, cô có thể đợi một chút được không?" Achen gọi cho Xiaoxuan. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Tiểu Huyền hỏi.

"Thật xin lỗi, tiểu thư. Tôi thấy người ở nhà đối diện vẫn chưa về, hôm nay thư này không thể chuyển được. Cô có thể cho tôi vào nhà mượn điện thoại được không? Tôi muốn gọi điện đến công ty để giải thích."

"Được rồi, vào đi." Xiaoxuan mời Achen vào phòng.

"Cảm ơn cô, thưa cô!" Achen cảm ơn cô ấy và đi vào cùng Xiaoxuan.

“Điện thoại ở đây, cậu có thể dùng.” Xiaoxuan dẫn Achen đến chỗ điện thoại.

"Cám ơn tiểu thư. Cảm ơn rất nhiều... Xin lỗi, tiểu thư tên là gì?"

"Tôi tên là Tiểu Xuân." Hiểu Huyên không cần suy nghĩ trả lời: "Anh chàng này khá khách khí."

"Cô Tiểu Hiên, cảm ơn cô... Tôi nghĩ điện thoại xong tôi sẽ rời đi. Cô... cô... đừng để ý đến tôi... Cô không sợ bị cảm lạnh sao?"

Achen cuối cùng cũng nhận ra rằng Xiaoxuan chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh người, đôi vai trắng nõn, cánh tay và đôi chân thon thả đều lộ ra trong không khí. Không chỉ vậy, nửa bầu ngực của cô lộ ra trắng hồng. Lúc này, Xiaoxuan rất giàu trí tưởng tượng. Tóc cô ấy vẫn còn ướt, Achen nghĩ, chắc cô ấy đang tắm. Tuy ánh mắt có chút bất đắc dĩ, quay mặt đi nhưng phần thân dưới đã cứng ngắc. 

Sau đó, Xiaoxuan mới nhớ ra rằng cơ thể cô chỉ được quấn trong một chiếc khăn tắm, nó chỉ có thể che đi những bộ phận quan trọng ở phần dưới cơ thể. Chân, toàn bộ cánh tay và nửa ngực của cô lộ ra trước mặt người đàn ông lạ mặt. Cô lập tức ngơ ngác và lấy tay che ngực. Cô giả vờ bình tĩnh nói với Achen: "Ừ, vậy tôi lên lầu chải tóc cho gọn gàng, nghe điện thoại xong anh có thể tự đi. Đừng quên đóng cửa cho tôi." Cô vội vã lên tầng hai mà không ngoái lại. 

Achen nhìn theo bóng lưng của Xiaoxuan và nhìn cô bước lên lầu. Động tác của Tiểu Hiên có chút lớn, mép khăn bị cuộn lên. Achen nhìn xuống và nhìn thấy mông của Xiaoxuan vừa được che lại. Không chỉ vậy, Xiaoxuan còn chạy lên cầu thang và đá chiếc khăn lên để lộ vùng kín, nơi bí ẩn của phụ nữ. Não của Achen như bị tắc nghẽn sau khi nhìn thấy nó. 

Achen gọi điện xong và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã quá mười giờ. Vốn dĩ tôi muốn rời đi, nhưng nghĩ lại, cứ như vậy rời đi mà không nói một lời, thật sự không tốt. Với suy nghĩ này, tôi bước lên tầng hai để nói lời cảm ơn với Xiaoxuan trước khi rời đi. 

Achen lên đến tầng hai và nhìn thấy một căn phòng có cửa hé mở. Anh nghĩ Xiaoxuan có thể ở bên trong. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ta đi đến cửa và ban đầu gọi Xiaoxuan ở ngoài cửa, nhưng khi nhìn qua cánh cửa hé mở, anh ta lập tức đứng đó và không phản ứng. Anh nhìn thấy một thân thể trần truồng ngồi trước máy tính, quay lưng về phía cửa và anh không hề biết ngoài cửa có người. Achen nhìn bóng dáng quyến rũ từ phía sau, trong lòng chấn động, thân dưới dần dần cương cứng. Những gì anh nhìn thấy không chỉ là cơ thể khỏa thân của phụ nữ, mà còn có Xiaoxuan, người đang nhấn bàn phím trước máy tính và cười như thể đang trêu chọc ai đó. Không chỉ vậy, anh còn nhìn thấy Xiaoxuan chạm vào mình, chơi đùa với bộ phận kín của anh, thậm chí còn rên rỉ. 

Vào lúc đó, Achen đã đưa ra quyết định. Anh gõ cửa và nói: "Cô Xiaoxuan, tôi có thể vào không?" Anh đẩy cánh cửa hé mở. 

Sau khi Xiaoxuan chào Achen, Achen nhắc nhở cô vẫn chưa mặc quần áo nên vội vàng bước lên lầu. Cô biết chiếc khăn đã phản bội cô khi cô chạy lên cầu thang, người đưa thư có thể nhìn thấy mông và âm đạo của cô. Nhưng cô cũng không quan tâm nhiều đến thế, cô chỉ muốn trốn khỏi hiện trường, nghĩ: “Quên đi, chúng ta coi người này như một lợi thế thôi!”

Cô trở về phòng và giữ cửa hé mở, nghĩ rằng người đưa thư sẽ rời đi sau khi gọi điện và sẽ không quay lại. Vì vậy, cô duỗi tóc, cởi khăn tắm trên người và khỏa thân ngồi trước máy tính để thu thập email. Sau khi nhận được email, một người bạn bất ngờ gọi cho cô qua tin nhắn tức thời. Bằng cách nào đó, cô ấy đã đùa giỡn với họ và nói về những chủ đề người lớn. Cô ấy đang trêu chọc nhau, khi hưng phấn còn vô thức chạm vào mình. Có lẽ là do mấy năm gần đây cô bận công việc, chưa có bạn trai, và tất nhiên là chưa quan hệ tình dục. Cô bị lời nói của đối phương kích thích nên bắt đầu thủ dâm, dùng tay chạm vào âm đạo của mình. Khi cảm giác mạnh mẽ, cô đưa ngón tay vào âm đạo và phát ra những tiếng rên rỉ. 

Đúng lúc cô sắp lên đỉnh thì có người đột nhiên gõ cửa hỏi: "Cô Tiểu Huyên, tôi vào được không?" Cô ấy trả lời đủ nhanh, nói: "Không, bạn không thể vào." Cô rút ngón tay ra, lập tức ngồi dậy, quay người lao đi đóng cửa lại. Nhưng được nửa đường, cô thấy cửa bị đẩy ra, một người đàn ông tiến lên một bước bước vào phòng cô. 

Achen đẩy cửa ra và thấy Xiaoxuan đang đi ngang qua bạn. Anh nghĩ có thể Xiaoxuan sẽ tới đóng cửa. Xiaoxuan khỏa thân một nửa, anh nhìn cơ thể không che chắn của Xiaoxuan. Bộ ngực đầy đặn của cô đang rung lên. Phần thân dưới của cô ấy không có chút thịt thừa nào và lông mu của cô ấy rất gọn gàng. 

Xiaoxuan nhìn thấy Achen bước vào, cô lo lắng và lập tức quên mất mình đang khỏa thân đứng trước mặt một người đàn ông xa lạ. Cô chỉ chửi: “Sao anh vào được? Không nghe thấy tôi nói không vào được à?”

"Cô Tiểu Huyên, tôi tới đây để cảm ơn cô đã cho tôi mượn điện thoại." Achen trả lời một cách lịch sự mà không vội vàng. 

"Không có gì, xin hãy rời đi nhanh chóng." Xiaoxuan vẫn còn tức giận. 

“Không, tôi chỉ cảm thấy cảm ơn như thế này là chưa đủ…”

"Tôi biết tất cả mọi thứ. Tôi chấp nhận lời cảm ơn của bạn. Hãy nhanh chóng ra ngoài và đi thôi." Xiaoxuan vẫn khỏa thân và nói chuyện với người đàn ông trước mặt. 

"Nhưng, tôi luôn cảm thấy mình phải làm điều gì đó cho bạn để thực sự bày tỏ lòng biết ơn của mình."

"Tôi đã nói không, xin hãy rời đi nhanh chóng." Xiaoxuan cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Tôi đã nói với bạn rồi, tôi phải làm gì đó cho bạn." Achen nhìn chằm chằm vào thi thể của Xiaoxuan. 

"Ta đã nói không, tại sao ngươi... Ngươi không biết tránh sao?" Xiaoxuan cuối cùng cũng nhớ ra mình không mặc quần áo, lập tức lấy khăn tắm che người, nhưng người đàn ông xa lạ này hoàn toàn có thể nhìn thấy cơ thể của cô. Hơn nữa, trong lúc hoảng sợ, chiếc khăn tắm của cô chỉ có thể che được phần thân trên, còn phần thân dưới vẫn lộ ra ngoài hoàn toàn. 

"Hãy để tôi làm điều gì đó cho bạn trước, sau đó tôi sẽ rời đi." Achen cởi áo và cởi trần bước về phía trước một bước. 

Khi Tiểu Hiên thấy anh lại bước tới, vốn dĩ cô muốn bước tới để ngăn anh lại, nhưng vừa bước tới, cô phát hiện mình đang đứng rất gần Achen, suýt chút nữa chạm vào ngực Achen, nên cô lập tức lùi lại: "Đừng tới đây."

Achen đã cởi quần, dương vật chĩa thẳng về phía Xiaoxuan khỏa thân. Anh ta tiến thêm một bước nữa và đã đứng trước mặt Xiaoxuan. Xiaoxuan giữ chặt chiếc khăn tắm nhưng Achen đã dùng một tay giật nó ra. Xiaoxuan một lần nữa bị khỏa thân trước mặt người khác, đối mặt với người đàn ông khỏa thân, tim cô đập rất nhanh. Khi nhìn thấy vật cương cứng của Achen chỉ vào dương vật của mình, cô bối rối đến mức không thể suy nghĩ rõ ràng. 

"Anh...anh muốn gì...đừng tới đây!" Hiểu Huyên hét lên. 

"Tôi nói tôi sẽ làm gì đó để cảm ơn cậu, cậu quên rồi à?" Achen ôm lấy eo Tiểu Hiên: “Để anh giúp em cảm nhận được cảm giác làm tình.” Anh đẩy Xiaoxuan đến bên giường và dang rộng hai chân của cô. )

"Không, tôi không muốn, để tôi đi..." Tiểu Hiên chống cự, muốn đẩy A Thần ra, nhưng A Thần lập tức nắm lấy tay cô.

Đừng lo lắng, tôi sẽ rời đi sau khi hoàn thành công việc cho bạn. "

Achen kéo mạnh tay Xiaoxuan lên đầu cô và nắm lấy. Xiaoxuan cảm thấy đau đớn, nhưng không còn sức để chống cự. Achen dang rộng chân của Xiaoxuan và dùng tay chạm vào chúng. Chúng khô và không ướt. Nhưng Achen không thể đợi lâu hơn được nữa. Anh ấn quy đầu của mình vào âm đạo của Xiaoxuan và đưa mạnh vào.

"Ừ..." Bị cưỡng ép đưa vào, Tiểu Hiên cảm thấy vô cùng đau đớn.

"Ừ... Ừ... Đừng... Đau quá... Ừ..." Achen thọc mạnh vào âm đạo của mình, phớt lờ tiếng kêu của Tiểu Huyên mà chỉ đẩy vào.

"Ừ...thả tôi ra...đừng...đừng đẩy tôi vào nữa..." Tiểu Hiên đau đớn kêu lên, hai tay nhảy múa điên cuồng.

"Nó thế nào rồi? Nó có cảm thấy tốt không? Em thực sự muốn được đụ phải không?" Achen thọc mạnh vào âm đạo của Xiaoxuan, mỗi lần đẩy mạnh cho đến khi mỗi lần vuốt ve phần trên âm đạo của cô đều lấp đầy. Và anh ta rút mạnh ra rồi đưa vào, cho đến khi Xiaoxuan vùng vẫy.

"Không... không... đừng xâm nhập... buông ra... à." Xiaoxuan đã bị xâm nhập hơn mười lần. Nó không còn đau nhiều nữa nhưng cô vẫn cảm thấy có chút vui sướng.

"Bạn hét lên thật đẹp. Đã lâu lắm rồi ta mới làm tình với ngươi!" Achen không dừng lại, lao tới với tốc độ cao.

"Không... buông ra... buông ra nhanh... Tôi..." Xiaoxuan bị cưỡng hiếp đến mức choáng váng.

Achen thấy Tiểu Hiên ngơ ngác chỉ có thể rên rỉ nên đẩy thêm vài lần nữa, cho đến khi Tiểu Huyền tỉnh lại.

"Ừ... ừ... ừ... ừ..." Hiểu Huyên bị xâm nhập làm tổn thương, nhưng cô lại cảm thấy có chút khoái cảm. Dù đã tỉnh dậy nhưng cô chỉ có thể hét lên.

Thấy Xiaoxuan bắt đầu phản ứng, Achen nhấc phần thân trên của Xiaoxuan lên và nâng mông cô lên xuống. Cô ấn mạnh phần thân dưới của mình vào dương vật của Achen và được đưa vào thật mạnh. Achen cũng đẩy mạnh lên trên. Xiaoxuan bị áp lực từ cả hai phía và ngừng phản kháng. Cô hy vọng rằng Achen sẽ sớm xong việc.

"A... a... a... a... ta chịu không nổi nữa rồi. Dừng lại nhanh lên... a..."

"Bạn có muốn tôi dừng lại không? Vậy thì cậu phải cầu xin tôi một cách nhẹ nhàng."

"A...ah...không...anh ảo tưởng rồi..."

"Anh không cầu xin à? Điều đó có nghĩa là bạn chưa đủ và bạn muốn tôi thâm nhập vào bạn ..." Achen tăng sức mạnh khiến Xiaoxuan hét lên.

"A... đừng... a... được rồi... tôi... tôi cầu xin bạn... à... để tôi đi... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Xiaoxuan cầu xin.

"Điều này là không thành thật. Cậu nên cầu xin anh trai tôi."

"A...làm ơn...làm ơn anh...ah...chị...em gái em không chịu nổi nữa...làm ơn...làm ơn anh làm ơn hãy để em gái em đi...ah..." Xiaoxuan cũng cầu xin, nhưng cô cảm thấy xấu hổ và tức giận cho chính mình. 

"Ừ, chị gái tôi ngoan quá, để tôi tặng quà cho chị nhé. Tôi muốn để lại cho chị một kỷ niệm khó quên."

"Không... không... a... a... anh... không..." Xiaoxuan dường như biết Achen sẽ làm gì tiếp theo, cố gắng chống cự một cách tuyệt vọng, nhưng đôi chân cô đã yếu đi.

Sau một hồi thúc đẩy, Achen đặt Xiaoxuan xuống và nằm xuống. Dương vật của anh ta được rút ra khỏi âm đạo của Xiaoxuan nhưng anh ta đã chỉ mạnh vào âm đạo của Xiaoxuan và hít một hơi khiến dương vật sưng lên. Xiaoxuan nhìn thấy dương vật sưng tấy của anh thì bất lực quay mặt đi. Achen không lịch sự. Anh ta duỗi thẳng eo và đưa nó vào âm đạo của Xiaoxuan mà không hề lệch lạc. Tiểu Hiên mệt mỏi đến mức không chịu nổi sự kích thích nặng nề, hét lên: "A!" Âm đạo của cô chứa đầy dương vật của Achen. 

Sau khi dương vật của Achen được đưa vào, anh ta đâm mạnh hết lần này đến lần khác. Xiaoxuan bị chết bởi vài cú đẩy này, sau đó cô cảm thấy một dòng điện ấm áp bắn vào cuối âm đạo của mình, và Achen xuất tinh. Nhưng Achen vẫn tiếp tục đẩy và xuất tinh lần thứ hai. Xiaoxuan cảm thấy mình đã xuất tinh vào tử cung của cô. Achen tiếp tục đẩy và xuất tinh lần thứ ba. Xiaoxuan cảm thấy âm đạo của mình tràn đầy tinh dịch, cô ấy hét lên thật sâu: "A~~" Xiaoxuan thực sự đã đạt cực khoái. Achen rút dương vật của mình ra, tinh dịch của Xiaoxuan trộn với tinh dịch của Achen chảy ra ngoài. 

Sau khi Achen cưỡng hiếp Xiaoxuan, anh ta cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh đặt Xiaoxuan xuống và đặt quần áo xuống sàn. Trước khi rời đi, anh ta hôn lên ngực Xiaoxuan rồi bước ra khỏi phòng Xiaoxuan, để lại Xiaoxuan trần truồng. 

Sau khi Xiaoxuan bị Achen cưỡng hiếp, cô nằm rũ xuống giường, phần thân dưới đau nhức vì bị xâm nhập, hai chân yếu ớt mở ra. Khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, biết Achen đã đi rồi, cô có chút bất lực, nhưng có chút dư vị, cô từ từ chìm vào giấc ngủ.

