============================================================
  Hiếp dâm học sinh giỏi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%a6%e6%b7%ab%e9%ab%98%e6%9d%90%e7%94%9f/
  Ngày       : 2021-03-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tác giả: Tôi là người Pháp

[Lời mở đầu]

Huiwen vốn là học sinh đứng đầu của một trường danh tiếng, nhưng lại trượt kỳ thi tuyển sinh đại học và phải vào trường hạng ba. Trước khi đăng ký vào trường, cô tự dặn lòng phải tập trung vào việc học, kết bạn cẩn thận và hạn chế giao tiếp xã hội. Cô không muốn dính dáng quá nhiều với người khác trong ngôi trường đầy khói thuốc, kẻo cô không thể thoát ra khỏi địa ngục này.

Vào ngày đầu tiên đến trường, giáo viên chủ nhiệm yêu cầu mọi người giới thiệu ngắn gọn về bản thân. Trong khi Huiwen xem phần giới thiệu bản thân của những người được nhận vào trường trước, cô ấy im lặng nhận xét rằng nội dung của họ trống rỗng, những trò đùa của họ nhàm chán và tư thế của họ xấu xí. Một trong số họ tên là Zhang Jiazhi. Anh ta kể về vô số trải nghiệm với phụ nữ và thậm chí còn quấy rối các bạn nữ ở hàng ghế đầu ở nơi công cộng. Tuy là một cậu bé bay có ngoại hình hơi giống thần tượng Đài Loan nhưng lối nói vô vị của anh đã giảm đi rất nhiều. Hơn nữa, cô còn nhìn thấy Zhang Jiazhi liếc nhìn cô với ý đồ xấu xa nào đó, điều này càng khiến cô chán ghét.

Người còn lại sâu sắc hơn là một cô gái có mái tóc dài màu nâu tên là Fang Yi. Trước khi nói, Huiwen có thể thấy cô không mặc đồ lót, trong đầu cô lập tức hiện lên bốn từ: "Cô ấy đàng hoàng đến mức nào?"; Thân hình của cô ấy quả thực rất đẹp, giống với cô ấy: 34C, nhưng cô ấy hơi gợi cảm, nhưng có cần phải hạ thấp bản thân như vậy không?

Và sau khi xưng tên, cô đã ngay lập tức chia sẻ chuyện tình cảm của mình với Trương Gia Chi. Trong lớp có người ồn ào nhưng hiệu trưởng lại không nói gì. Huiwen chỉ thở dài. Cô lén nhìn Zhang Jiazhi ở hàng ghế sau, nhưng anh ta đã phát hiện ra cô và được xuất viện. Huiwen lúc này không khỏi thấp giọng mắng một tiếng.

"Bây giờ tôi xin mời...bạn học số 36 tự giới thiệu."

Huiwen biết là cô gọi nên bước ra ngoài.

Sau khi ra ngoài và đứng yên, cô ấy hành động như một thành viên ban kỷ luật. Cô gượng cười giới thiệu: "Xin chào mọi người, tôi tên Hứa Huệ Văn, các bạn cũng có thể gọi tôi là Mandy. Tôi từng học..."

Zhang Jiazhi nhìn chằm chằm vào Xu Huiwen khi nghe: Học sinh nước ngoài lạnh lùng này có đôi mắt không to lắm, nhưng khóe mắt hơi móc lại giống như một đôi chân mịn màng lộ ra dưới bộ lông cáo, khiến tâm hồn người đàn ông sợ hãi; Cơ thể Quý Bạch có chút hồng hào, khiến người ta muốn cắn nhẹ vào đó để giải phóng chất lỏng bao bọc trong đó; hơn nữa dáng người của hắn cũng không tệ, giống như Phương Nghị, nhưng thân hình nhẹ nhàng hơn rất nhiều, giống Triệu Phi Yến.

Khi nhìn nó, anh chợt nghĩ đến Xiao Longnu. Xu Huiwen đơn giản là hóa thân của cô ấy. Nếu có thể làm Ân Chí Bình một lần, hắn chết cũng không hối hận. Không, một lần là quá ít, nên là vô hạn...

Anh tưởng tượng cô giống như một cô gái rồng nhỏ, không thể di chuyển giữa những bông hoa, với thân hình mảnh dẻ trắng trẻo và phản chiếu đến mức cô kéo anh lại. Vuốt ve nó giống như chạm vào bạch ngọc, cô không thể đặt nó xuống; cô không chống cự, thở ra một hơi thở ấm áp, khi miệng hai người chạm nhau, họ mút lấy nhau; Âm đạo của cô phục vụ cho con cặc của cô, bao bọc nó thật chặt, như thể cô muốn liếm đi chất nhầy trên đó.

"Tôi đến đây chỉ để học và vào đại học, còn những nam nữ sống cạnh nhau, tôi hoàn toàn không có hứng thú!" Khi Huiwen nói điều này, cô ấy lập tức trừng mắt nhìn Zhang Jiazhi.

Lông mày anh nhướng lên, người bạn bên cạnh lập tức ngồi thẳng dậy. Fang Yi và bạn của cô đáp lại bằng ánh mắt giận dữ. Một số người khác rất kỳ lạ, một số thì thầm nhỏ, và một số tỏ ra bác bỏ. Thầy hiệu trưởng cũng run nhẹ lo lắng.

Huiwen hơi nghiêm mặt, mỉm cười rồi nói tiếp: "Nhưng nếu các bạn muốn hỗ trợ lẫn nhau về mặt tinh thần và giúp đỡ lẫn nhau trong học tập, tôi rất vui khi kết bạn với họ!"

Sau đó cô cúi chào và quay trở lại chỗ ngồi của mình.

Zhang Jiazhi thầm nghĩ: "Con khốn này thật thú vị."

[Chương 1: Âm mưu]

Sau khi giờ học bắt đầu, Huiwen giữ khoảng cách với nhóm Zhang Jiazhi. Tuy nhiên, Zhang Jiazhi đương nhiên quyết tâm làm phiền cô. Anh tin rằng một ngày nào đó anh sẽ làm tan chảy tảng băng này, nhưng chắc chắn không phải vào lúc này.

Bởi vì từ khi Huiwen trở thành giám thị và thành viên ủy ban kỷ luật, Zhang Jiazhi, một học sinh kém cỏi trong mắt cô, tự nhiên trở thành cái gai trong mắt cô.

Cho đến một ngày...

Trong giờ giải lao sau giờ học kinh tế, những người khác đã đi chơi vui vẻ. Chỉ có Huiwen đang lặng lẽ sắp xếp lại những ghi chú của mình. Đôi khi một hoặc hai bạn cùng lớp đến xin cô lời khuyên.

Khi cô vừa thu dọn xong chuẩn bị ra ngoài đi dạo thì đột nhiên có một cuốn sách được ném lên bàn trước mặt cô. Cô nhìn lên dọc theo con đường cuốn sách bị ném đi, hóa ra đó là Zhang Jiazhi và những người khác.

"Này, Văn Văn tỷ, vừa rồi ta không hiểu sư phụ dạy ta cái gì, ngươi có thể dạy ta một chút được không?"

"Xin lỗi, tôi không rảnh." Huiwen lạnh lùng nói.

"Không sao cả nếu bây giờ cậu không có thời gian. Vậy thì... cậu có thể dạy kèm cho tôi sau giờ học, được không?"

Sau đó bạn bè xung quanh Zhang Jiazhi cũng bắt đầu cổ vũ:

"Nhân tiện hãy dạy tôi!"

"Tôi cũng không hiểu!"

"Không hiểu thì tự mình hỏi sư phụ, ta thiên phú có hạn, không thể dạy ngươi, thời gian còn lại sau giờ học để ta nghỉ ngơi, ta muốn đi vệ sinh." Huiwen vừa nói vừa chậm rãi đứng dậy.

Nhưng có vẻ như Zhang Jiazhi và những người khác không hề có ý định nhường bước.

Huiwen cuối cùng không nhịn được, tức giận hét lên: "Các người khốn nạn, hãy rời đi và cho tôi qua!"

Những tiếng hét giận dữ ngay lập tức vang vọng trong lớp học.

"Ồ... Chúng ta đắc tội Văn Văn tỷ, phải làm sao bây giờ? Ta sợ quá, Văn Văn tỷ đừng bắt ta..." Trương Gia Chi cười đùa nói.

Đột nhiên, bên cạnh bọn họ hiện lên một bóng người, giơ tay đen về phía Huệ Văn, kèm theo một thanh âm truyền đến: “Anh là con khốn mắng bạn trai tôi à?” Tuy nhiên, trước khi bóng bàn tay rơi xuống mặt Huiwen, cô đã bị bắt lại và chính Huiwen đã tóm lấy cô.

Phương Nghị sửng sốt. Đột nhiên tay cô bị kéo ra ngoài. Cô không thể đứng vững và ngã xuống đất. Cô quay lại nhìn chằm chằm vào Huiwen, Huiwen lạnh lùng nói: "Tôi xin lỗi, tôi nghĩ rằng tôi đã quên đề cập đến một điều khi tự giới thiệu: Tôi đã học karate."

Fang Yi ậm ừ, bạn bè vội vàng đỡ cô; Zhang Jiazhi cũng sửng sốt, nhưng nhanh chóng cố gắng giải quyết ổn thỏa: "Được rồi được rồi, chúng ta không chơi với chị Wenwen nữa, để chị ấy nghỉ ngơi thật tốt. Tôi thay mặt họ xin lỗi chị Wenwen." Sau đó anh quay người bỏ đi.

Giờ ăn trưa──

"Tôi không hiểu tại sao anh lại có thể bao dung với người phụ nữ này như vậy! Nếu là tôi, tôi đã dạy cô ta từ lâu rồi, hôm nay cô ta còn đánh chị dâu tôi!" một người bạn của Zhang Jiazhi giận dữ nói.

Trương Gia Chi ôm Phương Nghị, bình tĩnh nói: "Đối phương là cao thủ karate. Chỉ sợ là nàng dạy ngươi, không phải ngươi dạy nàng! Cổ nhân có câu, một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn. Tại sao lại tức giận vì những chuyện nhỏ nhặt này?"

Một người bạn khác vội vàng hỏi: “Vậy cậu không biết anh Jiazhi của chúng ta có kế hoạch lớn gì sao?”

Trương Gia Chi cười nham hiểm, thọc tay vào túi, yêu cầu bọn họ vây quanh hắn, nói cho bọn hắn "kế hoạch lớn" của hắn.

Sau đó, họ thanh toán hóa đơn và rời khỏi nhà hàng. Vừa ra khỏi cửa, họ đã nhìn thấy Huiwen và bạn của cô ấy đi ngang qua.

Zhang Jiazhi và nhóm của anh ta “theo sau” phía sau. Nhìn tư thế và cách cư xử của Huiwen, anh có cảm giác mình giống như một người mẫu đang đi trên cầu dành cho người đi bộ. Tuy không cao lắm nhưng cô có đôi chân dài rất đẹp, dưới viền váy voan trông càng quyến rũ hơn.

Anh thậm chí còn tưởng tượng mình đang cầm một sợi chỉ nhỏ, móc mép váy của Huiwen rồi nhẹ nhàng kéo ra, để lộ lò xo dưới váy, để lộ cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô. Khi anh dùng tay ấn vào, cô không khỏi thở ra một tiếng "A" từ miệng; rồi lại một tay khác cuộn tròn như rắn, vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô, nghe Huiwen "ừm" đáp lại cô; khi con cặc của anh co giật bên trong cơ thể cô, ngực cô lắc lư lên xuống, toàn bộ cơ thể cô cũng lắc lư đều đặn để đáp ứng nhu cầu của cô.

Trong lúc đang suy nghĩ, dương vật của Zhang Jiazhi đã biến háng của anh thành một chiếc lều nhỏ.

Hôm đó có buổi học trang điểm sau giờ học. Sau buổi học trang điểm thì đã gần bốn giờ rưỡi.

Sau khi hầu hết học sinh kết thúc lớp học thêm, họ dường như có nỗi ám ảnh về trường học và vội vã rời đi.

Chỉ những người siêng năng hơn như Hui Wen mới xin lời khuyên của thầy và thề sẽ làm rõ những gì đã học trước khi rời đi.

Về phần nhóm của Zhang Jiazhi, họ lần lượt rời đi sau khi nháy mắt.

Sau khi Huiwen xin lời khuyên, cô vẫn đi vào phòng tắm như thường lệ.

Khi đi ngang qua một phòng học, cô phát hiện rèm cửa sổ đã được kéo xuống và có vẻ tối đen như mực. Huiwen có chút bối rối, nhưng cô vẫn không dừng lại.

Sau đó, cô nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ, "đảng viên" của Zhang Jiazhi, đang đi ra ngoài cửa phòng tắm. Cô khinh thường nhìn họ.

Cô vừa bước vào phòng tắm, người đàn ông đột nhiên gọi cô: "Này, chị Văn Văn, chị sắp đi à? Tôi vừa thấy chị lén nhìn chúng tôi, chị có muốn thử không?" Vừa nói, anh vừa dùng tay xoa xoa ngực người phụ nữ, người phụ nữ rên rỉ thích thú.

Huiwen tức giận trả lời: "Tôi sẽ không làm những việc đồi bại như vậy với sự ô uế như bạn!" Sau đó cô phớt lờ họ.

Sau khi Huiwen đi vệ sinh và rửa tay, người phụ nữ vừa quan hệ tình dục với người đàn ông bước vào, sau đó Fang Yi và bạn bè của cô cũng bước ra khỏi buồng vệ sinh. Dù cô đã cảnh giác nhưng đã quá muộn.

Tay của cô đã bị bắt lại, sau đó Phương Nghị che phía sau cô bằng một chiếc khăn phủ Geluofang. Huiwen cố gắng vùng vẫy, nhưng mặc dù ba người không thể kiểm soát được cô, Huiwen cuối cùng cũng bất tỉnh trước sự hợp tác của Geluofang.

Những người đàn ông bên ngoài cũng bước vào, cùng nhau bế Huiwen vào phòng học, kéo rèm lại.

Zhang Jiazhi và những người bạn của anh ấy đã đợi từ sáng sớm. Anh hạ màn hình xuống, bật máy chiếu và điều chỉnh máy tính. Những người khác sắp xếp tất cả các bàn cạnh nhau, còn những chiếc ghế thì rải rác ngẫu nhiên dọc theo bức tường. Ngoại trừ một chiếc ghế được bố trí độc đáo trước một dãy bàn, hướng về phía màn hình, còn có một chiếc túi đặt chéo đối diện với màn hình, trong đó có một chiếc máy quay phim.

Sau khi họ chuyển Huiwen đến, họ đặt cô lên ghế, sau đó chuẩn bị trói dây thừng vào tay và chân cô, rồi thắt nút chữ X trên người cô. Đột nhiên, Fang Yi dừng lại, bước tới, cởi cúc phần thân trên của cô và cởi áo lót và quần lót của cô.

"Tôi chỉ muốn xem cô ấy trông dâm đãng như thế nào sau khi được hút bụi."

"Được rồi, chúng ta có thể làm điều đó ở đây." Trương Giai Chi điều chỉnh máy tính và máy quay phim xong, từ trong túi lấy ra một hộp đồ đạc.

Sau khi mở nó ra, có một ống tiêm.

“Vì con khốn này, tôi đã tiêu gần nửa số tiền tiết kiệm của mình…”

"Gia Chí, ngươi xác định thứ này hữu dụng sao?"

"Cho nên tôi mới bảo cô ấy dùng thử... Tên đó nói thứ này là gì... nó kích hoạt nội tiết tố nữ và tăng cường ham muốn tình dục của phụ nữ... Tôi cũng hy vọng nó là thật... Như vậy tôi có thể dễ dàng làm tan tảng băng này..." Vừa nói, Zhang Jiazhi đã tiêm chất lỏng vào cánh tay của Huiwen. Huiwen hơi cau mày, nhưng sau đó cô ấy không trả lời nữa.

"Được rồi, chúng ta chuẩn bị ra ngoài và đợi." Vì thế ông bảo mọi người ra về và chuẩn bị cho một màn trình diễn hay.

Đột nhiên, Fang Yi lại dừng lại: "Gia Chí, tôi... có chuyện muốn hỏi cô..."

Trương Giai Chi không khỏi nghi hoặc, đồng thời có chút tức giận: “Chúng ta ra ngoài sẽ nói chuyện đó.”

"Gói này!"

"Được rồi được rồi... các ngươi ra ngoài trước đi..."

Những người khác sau đó rời đi trước.

"Hừ, ở đây không có người, ngươi muốn hỏi cái gì? Muốn hỏi thì nhanh lên. Tuy rằng nàng sửng sốt, nhưng ngươi vẫn phải chú ý thời gian."

"Tôi muốn hỏi... bạn có thích bà mẹ chồng này không?"

Trương Gia Chi sửng sốt, sau đó mỉm cười đáp lại, đến gần Phương Nghị, vòng tay qua eo cô, nhẹ giọng nói: "Sao có thể như vậy được? Người anh yêu chưa bao giờ thay đổi, chính là em. Anh làm vậy chỉ để trêu chọc người này. Cô ấy chỉ là học sinh trung học. Đúng, cô ấy là một mỹ nhân, nhưng em cũng vậy. Sau khi hẹn hò với em, anh phát hiện ra rằng cho dù có nhìn thấy những cô gái khác xinh đẹp hơn, anh cũng sẽ không có hứng thú. Đó là lỗi của em!"

"Kẻ xấu! Miệng ngọt ngào và lưỡi trơn tru..."

Chỉ bằng vài lời, Liao Liao đã dễ dàng chọc cười Fang Yi. Tôi tin rằng Zhang Jiazhi thực sự không có ý định gì khác với Xu Huiwen.

“Vậy…tôi sẽ để cậu tự mình nếm thử ‘miệng ngọt ngào và chiếc lưỡi mịn màng’ của tôi!”

Lập tức hắn nhân cơ hội đưa miệng vào, linh hoạt đưa lưỡi đưa vào trong miệng. Fang Yi nóng lòng chào đón lưỡi của Jiazhi trước khi cô có thể nói xong "ừm".

Anh còn khéo léo cọ xát bộ ngực của Fang Yi qua quần áo của cô, sau đó dùng một tay mở váy cô, đưa tay vào âm đạo của cô và dùng ngón giữa khuấy động. Chẳng mấy chốc, âm đạo đã trở nên ẩm ướt và ấm áp, ngón giữa của Jiazhi cũng được bao phủ bởi rất nhiều nước ép tình yêu.

Fang Yi sau đó nói: "Jia Zhi... hãy để tôi phục vụ em trai của bạn!"

Zhang Jiazhi đồng ý với cô "Vâng", Fang Yi phấn khích quỳ xuống, chậm rãi cởi thắt lưng, cởi cúc quần và kéo dây xích ra, để lộ một chiếc lều nhỏ. Fang Yi không thể không hôn nó. Trương Gia Chi rên rỉ “A”, sau đó nói: “Cởi nó ra đi.”

Như thể nhận được một món quà, Fang Yi nói: "Cầm lấy!", cô cởi quần lót của anh, đưa cả con cặc to lớn vào miệng và liếm sạch──

"Yi...ngươi...nói tiếng bụng...ah...giết chết tôi rồi..."

Fang Yi càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này, mút và mút──

"Ồ!"

Cuối cùng, Jiazhi bị kích thích đến mức phun vào miệng Fang Yi.

"Nào! Đừng bú nữa, đứng lên! dang rộng đùi ra!"

Thân thể tuyệt đối phục tùng của Fang Yi tựa vào chiếc bàn phía sau, dùng hai tay đỡ nó, để Jiazhi dùng dương vật khổng lồ của mình đâm vào cô hết lần này đến lần khác. Hai người đồng thời rên rỉ, giống như một bản hợp xướng.

Chiếc bàn phía sau không chịu được va đập và phát ra tiếng "đập".

Dù đã bật điều hòa nhưng mồ hôi của hai người vẫn vương vãi khắp bàn, thấm vào từng tấc áo.

Dưới bộ đồng phục học sinh màu trắng là quầng thâm và bộ ngực lớn của Fang Yi. Trương Gia Chi không khỏi đè nửa thân trên của Phương Nghị lên bàn, hai tay dang rộng, sau đó vùi đầu vào trong, hôn liếm cuồng nhiệt. Tốc độ đẩy chậm lại, nhưng mọi lực đẩy đều chạm tới đáy. Hai cú va chạm khiến Fang Yi lần nào cũng rên rỉ cao và sắc bén.

Zhang Jiazhi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng rút ra, thô bạo kéo Fang Yila lại rồi nhét miệng cô vào âm đạo như thể đó là âm đạo của cô. Sau đó, Jiazhi thở dài một hơi, Fang Yi mơ hồ hét lên, rồi nuốt tinh dịch từng chút một.

Sau khi Jiazhi mặc quần vào, anh ta nói với Fang Yi, người đang quỳ trên mặt đất, "Tôi vừa rồi không thể không tức giận ... Chúng ta hiện tại không có nhiều thời gian, chúng ta hãy nhanh chóng rời đi!"

Sau đó anh đỡ Phương Nghị, ấn máy ảnh rồi bước ra ngoài.

[Chương 2: Hiếp dâm và hiếp dâm tập thể]

Huệ Văn mặc dù choáng váng, nhưng theo thời gian trôi qua, cô bắt đầu có chút cảm giác với hoàn cảnh xung quanh. Cô cảm thấy có thứ gì đó đâm vào cánh tay trái của mình.

Sau đó, cô cảm nhận được trong cơ thể mình có một số phản ứng rất kỳ lạ, điều mà cô chưa từng cảm thấy trước đây, nhưng cô không thể phân tích được cảm giác đó như thế nào.

Sau đó, cô mơ hồ cảm thấy có người ở gần, bởi vì vài tiếng hét liên tục lọt vào tai cô. Cô không hiểu chúng là gì, nhưng cô cảm thấy cơ thể mình trở nên căng thẳng và ấm áp.

Phải thừa nhận rằng, cô đã bị đánh thức ở một mức độ nào đó bởi cảm giác nóng rát và căng cứng.

Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy đầu nặng trĩu, có chút đau nhức, trong chốc lát vẫn còn hơi choáng váng. Có lẽ là do trong phòng tối, Huiwen không cần nhiều thời gian để thích ứng với “môi trường mới”. Vài phút sau, cô tỉnh lại nhưng toàn thân có chút mệt mỏi.

"Gói này là..."

Cô nhìn quanh, và khi bước ra từ bóng tối, cô đại khái nhận ra đó là một lớp học. Cô chỉ tắt đèn và kéo rèm hai bên xuống khiến căn phòng trở nên tối tăm. Ánh sáng duy nhất là chiếc máy chiếu phía trên đầu cô.

Cô cảm thấy kỳ lạ. Vừa định đứng dậy để hiểu thì cô phát hiện hai tay mình bị trói ra sau lưng ghế, người bị trói chữ X, chân bị trói vào chân ghế sau.

Cô bắt đầu hoảng sợ và hét lên để được giúp đỡ, nhưng cô quá yếu nên tiếng kêu của cô trở thành biểu tượng.

Cô cố vùng vẫy nhưng sợi dây đã bị trói chặt và cô vẫn không thể thoát ra được; nhưng trong lúc giằng co, cơ thể cô có cảm giác lạ. Khi phần thân trên của cô ấy cọ xát, sợi dây cọ xát giữa khe ngực của cô ấy. Khi cô nghiêng người về phía trước, cô lại cảm thấy núm vú của mình và bộ đồng phục lại cọ xát. Sau đó cô mới nhận ra rằng chiếc quần lót trên người mình đã bị mất, nhưng đó không phải là vấn đề. Cô phát hiện khi mình vùng vẫy, trong lồng ngực có một cảm giác quyến rũ và tê dại. Nó càng kích thích hơn, âm đạo của cô như co rút lại, như thể nước trái cây đang bị vắt ra.

Đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác này. Cô không biết phải diễn tả nó như thế nào, nhưng ít nhất nó không gây khó chịu. Ngược lại, nó khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô không khỏi mơ hồ ngâm nga vài tiếng, khiến “ngọn lửa” trong cơ thể càng bùng cháy dữ dội.

Lúc này, trên màn hình trước mặt cô xuất hiện một số hình ảnh, hình như là một bộ phim.

Bộ phim bắt đầu. Trong phim có một nữ sinh mặc bộ đồ thủy thủ cũng bị trói vào ghế, tỏ ra rất hoảng loạn. Huiwen cảm thấy bây giờ cô trông giống nữ chính trong phim.

Đột nhiên, một người đàn ông trung niên bước vào camera. Anh gần như lao về phía nữ sinh và ôm lấy nữ sinh. Cô bé gọi “Ame Daddy” (dừng lại). Lúc này Huiwen đã biết đây là AV. Cô cảm thấy mình biến thái nên nhắm mắt lại, không muốn xem nữa.

Nữ chính tiếp tục kêu gào, nhưng dần dần chuyển thành rên rỉ, kích thích liên tục “Ngọn lửa” trong cơ thể Huệ Văn; cô cảm thấy mình càng ngày càng khó chịu, thậm chí không khỏi thở dốc.

Khi cô mở mắt lần nữa, màn hình đã quay cận cảnh cơ thể và khuôn mặt của nữ chính. Bàn tay thô ráp không ngừng xoa bóp ngực cô, lưỡi của người đàn ông liếm cổ cô. Cô gái nửa say nửa nổi loạn, hét lên: "A... a... a... ya... ya... baa bố... bố..."

Trong khi quan sát, Huiwen cảm thấy ngực mình sưng lên và cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể. Cô không khỏi rên rỉ "Gah...ah...gah...ah...".

Khi ở trong môi trường tối, con người dễ có ảo tưởng rằng các bóng đen xung quanh đang chuyển động do những thay đổi tinh tế về ánh sáng và bóng tối. Huệ Văn nửa mở mắt, tưởng tượng những bóng đen này là hình người, tứ phía lao về phía cô, vuốt ve ngực cô, nhưng vẫn không thể thỏa mãn cô.

Đột nhiên, cô nhớ lại cảnh tượng trước khi đi vệ sinh: "Này, chị Văn Văn, chị sắp đi à? Vừa nãy tôi thấy chị lén nhìn chúng tôi, chị có muốn thử không?"

Cô tưởng tượng mình chính là người phụ nữ đó, để anh vuốt ve cô, cô không khỏi rên rỉ: "Mạnh hơn nữa...Ajun...ah..."

Nghĩ đến đây, thân dưới của Huệ Văn càng ngày càng ẩm ướt.

Khi cô tỉnh lại trong giây lát và lại chú ý đến bức tranh, nữ chính đã nhanh chóng bị ngón tay của người đàn ông chạm vào. Vẫn còn một ít nước tràn ra từ bên dưới, và cô ấy hét to hơn trước.

Huệ Văn cũng bắt đầu bồn chồn cố gắng cử động chân, cố gắng loại bỏ cảm giác ngứa ngáy, nhưng vì hai chân bị trói chặt không thể cử động nên cảm giác trống rỗng trong nháy mắt xâm chiếm toàn thân: "Thả tôi ra... à... ugh... à..."

Cô nhìn người đàn ông che đậy tình dục tiếp tục ham muốn cô gái, đầu tiên là thổi kèn cho cô, sau đó đưa một con cặc vào miệng cô, cô thấy mình tự động tỉnh táo, nhắm mắt ôm lấy nó và rên rỉ mơ hồ "Uh-huh".

Huiwen hơi há miệng, hy vọng có được một con gà trống, nhưng tất nhiên cuối cùng cô ấy đã thất bại. Cô trống rỗng đến mức liên tục nuốt nước bọt.

Cô nhìn người đàn ông xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào miệng cô gái, lúc đầu cô hơi cau mày, cảm thấy ghê tởm; Nhưng khi nhìn thấy cô gái nuốt hết, trong miệng còn sót lại một ít tinh dịch, vẻ mặt mê hoặc nhưng đầy dục vọng, Huiwen vô thức dùng lưỡi liếm môi rồi cắn môi.

Thì ra cô ấy không mặc định gì cả. Người đàn ông sừng, sừng và vú vú của cô trước. giai điệu: "Ơ...ờ...ah...ah...ah...nhưng...mo...nó...(気志ちいい)"

Huệ Văn nhịn không được cử động thân thể, hai đầu vú không ngừng cọ vào đồng phục học sinh, động tác càng lúc càng lớn, khiến chính mình rên rỉ: "Hừ... a... a... ngứa quá... a..."

Chiếc ghế cũng bắt đầu trở nên không ổn định một chút.

Lúc này, camera di chuyển xuống phần thân dưới của hai người, cho thấy dương vật to hơn đang cọ sát vào âm hộ ướt át của cô gái. Huiwen đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình đồng thời cũng rất nóng. Trong lúc đưa vào, mông của Huiwen vô thức hơi ngửa ra sau, cô ấy nói “ah” rất thoải mái. Cô nhìn vào camera khi người đàn ông liên tục lao vào cô gái. Cô gái không hề chống cự mà vừa đung đưa vừa rên rỉ nhịp nhàng. Cô còn tưởng tượng mình bị dương vật xuyên qua và vung vẩy. Cô cùng nữ chính hét lên, càng hét càng hét to, như thể họ đang cạnh tranh nhau to hơn.

Nhưng điểm khác biệt là nhân vật nữ trong phim cuối cùng cũng đạt đến cao trào, còn Huệ Văn chỉ đang mộng mơ và lắc lư. Đương nhiên, vẫn còn một chặng đường dài trước khi đạt đến cao trào, nhưng cơ thể cô đã bị khơi dậy bởi ham muốn không thể kìm nén được. Dường như trong đầu cô có một giọng nói đang thôi miên cô: "Chỉ có đàn ông mới có thể cho khoái cảm, chỉ có đàn ông mới có thể cho khoái cảm!"

Cuối cùng, khi bộ phim kết thúc, Huiwen thở phào nhẹ nhõm, nhưng cơ thể cô vẫn thiêu đốt ham muốn, mặt đỏ bừng và toàn thân vẫn đổ mồ hôi.

Lúc này, cửa phòng học mở ra, những người bước vào bật hết đèn rồi đóng cửa lại. Khi Huiwen nhìn thấy đám người Zhang Jiazhi, cô chợt nhận ra: "Thì ra người chịu trách nhiệm là anh... để tôi đi..." Nhưng rõ ràng câu nói này không có tác dụng răn đe.

Zhang Jiazhi bước đến gần cô và nói: "Chị Wenwen, chúng tôi chỉ làm điều này vì lòng tốt vì chị đang học tập rất chăm chỉ, vì vậy chúng tôi chỉ mang đến cho chị một chút giải trí."

"Bah! Giải trí kiểu gì vậy? Đừng nói về những thứ biến thái của bạn một cách khoa trương như vậy!"

"Ồ? Nhưng không phải vừa rồi cậu thích nó sao?"

Sắc mặt Huệ Văn hơi thay đổi, cô cắn răng nói: "Không... Tôi không có..."

"Thật sao...? Vậy thì...tại sao cậu lại hét lên, 'Mạnh hơn nữa...Ajun...ah...' khi cậu nhìn thấy cái AV đó bị chạm vào?" Zhang Jiazhi muốn bắt chước tiếng rên rỉ vừa rồi của cô. Huệ Văn không biết trả lời thế nào. Cô liếc nhìn Ajun rồi cúi đầu xuống.

"A Quân, đã Văn Văn tỷ rất quý ngươi, vậy nên đừng để nàng thất vọng, hãy phục vụ nàng thật tốt."

A Quân tuân theo mệnh lệnh của Giả Chi, lấy một chiếc ghế, đặt sau lưng Huệ Văn, ngồi sau lưng cô. Huệ Văn có chút không hiểu: "Ngươi... Ngươi muốn cái gì...?"

Lúc này, Arjun đến gần cô và thì thầm vào tai cô từng chữ: "Tôi ở đây để thỏa mãn nhu cầu của cô."

Không khí ấm áp từ hơi thở của A Quân truyền vào tai Huiwen khi anh nói, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó anh cắn nhẹ vào tai cô, thỉnh thoảng dùng lưỡi chạm vào làn da cô. Loại đụng chạm này dần dần giải phóng cô, khiến cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Mặc dù cô ấy nói “không” run rẩy ngắt quãng nhưng vào lúc này, nó dường như không khác gì một tiếng rên rỉ.

Lúc này, một bàn tay ma thuật đưa vào đồng phục học sinh của cô, khu vực cấm của Huiwen bị người ngoài đột nhập. Cô hét lên sợ hãi, nhưng Ajun ngay lập tức xoa xoa khiến tiếng kêu trở thành "Ừ~"

"Chị Văn Văn, ngực chị trơn quá..."

Huệ Văn nhắm mắt lại: “Ừ.” Tôi không biết cô ấy đang đáp lại hay đang la hét; A Quân từ từ thay đổi cử chỉ, giống như đang vắt sữa bò, nhào bột của Huiwen thành hình. Mỗi lần xoa, anh đều phải đi qua núm vú cứng ngắc khiến Huệ Văn nhắm mắt rên rỉ không ngừng.

A Quân đến gần Huiwen hơn, dương vật cương cứng của anh vô thức chạm vào tay cô. Huiwen quá phấn khích đã khơi dậy ham muốn bộ phận sinh dục nam dưới sự khiêu khích vô tình này.

Cô nhẹ nhàng chạm vào lời nói của Arjun──

"Chị Wenwen, chị muốn cu của em à? Được rồi, đợi chút, em đưa cho chị."

Thế là anh cởi cúc quần và quần lót, dẫn tay Huệ Văn sờ vào.

Huiwen lần đầu tiên tiếp xúc với lời nói của một người đàn ông, rất tò mò và phấn khích. Cô chạm vào thứ nóng hổi, ​​dày đặc và rắn chắc này, tưởng tượng cảm giác nó co giật trong cơ thể mình sẽ như thế nào, cô không khỏi cảm thấy dục vọng dâng trào.

"Huệ Văn... Ngươi thật thoải mái..."

"Ừm... các ngươi đều là... ừ hừ..." Huiwen trực tiếp trả lời hắn, không hề báo trước.

Lúc này, Huệ Văn cảm giác được trước mặt có thứ gì đó, ấn vào đùi cô di chuyển lên xuống.

Cô miễn cưỡng mở mắt ra nhìn: "Gia Chí... anh đang làm gì vậy...?"

"Ngửi mùi...anh có mùi thơm quyến rũ...ga...phải không, Jun?"

"Vâng."

A Quân dùng sức liếm cổ cô, Huệ Văn không khỏi kêu lên một tiếng “heh”.

Zhang Jiazhi ở trước mặt cô, khụt khịt như chó, thỉnh thoảng liếm và hôn cô như A Quân.

Huiwen phải đối mặt với sự tấn công của hai người, một người thực sự và hiền lành, còn người kia thì tham lam và tham lam. Tác động của hai cảm giác đó khiến ham muốn tình dục của cô càng cao hơn. Nước tình chảy ra từ âm hộ của cô đã làm ướt cả ghế.

Lúc này, Jiazhi đã di chuyển đến đùi trong của Huiwen. Một mặt, cô càng ngày càng cảm thấy ngứa ngáy, mặt khác, cô lại muốn anh hôn cô ngày càng sâu hơn.

Để đạt được mong muốn, Zhang Jiazhi đã "làm việc chăm chỉ" và tham lam liếm nước tình yêu chảy ra từ lỗ nhỏ. Anh liên tục khuấy động khoái cảm của Huệ Văn lên cao hơn: "Ồ... ồ... thoải mái quá... đừng dừng lại... ôi..."

Lúc này, Zhang Jiazhi và Ajun cũng lần lượt dừng lại. Huệ Văn đang tận hưởng một thú vui mới đột nhiên ngã xuống như sắp suy sụp, thở hổn hển, mơ hồ nói: “Ồ… đừng dừng lại…”

“Có vẻ như chị gái Wenwen của chúng ta vẫn chưa đủ no, Ajun, hãy cho cô ấy thứ gì đó thú vị hơn để lấp đầy cô ấy.”

A Quân gật đầu, hơi nâng hậu môn của Huiwen lên để đưa quy đầu vào; Huệ Văn cảm nhận được lỗ đít nóng hổi của mình, không nhịn được xuất tinh mấy lần...

"Văn Văn tỷ, đừng nóng vội như vậy... Sau này chúng ta sẽ cho ngươi thoải mái tận hưởng!"

Zhang Jiazhi từ từ cởi cúc quần trước mặt Huiwen. Huiwen chăm chú nhìn với ánh mắt săn lùng, không khỏi nuốt nước bọt. Trương Gia Chi không khỏi cười lạnh: "Cái gì? Ngươi rất muốn sao?"

Huệ Văn không trả lời, vẫn chăm chú nhìn.

Sau khi cởi quần ra, anh nhìn thấy một cây tuyết tùng cao được bọc trong quần đùi của mình. Giai Chi cố ý làm chậm động tác của anh, chậm rãi xoa xoa tay: “Anh có biết làm cho tôi khó chịu đến thế nào không… Kéo chặt như vậy thì khó mà cầm được…”

Huệ Văn trong nháy mắt lộ ra một nụ cười có chút dâm đãng, hơi thè lưỡi liếm môi, nhếch miệng với Giai Chi: “Đưa cho tôi.”

Tuy rằng tựa hồ im lặng, nhưng hai chữ này đã trực tiếp khơi dậy trong lòng Già Chi: "Đây chính là lời ngươi nói!"

Sau đó anh ta cởi quần lót ra, toàn bộ con cặc ở ngay trước mắt Huiwen.

Cô nhắm mắt lại, nhanh chóng nắm lấy quy đầu rồi hút vào như một chiếc cốc hút.

Jiazhi lần này cũng bị sốc. Vốn tưởng rằng hắn sẽ dẫn đầu thâm nhập vào âm đạo, không ngờ chính Huệ Văn lại chủ động thực hiện oral sex.

Arjun cũng choáng váng. Một trong hai người đứng xem đang cầm máy quay phim, người còn lại đang vui vẻ bên bạn gái. Lúc này, anh ta hét lên với họ: "Này, chúng tôi cũng muốn chôn một phần!"

A Quân sau đó trả lời: "Được rồi, tùy ngươi. Dù sao Tuệ Văn và Gia Chi hiện tại rất bận, ta qua đây nghỉ ngơi cũng tốt."

Vì vậy bọn họ đi tới rất hưng phấn, một người trong số họ nói: "Disheng, anh phụ trách, tôi sẽ thay A Quân. Chúng ta sẽ cùng nhau làm việc để khiến chị Wenwen vui vẻ!"

Huiwen tiếp tục lắng nghe và ngày càng phấn khích hơn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thu hút nhiều “đàn ông đã có gia đình” và “kẻ bỏ vợ” đến quan hệ tình dục với mình đến vậy.

Đột nhiên, ngực và môi âm hộ của cô nhận được một đợt kích thích mới nên cô dùng dương vật của Zhang Jiazhi như một cách để trút giận. Cô ấy càng ngày càng húp mạnh hơn, Jiazhi không khỏi kêu lên "ah".

"A... Gah... Tiểu Văn tốt bụng của tôi... đưa cho tôi... gah... nuốt hết đi... ồ..."

Dưới màn trình diễn khó nhọc của Huiwen, Jiazhi cuối cùng cũng xuất tinh vào miệng cô, cô nhận toàn bộ tinh dịch, ngay cả phần dính trên miệng cũng bị liếm sạch.

"Gaga... ngoan nhé...Arjun...chúng ta sắp bắt đầu rồi."

Thế là mọi người lại đổi chỗ, A Quân ngồi lại phía sau Huệ Văn, Giai Chi ngồi vào lòng cô, gãi cổ: “Ừ, đây là lần đầu tiên của cô à?”

Huiwen đột nhiên lộ ra vẻ ngượng ngùng của một cô gái đang chuẩn bị nở nụ. Cô hơi cúi đầu, dương vật vốn còn dựng thẳng lại càng sưng lên: “Vậy hôm nay tôi sẽ cho anh một nụ hôn khó quên!”

Sau đó anh hôn cô say đắm, và mọi người trong phòng đều choáng váng, kể cả Huiwen.

Nhưng thời gian không cho phép cô nghĩ đến điều đó nữa. Một vật thể lạ của nam giới đã xâm nhập vào âm đạo của cô. Đây là lần đầu tiên cô thực sự cảm nhận được mùi vị của việc bị đụ. Hai sợi dây nóng bỏng kích thích âm đạo chứa đầy chất bôi trơn kẹp chặt lại. Hai người không khỏi cùng lúc kêu lên một tiếng "ồ".

Jiazhi tiếp tục tiến sâu vào âm đạo của Huiwen, cơ thể cô từ từ bị đẩy lùi. Đột nhiên, cô cảm thấy một con gà trống khác đang đẩy vào khoang sau, cô không khỏi hét lên “A” lần nữa.

Sau đó, Jiazhi đỡ Huiwen lên và kéo dương vật của anh ta ra ngoài. Sau đó hắn cười nham hiểm đẩy nó vào, xuyên qua màng trinh, chạm tới đáy tử cung. Đồng thời, anh đẩy cơ thể cô để toàn bộ dương vật nhét vào hậu môn của Huiwen.

Huiwen biết trinh tiết của mình đã bị phá vỡ nhưng nó không đau đớn như người khác nói. Ngược lại, lúc bị bẻ gãy, “cơn đau” dường như bị tê liệt, thay vào đó là cảm giác phấn khích vô cùng kích thích. Cô ấy thốt lên "ah"; rồi đối mặt với hai con gà trống to lớn, tôi cảm thấy như sắp chết. Đặc biệt là khi bị hai bên đẩy đến cùng, tôi chỉ có thể rên rỉ rên rỉ: "Nào...tôi không thể nhịn được nữa...Nhanh lên...hừ...hừ...ah..."

Cô cảm thấy mình như một tấm ván bị cưa hai đầu, bị hai người đàn ông cọ xát vào nhau, ý chí của cô cũng sắp gãy vụn như tấm ván.

Huiwen bị hai con cặc của người đàn ông đẩy mạnh, không thể phản kháng. Cô không có ý định chống cự mà chỉ lắc lư theo họ.

Mỗi lần như vậy, cô lại cảm thấy cơ thể mình ngày càng căng cứng, bộ ngực căng phồng như sắp tuột khỏi bộ đồng phục học sinh, tiếng hét của cô càng lúc càng hoang dã: "Các cậu...cố lên... hm... ồ... ồ..."

Hơn nữa, trong âm đạo luôn có một lực cần được giải phóng. Sau khi nó được thả ra, những lực đẩy vô tận từ cả hai phía lại đẩy cô lên đỉnh, từ đó hình thành một chu kỳ khiến cô đạt cực khoái nhiều lần.

[Chương 3: Chơi đùa, hiếp dâm anh em]

Cố Tử Xuyên sửa một đống bài tập về sau, cầm chữ ký giấy lên tầng năm kiểm tra phòng.

Đây chỉ là một thói quen thôi, anh tự nhủ. Đã sáu giờ rồi nên sẽ không còn học sinh nào ở đây nữa.

Sau khi đi đến phòng 506, anh chợt thấy trong phòng có một nữ sinh nên bước vào.

Lớp học sáng đèn, bàn ghế nhìn chung đều gọn gàng, đèn điều hòa đều bật sáng. Cô gái ngủ quên trên một trong những chiếc ghế, giống như học sinh ngủ gật trong giờ học. Điều kỳ lạ duy nhất là trong lớp học có mùi tanh, loại mùi xuất hiện sau khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục. Mùi hoang dã này khiến Cố Tử Xuyên hưng phấn. Chẳng lẽ nó là của cô gái trước mặt sao?

Khi đến gần hơn, anh phát hiện ra đó là học trò Xu Huiwen của mình, một học sinh có thành tích học tập tốt, rất lịch sự và dáng người tốt.

Khi đến gần cô hơn, anh cảm thấy mùi tanh nồng nàn hơn, đồng thời hòa lẫn với mùi thơm cơ thể sảng khoái. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình đã phình ra.

Anh giả vờ ổn trong khi lắc vai cô và gọi cô, cuối cùng cũng đánh thức cô dậy.

"Hứa Huệ Văn, sao cậu lại ngủ ở đây?"

Xu Huiwen vừa tỉnh dậy, cuối cùng cũng lấy lại được sự tập trung và nhận ra người đã hỏi cô: "Hả? Cô Gu... à... tôi... đã ngủ lâu rồi à?"

"Bây giờ đã 6 giờ 15 rồi. May mắn thay, vẫn còn là đầu thu, trời chưa tối nhanh như vậy. Cậu ổn chứ?" Cô Cố vui vẻ hỏi.

Lúc Huiwen tỉnh dậy, cô cảm thấy đau đầu. Thật khó để nhớ bất cứ điều gì trong một thời gian. Cô dùng một tay ấn vào, yếu ớt đáp: "Thì ra đã muộn như vậy... Có lẽ học bù xong mệt quá... Vậy thì tôi đi đây."

Lúc cô chuẩn bị rời khỏi chỗ ngồi, chân cô mềm nhũn, ngã vào trong ngực Cố lão sư.

"Bạn ổn chứ?"

Huệ Văn ngượng ngùng trả lời: "Không... Ta ngủ lâu quá, chân nhất định mềm..."

"Vậy hãy để giáo viên giúp bạn."

Anh dùng một tay ấn vào vai trái của cô rất khéo léo, tay kia giữ nách cô rồi ấn nhẹ──

"Ừ!"

Cơ thể của Huiwen rất nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ vào ngực cô cũng có thể gây ra sự kích thích lớn. Lời nói của cô Cố cũng vì vậy mà càng làm nũng, cô lập tức tức giận.

Anh ta cố tình giảm tốc độ, vừa giữ vừa tạo áp lực bí mật. Huệ Văn cảm thấy cảm giác này rất quen thuộc, nhưng nhất thời cô lại không nhớ ra được. Cô chỉ biết ngực phải của mình bắt đầu hơi nóng.

Khi đi xuống cầu thang, cô Cố bắt đầu có chút "ngỗ ngược" và tăng phạm vi cọ xát lên một chút. Mặc dù Huiwen cảm thấy trời càng lúc càng nóng, má đỏ bừng, phần thân dưới có chút ướt át nhưng cô không hề nhận ra rằng cô giáo đang quấy rối mình.

Đi được nửa đường, Cố lão sư nghe thấy tiếng bước chân, lập tức dùng tay phải lùi lại──

"Này, Cố lão sư, Hứa Huệ Văn?"

"Thầy Chu, là thế này, vừa rồi tôi đi dạo trên tầng năm phát hiện cô ấy đã ngủ quên ở phòng 506, đi học thêm chắc là mệt quá, lúc đứng dậy thấy cô ấy có chút yếu ớt nên tôi cùng cô ấy về."

"Cố lão sư... Hiện tại tôi thấy khá hơn rồi, tôi sẽ tự mình đi về."

"Bạn thực sự có thể làm điều đó?"

Huiwen gật đầu và chào tạm biệt hai giáo viên.

Thầy Cố tỏ ra bất đắc dĩ trong giây lát, sau đó đi cùng thầy Chu, thầm mắng thầy vì đã ra tay phá hỏng việc tốt của thầy.

Bình thường khi tôi bắt xe buýt về nhà thì có rất nhiều ghế trống, nhưng tình cờ hôm nay khi tôi bắt xe buýt thì cũng là lúc nhân viên văn phòng tan sở, cũng không còn nhiều ghế trống.

Cô ngẫu nhiên chọn chỗ ngồi cạnh một chàng trai tầm hai mươi tuổi.

Cô bắt đầu ngủ ngay sau khi lên xe, đầu vẫn gục vào chàng trai bên cạnh.

Anh ấy đã làm việc được bốn năm và đi tuyến xe buýt này được ba năm. Đây gần như là lần đầu tiên anh nhìn thấy một nữ sinh vào thời điểm này và cô ấy lại yêu cầu như thế này.

Kể từ khi cô ngồi cạnh anh, anh đã lén nhìn cô nhiều lần, dù cố ý hay vô ý, nhưng phần thân dưới của anh đã bắt đầu ứ máu, thậm chí anh còn không thể tin được.

Anh càng không muốn nói khi cô đang ngủ trên vai anh, anh có thể nhìn cô mà không kiềm chế.

Tay phải của anh chưa kịp rút ra thì cô đã ngã xuống. Vốn dĩ anh lo lắng tay phải của mình sẽ cứng đờ, nhưng khi anh vô tình chạm vào đùi cô, ham muốn chiếm hữu dâng trào trong lòng anh; tay phải của anh từ từ di chuyển lên đùi cô như một con sâu bướm, vuốt ve nó nhẹ nhàng trong khi kéo dài vào đùi trong. Cô phải thừa nhận rằng cô gái bên cạnh anh có cặp đùi đẹp và trơn nhất, khiến anh không muốn bỏ cuộc. Anh chạm vào cô ngày càng sâu hơn, chạm tới mép quần lót của cô.

Anh có cảm giác như mình đã lẻn vào phòng ngủ của một người phụ nữ thành công. Anh muốn hiểu rõ từng tấc phòng và chạm vào bộ quần áo riêng tư nhất của người phụ nữ. Bàn tay phải của anh chậm rãi di chuyển vào trong âm đạo của cô. Khi chạm vào, anh thấy quần áo rất ướt. Đây có phải là chất lỏng tình yêu của cô ấy?

Anh lén lút xoa bóp, cô nói “hừm” rồi xoay người nằm nghiêng về phía anh.

Anh nhìn thẳng vào người đẹp này. Anh có sự thôi thúc muốn thủ dâm với cô, nhưng cuối cùng anh đã thất bại. Thay vào đó, tay trái của anh dính vào ngực cô như nam châm. Anh rút tay phải ra trước để tay trái chuyên tâm vuốt ve ngực cô.

Mặc dù Huiwen đã ngủ trưa nhưng các dây thần kinh cảm giác của cô vẫn còn được kết nối. Khi ngực cô được xoa nhẹ, cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng đồng thời lại có chút hưng phấn, hô hấp bắt đầu gấp gáp, cổ họng khô nóng buộc cô phải nuốt nước miếng; Chàng trai nhìn cô. Mặt cô đỏ bừng, trông cô có vẻ rất thích thú. Cô không thể không thực hiện những động tác lớn. Niềm vui liên tục kích thích Huiwen, cuối cùng cô không khỏi hét lên "A"; Chàng trai sợ hãi rút tay lại, cô liền như vậy tỉnh lại.

Cô phát hiện mình đã đến ga nên nhanh chóng xuống xe mà không để ý đến chàng trai.

Đêm đó, Huệ Văn ngủ rất sớm. Ngay cả anh trai Jiazhi của cô cũng cảm thấy kỳ lạ nhưng anh vẫn tự thuyết phục mình: “Có thể bài kiểm tra bài tập ở lớp 6 căng thẳng quá, nhưng bài tập đại học của em cũng không phải là vấn đề lớn…”

Vì thế tối hôm đó anh ấy làm việc đến tận một giờ sáng.

Trước khi đi ngủ đương nhiên phải đánh răng rửa mặt, nhưng khi đi ngang qua phòng Huệ Văn, hắn lại nghe thấy một số tiếng động lạ. Thực ra anh nên biết đó là tiếng rên rỉ của phụ nữ, "Hừm... ừm... à... ừm... à..." phát ra từ phòng của Huiwen.

Thế là anh đến gần cửa và thấy cửa đang hé mở. Anh ta nhìn trộm từ cửa và ngay lập tức nhìn thấy một cảnh tượng đẫm máu: em gái anh ta đang thủ dâm.

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô bé luôn lạnh lùng và có chút tự phụ, dù ở nhà hay ra ngoài, lại làm ra chuyện dâm ô như vậy.

Anh nuốt nước miếng, từ từ mở cửa bước vào, ngồi cạnh giường cô.

Lúc này, Huiwen đang chịu dư vị của thuốc, nhớ lại chuyện bị cưỡng hiếp vào buổi chiều, khoái cảm dục vọng lại ập đến với cô. Không có sự an ủi của Jiazhi và những người khác, cô chỉ có thể xoa ngực và trêu chọc âm đạo của mình một mình.

Anh trai cô cố gắng đánh thức cô nhưng anh không biết rằng một khi Huiwen ngủ say, cô sẽ không tỉnh lại cho đến ít nhất sáu giờ sau, nhưng điều đó có lẽ cũng tốt cho anh.

Là anh trai, anh đương nhiên không thể có ác niệm với em gái mình; nhưng đã là đàn ông thì làm sao không có ác ý với người đẹp này?

Anh nhẹ nhàng ấn vào tay Huiwen, khi cô di chuyển, anh đưa tay vào trong váy ngủ, chạm vào ngực và âm hộ của cô. Huệ Văn không chống cự.

"Chị ơi, chị có thấy khó không? Để... anh trai giúp em... được không?" Anh hỏi với giọng run run bên tai Huiwen. Đương nhiên, hắn không nhận được bất kỳ hồi âm nào, nhưng lại nhất quyết coi tiếng rên rỉ của Huệ Văn là "đồng ý".

Anh từ từ rút ra khỏi chiếc áo pyjama bằng lụa màu hồng nhạt của Huiwen, để lộ chiếc áo lót có hai bán cầu. Sau đó anh cởi quần short ra. Cuối cùng cô cũng nhìn thấy mặt ẩn giấu của em gái mình, rồi nhìn cô ấy khám phá vùng kín của mình, giống như một bức tranh khiêu dâm sống động.

Anh ta cũng cởi một chiếc quần lót rồi áp sát vào người Huiwen. Cô không khỏi kêu lên một tiếng “ha”, thanh sắt của Gia Chi lại siết chặt hơn.

Anh biết đêm nay Huiwen thuộc về anh. Gần đây bố mẹ anh ấy đang đi du lịch nên anh ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

Anh ngửi, chạm và hôn Huiwen từng inch một, nhưng Huiwen chỉ có thể quan tâm đến sự dịu dàng của cô.

Jiazhi nhìn khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt nhợt nhạt nửa mở và đôi môi ẩm ướt của Huiwen. Anh không nhịn được mà liếm và hôn môi cô một cách bừa bãi. Cô không khỏi lè lưỡi khám phá. Jiazhi nhìn cô há miệng và lè lưỡi, như thể cô là một con quỷ rắn đang quyến rũ đàn ông. Anh hiểu trận chiến này là không thể tránh khỏi nên sẵn sàng để cô đưa lưỡi vào miệng và mút cô.

Giai Chi cũng thô bạo cởi quần lót của cô, sau đó cởi quần lót của chính mình, tức giận đâm vào──

"Ừm~mm~~!" Miệng Huệ Văn bị anh trai bịt miệng, không thể rên rỉ nên chỉ có thể dùng sức mút để phát tiết. Nhưng những lực đẩy của Jiazhi rất bạo lực, toàn bộ chiếc giường rung chuyển thành một tiếng "cạch cạch", tiếng nước "cạch cạch" bắn tung tóe khắp phần thân dưới của cô. Miệng của Huiwen bị mút mạnh đến mức cô không thể hít thở sâu và gần như nghẹt thở.

Cảm giác như đang chơi với một chiếc máy nhảy, nhìn xuống đất mà không thể phát ra âm thanh. Cú va chạm từ dưới lên khiến cô cảm thấy xen lẫn ngạc nhiên, âm đạo co giật không ngừng.

Cô không hề biết rằng mình đã bị anh trai mình cưỡng hiếp trên thực tế. Ngược lại, cô còn tưởng mình đang mơ. Khi Jiazhi thâm nhập vào cô ấy, có vẻ như có hai con cặc thay nhau đâm vào, và toàn bộ âm đạo của cô ấy rung lên.

Sau đó, Jiazhi điên cuồng đẩy Huiwen quay lại và đi thẳng đến vườn hoa cúc của cô mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào──

"Ahh~!──Ah...ah...ah~ah...ah...ah~heh...heh..."

Tương tự, cô cũng cho rằng hậu môn của mình đang được phát triển bởi hai chiếc que khổng lồ nối tiếp nhau. Cô cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đang dồn về phía mông. Cô không thể di chuyển và chỉ có thể để người khác ham muốn mình.

Huiwen mở mắt ra, ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ trước giường cô.

Linh hồn lại chiếm lấy cơ thể của nó: "A!"

Cô cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ từ âm đạo và hậu môn, các dây thần kinh như bị kéo lại, có chút tê dại; Sau đó cô bắt đầu cảm thấy phần thân dưới của mình được bao bọc trong lớp quần lót ướt sũng, đồng thời tỏa ra mùi tanh tanh, cả nam lẫn nữ, nhưng cô không để ý, thậm chí cả giường cũng ướt đẫm.

Những cảm giác này bắt đầu khiến cô nhớ lại một số mảnh vỡ giấc mơ của ngày hôm qua, cô không khỏi đỏ mặt: "Tại sao... mình lại có một... giấc mơ như vậy...?... Áp lực quá lớn... Áp lực quá lớn..."

Cô định giặt nhưng sợ anh trai phát hiện nên cuối cùng thay đồ lót, trải đồ ướt lên giường, tắt điều hòa để từ từ khô rồi khóa cửa đi ăn sáng.

Trong bữa sáng──

"Em gái, đêm qua em ngủ có vẻ không được yên bình cho lắm."

"Ờ... ờ... sao cậu biết..."

"Anh cũng đoán vậy... bởi vì tối qua khi anh đi vệ sinh, anh nghe thấy em như bị quấn quanh phòng. Em ổn chứ?"

"Không...không...tôi...tôi no rồi. Tôi phải đi học đây. Tạm biệt."

Cô không để ý rằng Giai Chi đang nhìn chằm chằm vào gấu váy của cô.

Trong thời gian nghỉ học, Huiwen với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật đương nhiên phải trực.

Đang đi, cô bất ngờ bị ôm từ phía sau, tay anh khéo léo ấn vào ngực và vùng kín của cô, khiến Huiwen tự nhiên kêu "ha".

Sau đó, cô cảm thấy có ai đó liếm, hôn lên cổ và tai cô, thì thầm: “Em yêu, anh nhớ em nhiều lắm.”

Huiwen nhận ra giọng nói đó là A Quân, cô muốn chống cự nhưng cơ thể lại không làm gì cả. Thấy vậy, Ajun ép cơ thể cô về phía trước và để con cặc căng cứng của anh cọ sát vào lỗ đít cô. Huiwen cảm thấy có chút phấn khích.

Đột nhiên, một cô gái bước ra trước mặt cô. Cô ấy là bạn gái của A Quân: "Quách Quân Hành! Anh đang làm gì vậy?!"

Huiwen tỉnh dậy và ngay lập tức tránh được nó. Ajun có vẻ ngạc nhiên: "Ờ... vâng... tôi xin lỗi... tôi tưởng cậu là Enen (chỉ vào Huiwen)... nên..."

Huiwen nhìn họ, thì thầm "Tôi xin lỗi" rồi nhanh chóng bước đi.

"Anh thế nào, Guo Junxing! Ngay cả Xu Huiwen và tôi cũng không thể phân biệt được!"

"Không...tôi...tôi chỉ...──diễn xuất thôi!"

"Nhưng tôi thực sự rất tức giận!"

"Đừng như vậy, ta chỉ làm theo sự chỉ dẫn của Gia Chi ca... Bằng không, ta sẽ không chạm vào nàng!"

"Thật sao... anh ta muốn gì cơ? Không phải hôm qua anh ta đã đụ cô ấy sao?"

"Tất nhiên đó là sự thật...anh ấy? Tôi không biết!"

[Chương 4: Đe dọa, tự nguyện]

Khi Huiwen trở về nhà và bật máy tính để kiểm tra email, cô tìm thấy một email có tiêu đề "Gửi: Chị Xu Huiwen thân mến", khiến cô tò mò.

Sau khi cô mở ra xem thì thấy có một tập tin đính kèm, tên tập tin là "Xiao Wenwen vs. Two Strong Men.rmvb". Cô nhìn lại địa chỉ trả lại. Đó chỉ là một loạt các ký tự vô nghĩa.

Cô do dự, cuối cùng quét tập tin nhiều lần để chắc chắn rằng nó không có vi-rút trước khi dám tải xuống.

Sau khi mở file ra, tôi thấy ở đầu video chỉ có ánh sáng và bóng mờ mờ. Ở giữa có một cô gái đang ngồi trên ghế. Thân thể cô khẽ động: “Gói này là…”

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy vùng vẫy và kêu cứu.

Một lúc sau, cô ấy bắt đầu từ bỏ sự vùng vẫy và bắt đầu vặn vẹo cơ thể và thốt ra những lời "Ah...ah...ah...ya...ya...baa bố...bố...".

Cô bắt đầu cảm thấy mình đang gây được tiếng vang với bộ phim. Ký ức nối tiếp ký ức, cảm giác nối tiếp cảm giác, lại hiện lên trong đầu cô - toàn thân cô lại bị trói chặt, làn da trở nên nhạy cảm.

Sau đó, có cảnh cô bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp và cưỡng hiếp. Cô ấy cứ vận động mình đừng xem nhưng tay cô ấy không bao giờ cử động; thay vào đó, cô vô thức đặt chúng xuống phần thân dưới của mình và cọ xát chúng qua quần.

Đang lúc cô đang vui vẻ thì bỗng có cuộc điện thoại gọi đến:

"Xin lỗi, đây có phải là cô Xu Huiwen không?"

Huiwen cảm thấy giọng nói này rất quen, cô có chút nghi ngờ trả lời: "Đúng... tôi là... anh là ai?"

"Ồ...tôi là ai không quan trọng. Điều quan trọng nhất là bạn đã xem xong 'video' đó chưa?"

Hai chữ này khiến cô căng thẳng, nên cô run giọng hỏi: "Anh là ai? Anh muốn gì?"

"Đừng khẩn trương như vậy. Chỉ cần đêm nay ngươi tới... Ngươi sẽ biết chân tướng."

“Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi không đến?”

"Rồi ngày mai cậu sẽ trở thành ngôi sao của trường, à không, của cả thế giới."

Huiwen nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Chết tiệt": "Vậy nếu tôi đến, anh sẽ xóa đoạn video đó?"

"A? Chuyện này ta không biết, nhưng một lần nữa, nếu ngươi không đến, ta sẽ cho cả thế giới biết." Sau đó Jiazhi kết thúc cuộc gọi.

Huiwen tức giận nhưng bất lực, nhưng đó là tất cả những gì cô có thể làm, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc lấy cớ rời đi.

Khi cô đến bên ngoài nơi ở của Jiazhi, cô thấy cánh cửa gỗ bên trong cổng sắt đã được mở. Cô có chút nao núng, không dám tiến lên.

Một lúc sau, một giọng nói từ Baomian truyền đến: "Cổng sắt không khóa, chính ngươi đi vào."

Huiwen không còn cách nào khác đành bước vào và nhìn thấy Jiazhi, mặc vest và quần lót boxer, đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Mặc dù Huiwen cũng ăn mặc "ở nhà" - mặc vest cổ rộng, quần short và đeo túi nhỏ sau lưng nhưng Jiazhi vẫn chảy nước miếng sau khi nhìn thấy cô.

"Ha ha, thực xin lỗi, ta muốn Văn Văn tỷ ngươi tới thăm ta."

"Đừng nói nhảm nữa, muốn xóa đoạn video đó như thế nào?"

"Ha ha, đừng lo lắng, đừng lo lắng, chỉ cần làm theo lời tôi nói, mọi chuyện có thể thương lượng."

Thế là anh ôm Huiwen vào phòng ngủ. Huiwen cũng biết có điều gì đó không ổn nên đã giấu một con dao trong túi xách.

Lúc này Giai Chi đột nhiên quay người lại hỏi: "Có muốn tôi xóa đoạn clip đó không?"

Huiwen hơi sợ hãi trước câu hỏi này và chỉ im lặng gật đầu.

Jiazhi nói "ừm" rồi nằm lên giường. Huiwen chết lặng.

"Nếu muốn điều ước của mình thành hiện thực, bạn phải phục vụ ta, 'Thần ước mơ'!"

Mặt Huiwen đột nhiên đỏ bừng, nhưng chính vì quá tức giận trước những lời xúc phạm của Jiazhi nên cô gần như muốn ám sát Jiazhi ngay lập tức. Tuy nhiên, sau một thời gian, cô đã bình tĩnh lại và khuôn mặt trở lại bình tĩnh.

Cô rụt rè bước đến bên giường. Mặc dù lần đầu tiên bị người trước mặt cướp mất, nhưng cô vẫn có chút xa lạ với việc tự mình dẫn đầu, không biết phải bắt đầu như thế nào.

"Tôi... nên làm gì?"

Gia Chi nghe xong không khỏi buồn cười: "Dùng miệng!"

Tin nhắn này giống như một mật khẩu, giống như một mật mã, kích hoạt niềm đam mê của Huiwen.

Cô quỳ trên mặt đất, môi trườn lên lều trên quần đùi, hút nhẹ hơi nóng tỏa ra từ lớp vải bọc; sau đó toàn bộ phần thân trên của cô trèo lên giường, nằm trên đùi anh, trêu chọc anh một cách mạnh mẽ, lều trở nên ẩm ướt, không còn rõ đó là nước bọt của Huiwen hay tinh dịch của Jiazhi.

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái vừa mới hở ngực trước mặt lại có khả năng nói tiếng bụng xuất thần như vậy; anh cảm thấy dây thần kinh toàn thân đang bị cô siết chặt, trong lòng anh cũng có một sự thôi thúc muốn “chống lại khách” buộc cô phải khuất phục trước háng anh, nhưng điều này không phải có nghĩa là anh đang nhượng bộ cô sao?

Anh kiềm chế bản thân và để cô chơi đùa với con cặc của mình.

Chiếc quần cuối cùng cũng được cởi ra, nhưng rồi con cặc của anh lại bị bao bọc bởi một cái miệng ấm áp. Có chiếc lưỡi vuốt ve từng tấc dương vật. Dương vật dường như không ngừng giãn nở, lấp đầy toàn bộ miệng, cuối cùng núi lửa dung hợp lại, khiến miệng đầy tiêu chảy.

Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy Giai Chi thở dốc, trong lòng cảm thấy thành công.

Nhưng trong lòng lại có một thanh âm khác: "Sao ta lại kiêu ngạo như vậy? Không... chỉ là... có nghĩa là ta đã làm cho hắn không phòng bị... nhất định là như thế này... nhất định là..."

Lúc này cô đang quỳ trên giường, cởi quần nóng bỏng, dùng thân dưới cọ xát dương vật của mình, nhìn anh bằng ánh mắt khiêu khích và rên rỉ.

Jiazhi muốn đánh vào âm đạo của cô, nhưng trên thực tế, Huiwen quan tâm đến việc đó một cách cố ý hoặc vô ý.

Cuối cùng, Jiazhi đã bị đánh bại bởi dục vọng của chính mình. Anh đứng dậy và ấn Huiwen xuống giường. Sau đó, anh thô bạo cởi hết quần áo của cô, thọc vào hang rồi vùi đầu vào da thịt cô, liếm và hôn cô. Huiwen đã bị đẩy lên mức cao nhất bởi cú "cưỡng hiếp" bất ngờ này, và khi con gà trống đâm mạnh vào, cô ấy hét lên "A...ah...ah...tốt...tốt...".

Sau vài lần cao trào, Jiazhi chuẩn bị trút giận. Anh ta đẩy đầu dương vật của mình ra xa nhất có thể, khiến cơ thể của Huiwen cong lên. Khi cao trào bùng nổ, hai người cùng nhau nói "À" bằng những giọng điệu khác nhau, và màn đêm kết thúc.

Huiwen đã mệt mỏi và ngủ thiếp đi dưới tác động liên tục. Jiazhi nhìn chằm chằm vào Huiwen đang ngủ, đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ. Anh xua tay xua đi cảm giác bí ẩn này.

Anh nghĩ: “Không thể để cô ấy ngủ ở đây đến sáng được phải không?”

Thế là anh mặc quần áo cho cô, vừa mặc vừa vuốt ve cô một cách tham lam. Anh cũng cảm thấy hơi kỳ lạ tại sao mình lại phải làm nhiều việc như vậy cho cô.

Sau đó, anh bế cô lên taxi: "Mời cô đưa cô ấy đi..."

Sau khi nhìn xe rời đi, anh một mình đi bộ về.

[Chương 5: Thầy giáo ngoại tình (Phần 1)]

Khi Huiwen quay lại lớp học, cô cảm thấy có vài cặp mắt đang nhìn mình. Theo ánh mắt của cô, cô phát hiện nhóm Gia Chi cũng ở gần vị trí của mình.

Huiwen có chút do dự, đang định đổi chỗ, nhưng đột nhiên bị gọi: "Chị Wenwen, chị đi đâu vậy? Chỗ của chị ở đây!"

"Đúng vậy, ta còn có rất nhiều việc muốn ngươi giúp ta!" Giai Chi nói ra lời này, Huệ Văn cũng biết ý tứ của câu nói này, đành bất đắc dĩ bước tới.

"Ngoan ngoãn..." Giai Chi thở gần bên tai cô, khiến trái tim cô ngứa ngáy.

Thời gian sau đó, Huiwen không thể tập trung vào lớp học vì "Jia Zhi Party" xung quanh quấy rối cô suốt ngày.

Ngồi bên phải cô là Jiazhi. Anh vuốt ve đùi cô, vuốt ve từ đầu gối cô, rồi từ từ đưa tay vào vùng tam giác bí ẩn và cởi quần lót của cô. Huiwen cố gắng ngăn cản nhưng Jiazhi vẫn dùng vũ lực cởi chúng ra, rồi đột kích vào âm hộ của cô. Huiwen phải nghiến răng nghiến lợi. Cô ấy im lặng; nhưng lần này Jiazhi dành nhiều thời gian để khiêu khích thành âm đạo của cô ấy. Huiwen biết cơ thể mình vốn đã rất hưng phấn nhưng lại không có nơi nào để trút bỏ. Cô ấy đang làm việc cực kỳ chăm chỉ, đột nhiên có một sự kích thích mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể khiến cô ấy hét lên "A ~ à", và cả lớp cũng nhìn chằm chằm vào cô ấy.

"Xu Huiwen, cậu... ổn chứ?" Ngay cả giáo viên cũng giật mình và hỏi cô.

"Không...tôi...chỉ hơi khó chịu trong bụng...nằm xuống một lát thì sẽ ổn thôi."

Huệ Văn trừng mắt nhìn Giai Chi, người này cười đắc ý, nhếch miệng: “Thoải mái không?”

Ngay sau đó, âm vật của cô lại được kích thích. Huiwen cắn môi mơ hồ lẩm bẩm "Ừm"──

"Sao cậu không hét lên? Sẽ dễ chịu hơn!" Nói xong, ngón tay của anh ta di chuyển nhanh hơn, Huiwen càng chịu đựng nhiều hơn. Cô ấy chỉ thở hổn hển nhẹ nhàng, "Gah...gah...gah...uh..."; Trên đùi cô xuất hiện vài dòng nước, cảm giác mát lạnh khiến cô càng hưng phấn hơn.

Đột nhiên, có người ấn lưng cô, lập tức toàn bộ áo lót rơi xuống, Huiwen không nhịn được hét lên "heh" lần nữa, khiến cô càng cảm thấy trần trụi hơn.

Cuối cùng buổi học cũng kết thúc, Jiazhi và những người khác cũng ngừng chơi đùa, Huiwen thở phào nhẹ nhõm.

Vừa định đứng dậy, cô phát hiện váy mình ướt đẫm. Làm thế nào cô ấy có thể đứng dậy và di chuyển xung quanh?

Tôi sẽ phải trực sau...

Fang Yi và những người khác đột nhiên đi tới: "Nào, đi cùng chúng tôi vào phòng tắm."

Huiwen không còn cách nào khác ngoài đi cùng họ và bước vào một trong những buồng vệ sinh.

“Chính là như vậy, chúng tôi lo váy của em bị ướt nên chúng tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho em một chiếc váy, để em khỏi tự giễu cợt mình.”

Huiwen đang định cảm ơn họ, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ lại, cô nhận ra có gì đó không đúng: "Vô điều kiện?"

"Ha ha, ngươi quả nhiên là học sinh đứng đầu, ta sẽ không vòng vo... Muốn chiếc váy này thì nhất định phải có nó!" Fang Yi vừa nói vừa lấy một cây gậy từ trong túi ra. Huệ Văn thầm nghĩ: “Trông giống như váy của đàn ông…”

"Cởi váy của cô ấy ra!"

Hai người còn lại nghe theo, nhưng Huệ Văn lại giãy dụa: “Các người muốn thế nào?”

"Đây là cái giá bạn phải trả cho chiếc váy mới!" Fang Yi vừa nói vừa đưa dương vật giả vào âm đạo của Huiwen. Huiwen, người vừa được chơi cùng, thực sự rất hứng tình. Lúc này phần thân dưới của cô đã được lấp đầy, cô không khỏi cảm thấy hài lòng. Fang Yi và những người khác mặc cho Huiwen một chiếc váy mới, đồng thời cởi áo ngực của cô trước khi rời đi.

Lúc này, Huiwen bước ra và nhận ra chiếc váy rất ngắn, chỉ dài tới nửa đùi. Bởi vì điều này, mỗi khi cô di chuyển, luồng không khí lưu chuyển nhân cơ hội lẻn vào phần thân dưới của cô; và phần thân dưới của cô ấy luôn bị dương vật giả đưa vào, cảm giác rất kỳ lạ.

Đột nhiên, cô cảm thấy dương vật giả rung lên dữ dội và nhịp nhàng: "A~ah~"

Đôi chân của Huiwen yếu ớt trong giây lát, cô quỳ xuống đất, lộ ra một nửa sân sau; những rung động không ngừng, liên tục vang dội trong cơ thể cô và nhanh chóng khiến toàn thân cô nóng bừng.

Để không khiến mọi người cảm thấy quá xa lạ, cô vẫn miễn cưỡng đi làm nhiệm vụ. Trên đường đi, cô dùng một tay vịn vào bức tường hành lang, bước đi chậm rãi và cẩn thận. Cô không dám đi quá nhanh. Cô chỉ mong nhiệm vụ có thể kết thúc nhanh chóng.

Đột nhiên, một nam sinh hoảng sợ từ trong phòng nam đi ra, Huệ Văn tình cờ đỡ được hắn. Cô thường mắng anh với giọng điệu thẳng thắn và có phần khó chịu, nhưng cuối cùng cô vẫn hỏi anh một cách rất duyên dáng và dịu dàng: "Anh... đang làm gì ở đây vậy...?"

Cô nhận ra cậu bé này là học sinh lớp năm. Anh ta đeo kính và trông như một học giả yếu đuối. Cô từng thắc mắc: “Tại sao lại có một học sinh như vậy ở đây?”

Chàng trai cũng nhận ra cô và nghĩ rằng cô là một phụ nữ xinh đẹp với những nét độc đáo kể từ khi anh học cấp hai được 5 năm. Nhìn cô luôn mang lại cho anh cảm giác an toàn, giọng nói nhẹ nhàng vừa rồi của cô khiến anh bớt sợ hãi.

"Tôi... bị nhốt trong buồng vệ sinh... Cuối cùng tôi cũng bò ra được..."

Huệ Văn chợt cảm thấy thương xót. Có lẽ mọi người cũng đang đóng vai bị “bắt nạt”: “Vậy sao tôi và em không báo cô giáo nhỉ?”

"Không... không... được rồi... việc này... sẽ chỉ... khiến... tôi gặp thêm rắc rối..."

Cô nhìn anh, cảm thấy đồng cảm, nhỏ giọng nói: “Đúng vậy…”

"Chị Fuuki...?"

"Huh...? Uh...vậy...bạn nên quay lại lớp học nhanh đi..."

"Nó... nó..."

Vừa định quay lại thì chân Huệ Văn lại rơi xuống đất──

"Fuu...Fuuki-chị...!"

"Ừ... Tôi không sao... Tôi chỉ hơi khó chịu một chút thôi..." Cô vừa nói xong thì chàng trai đã đỡ cô dậy.

Đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc gần gũi với một nữ thần và anh cảm thấy hơi choáng váng trước hương thơm của cô ấy.

"Cảm ơn...vâng, tên bạn là gì?"

"Tên tôi là...Aren..." Nữ thần hỏi tên anh, khiến anh cảm thấy hơi khó thở.

"Aren... cảm ơn cậu... sau này gặp lại cậu có thể gọi tôi là Huiwen... Tôi có thể tự mình đi được. Cậu nên nhanh chóng quay về lớp đi..."

Sau khi Huiwen hoàn thành nhiệm vụ, cô đi đến nhà thi đấu thể thao trên sân chơi. Bình thường đến nhà thi đấu không phải là việc vặt đối với cô, nhưng hôm nay, dù là chạy đơn giản nhất, cô cũng không thể phát huy được sức lực của mình. Chỉ đi được vài bước, cô xin vào phòng y tế nghỉ ngơi.

Cô nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà, nhưng sự tập trung của cô thực sự có chút bối rối; Những rung động ở phần thân dưới của cô vẫn được duy trì và kỳ lạ là cô cảm thấy hơi nóng từ máy rung lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể cùng với các sóng rung động. Hơn nữa, chiếc roi thủ dâm không hề làm cho ham muốn của cô biến mất mà càng ngày càng mãnh liệt. Cảm giác này giống như cảm giác khao khát cháy bỏng khi cô bị cưỡng hiếp. Cô nhắm mắt lại, vuốt ve bộ ngực sưng tấy của mình và tưởng tượng mình bị đụ một cách thô bạo:

"Hmm... ừm... à... à..."

Ngay lúc Huiwen đang mơ màng thì lớp thể dục đã kết thúc từ lâu. Cô giáo Gu bước vào và “quan tâm” đến hoàn cảnh của Huiwen. Anh nhìn thấy cô gái nằm trên giường, dùng một tay xoa ngực, phần trên có chút lộn xộn vì điều đó. Tuy nhiên, trong tình trạng lộn xộn có thể thấy cô không mặc gì, đùi đung đưa khiến cô trông có vẻ "lười biếng".

Anh khóa cửa phòng y tế, sau đó nằm trên giường, từ từ nếm thử người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

Anh từ từ cởi bỏ bộ quần áo tập thể dục của Huiwen, và sau đó cô nhận ra rằng có ai đó đã phá vỡ "việc tốt" của cô──

"Thầy Cố...? Thầy... thầy đang làm gì vậy...?" Huiwen lấy lại tinh thần, đối mặt với thân hình trần trụi của mình và nhìn thấy một nam giáo viên đang nằm trên người cô, không khỏi hoảng sợ.

"Đừng sợ... Thầy ơi, em chỉ muốn giúp thầy vì thầy vất vả quá. Cố lên, đừng ngại..."

Sau đó, anh phớt lờ tiếng hét phản đối của Huiwen và đột nhiên đưa đầu mình vào giữa ngực cô, tham lam liếm từng tấc nơi đó──

"Không! Đây...đây là trường học! Làm ơn...xin đừng ở đây...ah..."

Lý trí vẫn đang yêu cầu cô chống cự lại tên trộm dâm đãng trước mặt, nhưng làn sóng khoái cảm phát ra từ lồng ngực dần dần làm mất đi lý trí của cô: "A~ah~um...ừm...đừng...ah...ừm...sẽ có người...ha ah...sẽ có người đến! Hmm...đừng..."

Cố lão sư đang xoa xoa phần thân dưới của cô, nhận thấy băng vải rung chuyển rất mạnh, liền kéo quần xuống xem xét, mới phát hiện bên trong băng có nhét một dương vật giả điện: "Khó trách cô 'không thoải mái', nguyên lai thứ này gây phiền toái..."

"Cái đó... không phải của tôi... nó... nó..." Huiwen muốn nhìn rõ nhưng lại không thể nói được gì─

"Không phải của em? Đó là bạn trai của em. Anh ấy nghịch ngợm quá. Nếu em làm điều này khi đang học, giáo viên sẽ trừng phạt em!"

Thế là anh ta lập tức lấy dương vật đi, khi lấy ra còn lau rất nhiều nước trong âm hộ:

"Dưới đó ướt quá, cô ơi, giúp cô lau khô đi." Nói xong, anh mút âm hộ của cô, phát ra âm thanh húp xì xụp, Huiwen hưng phấn đến mức hét lên "ah...ah~ah~".

Một lúc sau, một con cặc to và nóng hổi tiến tới: "A ~ dày quá ~"

"Con đĩ nhỏ này, con có biết mình sai không?" Khi anh nói điều này, anh tăng tốc độ đẩy của mình, và âm đạo của cô kẹp chặt cặc anh──

"A~ Em biết thầy sai rồi... a~ Thầy Cố, thầy phạt em nặng quá... ah... ah~ ah~ em... vẫn... muốn ah~ ah! Ahhh... sướng quá... ôi~ ah..."

Thầy Gu dùng hết sức đụ Huiwen, khiến cô đạt cực khoái lần đầu tiên: "A~ah~không~không, a~ah~"

Nước lồn rỉ ra từ âm đạo, toàn thân co giật dữ dội. Âm đạo vặn vẹo một cách tuyệt vọng để hút con cặc. Một lúc sau, Cố lão sư không nhịn được phóng toàn bộ tinh dịch vào sâu trong lòng Tiểu Văn. Hai người cũng đạt đến cao trào vị tha.

[Chương Sáu: Thầy ngoại tình (Phần 2)]

Kể từ lúc ở trong phòng y tế, cô Cố đã có vô số ảo tưởng về cơ thể của Huệ Văn.

Khi vào lớp, anh luôn đến gần cô, thỉnh thoảng anh còn mời cô ra ngoài trả lời các câu hỏi trên bảng đen. Nhìn lưng cô lắc lư nhẹ, thậm chí nhô ra cặp mông tròn trịa khi cô cúi xuống viết, anh tưởng tượng mình đang nghịch vào âm đạo của cô, trong khi Huiwen hai tay ôm bảng đen và hét lên một cách vị tha.

Một ngày sau bữa trưa──

"Xu Huiwen, tan học vui lòng tới phòng tiếp khách số 2 gặp Cố lão sư."

Sau đó, giáo viên Ke Ren đưa cho Huiwen tờ giấy điểm danh. Nếu bạn đã đọc "Giấy báo tử" (), bạn sẽ biết trên giấy gói có một tờ thông báo về cái chết sắp xảy ra có tên là "Giấy báo tử". Huiwen cảm thấy tờ giấy trước mặt chính xác là "Giấy tử thần".

Cố Tử Xuyên tuy rằng dung mạo không tệ, nhưng hắn chỉ là có chút u ám lạnh lùng, thân hình khá cao gầy. Anh vẫn còn nhớ, lần trước anh hiến thân cho mình, niềm vui mà cơ thể anh tận hưởng không hề thua kém Jiazhi và những người khác.

Tuy nhiên, dù sao thì anh ấy cũng là giáo viên của anh ấy...

Sau giờ học, Huiwen định rời khỏi trường "càng nhanh càng tốt", nhưng không may, giáo viên Gu đã đứng gần phòng học vào sáng sớm nên Huiwen phải bỏ cuộc.

Phòng tiếp tân không lớn lắm. Sau khi mở cánh cửa màu xanh xám ra, chỉ còn lại một chiếc bàn nhựa tròn và hai ba chiếc xe lăn bốn bánh. Phòng được trang bị cửa sổ. Khi tiếp khách, rèm được kéo lại, xung quanh phòng dán một bức tường mỏng cách âm.

Huiwen bước vào phòng tiếp tân cùng cô Gu với tâm trạng bất an nhưng cũng có cảm giác “hy sinh hào phóng”.

"Xu Huiwen, gần đây thành tích của cậu có chút sa sút. Tại sao vậy?" Cô Cố nghiêm túc hỏi, trong giọng điệu có chút lo lắng. Huệ Văn không biết hắn mua bầu thuốc gì, chỉ thản nhiên đáp: "Gần đây... hình như đã mất Văn Thư rồi..."

"Các ngươi không nên xem nhẹ các môn thi tuyển sinh đại học, nếu không quen thì sau này khó có thể theo kịp... Ta biết ngươi từng là học sinh của một trường danh tiếng, ta tin tưởng ngươi có tiềm lực, nên tận dụng!" Anh chân thành động viên Huiwen, khiến cô cũng bối rối: “Đây có phải là người đã cưỡng bức tôi mấy ngày trước không?”

Ngay lúc Huệ Văn đang trầm tư, Cố lão sư tiếp tục nói: "Cho nên từ hôm nay trở đi, ta cũng sẽ dành ra một ngày mỗi tuần để cùng các ngươi ôn tập. Đôi khi có thể có một bài kiểm tra nhỏ, các ngươi có thắc mắc gì không?"

Thấy anh chăm chú như vậy, Huiwen không khỏi mất cảnh giác và nhận "bài học bù" của anh.

Trong suốt quá trình, bầu không khí vẫn thoải mái, mọi người nói cười, Huiwen phải thừa nhận rằng cô ấy có vẻ rất quen thuộc với họ.

Vô tình, đã đến gần năm giờ, Huệ Văn cũng đứng thẳng người──

"Này, cậu mệt à? Cậu còn chưa nói xong mà!" Thầy Gu mỉm cười nói.

"Cái gì? Mấy ngày nay ngươi đã dạy ta, kể cả bài học hôm nay. Còn có cái gì nữa?"

Cô Cố cười khẩy, sau đó kéo ghế lại gần Huệ Văn, đặt tay lên đùi cô, vuốt ve cô, thì thầm: “Còn nhớ ngày hôm đó không?”

Huệ Văn đương nhiên biết chuyện gì xảy ra, gò má đột nhiên đỏ bừng, bắt đầu lùi về phía cửa: "Cô Cố... xin hãy tôn trọng chính mình..."

Hầu hết mọi người sẽ không dễ dàng buông tha khi đối mặt với con mồi mà họ đã có được, và thầy Cố chắc chắn cũng không ngoại lệ.

Anh cũng từng bước một đi về phía cô, toàn thân vẫn ngồi trên đùi cô. Huiwen sợ hãi đến mức hét lên. Cô có cảm giác như có một con rắn độc đang từng bước một đến gần mình. Cô hóp bụng lại và lùi lại, nhưng để ngụy trang, bộ ngực của cô đã áp sát vào anh.

"Ta nói... ngươi có rất nhiều tiềm năng... nhưng ngươi chưa tận dụng tốt... cho nên... ta muốn đặc biệt dạy dỗ ngươi." Vừa nói, anh vừa áp sát vào cô và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô.

Huiwen cảm thấy sợ hãi, nhưng vì điều này mà cơ thể cô trở nên nhạy cảm. Cô rất hưng phấn trước sự vuốt ve của thầy Cố, hô hấp trở nên gấp gáp.

Cô Cố lại đứng dậy, chậm rãi cởi từng cúc quần trước mặt cô, từng lớp một, cho đến khi con cặc dày cộm của anh lộ ra, chỉ thẳng vào mặt Huệ Văn.

Cô có chút lơ đãng nhìn nó, miệng nửa mở nửa khép, một dòng chất lỏng ấm áp từ trong âm đạo chảy ra. Làn nước trước mặt khiến cổ họng cô càng thêm bỏng rát và khô khốc. Cố lão sư chậm rãi bước về phía trước, quy đầu gần như đến gần môi Huệ Văn. Huệ Văn cũng cảm nhận được sức nóng, không khỏi mở miệng chủ động.

Cô Cố dẫn Huệ Văn từ từ quay lại, ngồi lên bàn, để cô đưa tay về phía trước mút liếm cô.

Anh ta nhìn Huiwen say sưa quan hệ tình dục bằng miệng, thậm chí còn nuốt cả cây gậy khổng lồ vào miệng cô. Anh càng cảm thấy hưng phấn hơn, chẳng mấy chốc một cỗ sức mạnh đã bao bọc và phóng thẳng về phía miệng cô.

Ban đầu anh định rút tinh dịch trên mặt ra, nhưng không ngờ Huiwen lại ngậm chặt và cuối cùng xuất tinh vào miệng cô. Anh hơi ngạc nhiên, không ngờ cô lại dâm đãng như vậy.

Anh biết hiện tại Huiwen đang đói như hổ, vốn dĩ anh muốn có một trận chớp nhoáng, nhưng lại không muốn thỏa mãn với niềm vui nhất thời. Anh muốn mọi người ghi nhớ trải nghiệm làm tình này.

Anh vừa cởi từng cúc đồng phục học sinh của Huiwen vừa vuốt ve hai bên ngực cô. Cố sư phụ tuy tay to nhưng cũng không thể che hết bộ ngực của Huệ Văn. Huệ Văn nhìn chằm chằm chính mình cởi quần áo, trong lòng cảm thấy mâu thuẫn. Lý trí bảo cô dừng việc đó lại, nhưng cô không muốn. Ngược lại, cô lại cảm thấy có chút lo lắng.

Đột nhiên, một đối thủ thực hiện vài chuyển động nhỏ phía sau cô, và với một âm thanh "bốp", toàn bộ chiếc áo ngực rơi xuống váy cô──

"Ngực to quá~!"

Cố lão sư xoa mạnh ngực và núm vú của cô, khiến cô hét lên: "Ơ... ờ... ờ... ờ..."

Đúng lúc này, một cây gậy to lớn xuyên qua khe ngực của cô, ép thành một đường. Huiwen càng cảm thấy phấn khích hơn với cảm giác mới mẻ này, quy đầu càng quét cổ cô nhiều lần, ấn vào cằm cô, khiến phần trên cơ thể cô ngứa ngáy và nóng bức──

"Ừm... ừm..."

──Bên dưới rất trống rỗng và rất nhiều dịch âm đạo chảy ra...

Thầy Cố tăng tốc độ ma sát và xoa bóp, chiếc ghế phát ra một tiếng động nhỏ. Huệ Văn cũng thèm khát hét lên: "Hừ... ừm... ồ... ồ..."

Cuối cùng anh bắn tinh vào mặt cô. Huiwen hận không thể lè lưỡi liếm tinh dịch trên mặt mình.

Ngay khi Huiwen chuẩn bị đạt cực khoái, cô Gu đã cởi quần lót của cô ra, nhưng sau đó cô không làm gì cả. Mọi khoái cảm trong cơ thể cô biến mất, chỉ còn lại sự trống rỗng.

Cô nhìn kỹ hơn thì phát hiện Cố lão sư đang dùng quần lót của mình giật ra, vừa hét lên: "A... a... ôi... Huiwen... sướng quá... quần lót của anh... ướt quá..."

Điều này càng khiến Huiwen cảm thấy đói khát hơn, đặc biệt vùng kín của cô càng trở nên nóng rát hơn. Cô nhìn Cố sư phụ vừa thủ dâm vừa dùng tay làm tình, tạo thành một âm thanh vang vọng: "Ôi...thoải mái...ôi...ôi...thoải mái quá..."

Dù vậy, nó vẫn không chân thực bằng việc bị một con gà trống xâm nhập.

Cố lão sư lại trêu chọc Tuệ Văn: "A... a... ta thật muốn bóp chết ngươi..."

Đối mặt tình huống này, Huệ Văn càng không chịu nổi dục vọng: "Ừm...Lão...Sư phụ...ah...đưa nó...đưa cho tôi...âm hộ của tôi...ừm...tôi muốn nó...ồ..."

Và chuyển động của cô ngày càng to hơn, khiến âm đạo của cô phát ra âm thanh "le... le...".

"À!"

Cô giáo Gu tiến về phía trước mà không có sự đề phòng của Huiwen. Quy đầu bị thu hẹp đáng kể do lực cản từ phía trước, và bị đẩy dọc theo thành bên trong ẩm ướt của cô đến cửa âm đạo hẹp nhưng trơn trượt.

Anh đẩy mạnh vào sâu trong cô.

Cái lỗ nhỏ lập tức nuốt chửng cả con gà trống, âm hộ của chúng dính chặt và sâu, xương mu ép vào xương mu.

"Ah~ ah~ Tôi muốn nó~ ah~ ngon quá~ mmm... cảm giác thật tuyệt~ mmm..."

Âm đạo của Huiwen tiếp tục co bóp và mút cặc của thầy Gu một cách mạnh mẽ. Anh vui mừng đến mức gần như xuất tinh, nên anh dùng tốc độ nhanh nhất có thể đập vào lỗ Tiểu Lang của cô, lần nào cũng đâm thẳng xuống đáy. Sau đó anh ta tóm lấy mông của Huiwen và phun một lượng lớn tinh dịch đặc sệt vào sâu trong cơ thể cô.

Chiếc ghế cứ kêu cót két khi họ đánh nhau quyết liệt, suýt gãy.

Sau một loạt lần đạt cực khoái, Huiwen trở nên lạc lõng và không muốn cử động. Cô Cố chỉnh lại quần áo, nói với cô: "Muộn rồi, em về một mình rất nguy hiểm, lên xe của tôi đi."

Huệ Văn không từ chối. Thứ nhất, cô đã mất ý chí. Thứ hai, cô biết váy của mình rất ướt sau buổi tập vừa rồi. Nếu bắt xe buýt về như thế này chắc chắn sẽ thu hút những ánh nhìn xa lạ nên cô phải làm.

Huiwen theo thầy Gu lên xe. Cho đến khi lên xe, cô vẫn đang loay hoay không biết có nên trốn thoát ngay hay không, nhưng cơ thể cô dường như không thể kiểm soát mà đuổi theo cô. Cô không thể giải thích nó. Cô chỉ biết trong cơ thể mình tràn ngập một sự phấn khích kỳ lạ.

Sau khi lên xe, Huiwen có vẻ hơi khó chịu.

Lúc này Cố lão sư ra lệnh: "Sao không cởi váy ra? Ngồi xuống sẽ chậm hơn, không ai nhìn thấy."

Huệ Văn suy nghĩ một lúc, cảm thấy có lý nên từ từ cởi váy ra, chỉ để lại một chiếc quần lót màu trắng ở háng.

Thầy Gu bật điều hòa lên một chút, đồng thời điều chỉnh cửa gió ở vị trí của Huiwen. Từng đợt mát lạnh truyền vào phần thân dưới của Huệ Văn, tựa như có người đang vuốt ve, hoặc có người đang thở ra ở đó.

Sau khi xe chạy được một quãng đường nhất định, Huệ Văn nhắm mắt lại. Bề ngoài cô nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng thực chất cô đang ảo tưởng về tình dục.

Càng nghĩ, hơi thở của anh càng gấp gáp, đôi chân run rẩy không ngừng, nước tình lại từ từ rỉ ra, trong xe tràn ngập mùi giao phối quyến rũ.

Thầy Gu nhớ lại lần gặp Huiwen sau giờ học và mùi hôi trong phòng học. Anh chắc chắn rằng Huiwen chắc chắn đã tạo ra nó.

Con cặc của anh đã bị mùi hôi trêu chọc dựng đứng lên, thay vì nhìn thấy con đường trước mặt, anh lại có thể nhìn thấy cảnh Huiwen bị đụ.

Anh ta lái xe đến một con đường vắng vẻ, tháo dây an toàn rồi kéo ghế của Huiwen ra sau. Huệ Văn sợ hãi: "Cố lão sư... ngài... muốn...?"

Sau đó, anh cởi quần lót của Huiwen rồi hút nước ép tình yêu. Kích thích thực sự như vậy khiến Huệ Văn kêu lên: "A! Không... thầy... a... dừng lại... a... ta... ôi... chịu không nổi... ahhh..."

Thầy Gu phớt lờ, tiếp tục trêu chọc lồn Huiwen, hút nước âm hộ bẩn thỉu, dùng lưỡi liếm, thậm chí còn cong lưỡi vào trong. Huiwen bị đai an toàn khống chế, không thể cử động phần thân trên. Cô chỉ có thể hét lên: "Ngứa quá... a... a... thoải mái quá... a..."

Sau đó cô cảm giác được một đôi môi chậm rãi bò lên, xuyên qua bụng cô, giữa khe ngực của cô, sau đó quấn lấy cổ cô, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô dường như bị kéo lên.
