============================================================
  Hiếp dâm mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e6%9a%b4%e4%b8%88%e6%af%8d%e5%a8%98/
  Ngày       : 2024-10-30
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Trong phòng ngủ chỉ có một ngọn đèn nhỏ bật sáng, mẹ chồng đành phải ép mình đi ngủ. Đột nhiên mẹ chồng tỉnh giấc. Mẹ chồng nghe thấy tiếng ván sàn ngoài phòng ngủ kêu cót két và có người đi lại bên ngoài. 

Gần hơn, gần hơn, tim mẹ chồng đập nhanh hơn. Cửa mở, tôi bước vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, khóa từ bên ngoài rồi đứng dậy đi về phía giường mẹ chồng. 

Tôi cởi trần, mặc quần và không mang giày. Tôi cúi xuống. 

“Con không thể ngủ được, mẹ ạ,” tôi thì thầm, “và giờ con biết cả hai chúng ta đều không thể ngủ được.”

Mẹ chồng nín thở không nói gì. Mẹ chồng tôi có thể ngửi thấy mùi hôi từ miệng tôi. Nó có mùi như rượu whisky rẻ tiền và thật kinh tởm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ, mẹ đổi ý rồi à?"

"Cái... ý tưởng của bạn là gì?" Đôi môi của mẹ chồng run run. 

"Hợp tác, hợp tác trên giường, hợp tác vui vẻ." Tôi cười nhẹ, trong nụ cười có vẻ đầy dục vọng. 

"Không! Không phải bây giờ, không phải ngày mai, không bao giờ. Làm ơn đi đi và để tôi ở đây một mình."

"Này, tôi nghĩ việc để con rể một mình không ngủ được đêm đầu tiên là rất bất lịch sự. Tôi muốn có người ở lại với bạn đêm nay."

"Hiện tại tôi không cần ai cả, cảm ơn cậu đã quan tâm."

"Mẹ thực sự không cảm thấy đáng tiếc sao? Được rồi, mẹ, con không kiên nhẫn như bạn bè. Bây giờ con lại cho mẹ một cơ hội nữa, hãy suy nghĩ kỹ, đó là vì lợi ích của mẹ."

Ánh mắt tôi nhanh chóng quét qua khuôn mặt, bộ ngực và chiếc váy của mẹ chồng, rồi quay lại khuôn mặt của bà, "Bà sẽ phát hiện ra rằng tôi là chủ nhân trên giường."

"Biến thái, cút khỏi đây!"

"Dường như chưa có ai từng thô lỗ với tôi như vậy." Tôi đột nhiên trở nên u ám: "Anh nghĩ mình là ai?"

Tôi thò tay vào túi và nhanh chóng rút ra một dải vải trắng. Mẹ chồng tôi không thể hét lên vì tôi đã bịt miệng bà bằng một miếng vải trắng nên giọng nói của bà chỉ còn đọng lại trong cổ họng. 

Tôi di chuyển rất nhanh, tấm vải trắng càng lúc càng quấn chặt miệng mẹ chồng, khiến mẹ chồng khó thở. 

Với những ngón tay gầy guộc của mình, tôi kéo chặt dải vải trắng ra sau đầu mẹ chồng, rồi thắt hai nút thắt hình người ở phía sau. 

Mẹ chồng dùng hết sức quay đầu lại, muốn lên tiếng để bày tỏ sự phản kháng, cầu xin, hoặc kêu cứu nhưng miệng bà đã bị bịt chặt. 

Tôi đứng thẳng lên và rất hài lòng với kỹ năng của mình: "Con nghĩ con phải dùng phương pháp của mình để làm mọi việc. Đúng, con nghĩ con phải để mẹ làm quen với phương pháp của con. Bởi vì con thân thiện với mẹ, mẹ ơi, rất thân thiện. Tối nay mẹ có cơ hội, nhưng mẹ không muốn cơ hội này. Để con dạy cho mẹ một bài học và để mẹ biết rằng con sẽ luôn làm theo những gì con nói."

Tôi ngừng nói và nhìn thấy mẹ chồng đang loay hoay tháo miếng băng vải bịt miệng bà. Tôi nhanh chóng cúi xuống và đặt nó lại với nhau. Chiếc băng vải càng lúc càng lún sâu vào giữa hàm trên và hàm dưới của mẹ chồng tôi.

Tôi lùi lại và nói: "Được rồi, tôi không muốn bạn đánh thức con gái mình. Đó không phải là ý tưởng của tôi."

Nói xong, tôi chắp tay sau mông, cười toe toét với mẹ chồng: “Thật tệ khi mẹ bắt mẹ phải bịt miệng mẹ như thế này. Nửa tiếng sau, con muốn nghe mẹ cầu xin con làm lại. Hãy nghe lời mẹ nhé, con sẽ thích, Con sẽ thích từng phút giây. Nhìn này, đừng còn trinh. Con chưa từng làm điều đó trước đây phải không? Có lẽ ta nên cho con cơ hội thứ hai. Nếu con bày tỏ sự sẵn sàng hợp tác, mẹ thật sự rất tốt.” Với anh bây giờ tôi thậm chí có thể gỡ bỏ thứ đang chặn miệng anh. Sau khi tôi làm xong, nếu anh hợp tác với tôi tối nay thì chúng ta sẽ không nói với ai nữa. Sau đó, chúng ta có thể chơi thêm vài ngày nữa, đừng nói cho người khác biết, chúng tôi sẽ không gây rắc rối cho anh, chúng ta hãy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhé?

Mẹ chồng tức giận đến mức không nói được lời nào. Cô chưa bao giờ mơ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. 

Không, điều này không đúng. Không đúng sự thật. Chuyện này sẽ không xảy ra với mẹ chồng tôi, chuyện này sẽ không xảy ra, chuyện này không thể xảy ra được, nhưng tôi sẽ đợi ở đó. 

Tim mẹ chồng đập thình thịch, bà sắp nghẹt thở. Mẹ chồng tôi lắc đầu ngao ngán bảo tôi hãy đi đi, ra ngoài, bỏ mẹ chồng lại để tôi biết rằng mẹ chồng tôi không sẵn lòng làm điều đó. 

Mẹ chồng tôi cảm thấy hai tay bị trói chặt vào giường nên đá mạnh, cố dùng chân trái quật ngã tôi, để tôi biết mẹ chồng không nghe lời.

Mẹ chồng tôi hiểu rằng điều đó là vô vọng. Tôi đã nhận được câu trả lời của mẹ chồng và mẹ chồng tôi cũng nhận được câu trả lời của tôi. 

Tôi từ từ cởi thắt lưng rộng. Mẹ chồng khép đùi lại, đặt một chân lên chân kia. 

"Được rồi, mẹ." Tôi cười dâm đãng: "Nếu anh không hợp tác thì tôi đành phải dùng phương pháp này, anh đang tự chuốc lấy rắc rối đấy."

Mẹ chồng tôi sợ đến mức yếu ớt, bất lực nhìn quần của tôi rơi xuống thảm. Tôi cởi quần và chỉ mặc một chiếc quần đùi thể thao màu trắng. Chỗ phình ra ở phía trên đùi của tôi trông giống như một viên sỏi cứng. 

Mẹ chồng cố gắng van xin tôi và cầu xin tôi thương xót. Mẹ chồng không nên làm như vậy. Mẹ chồng không muốn làm chuyện như vậy. Mẹ chồng được tự do và bà thuộc về chính mình. Mẹ chồng tôi chưa bao giờ bị cưỡng hiếp và bà cũng chưa bao giờ bị xúc phạm theo cách này. Tại sao tôi lại muốn tìm mẹ chồng? Tôi muốn chứng minh điều gì? Tôi có phải là một con vật không? Nhưng lời nói của mẹ chồng đã bị tấm vải trắng quấn quanh miệng bóp nghẹt. Nó nghẹn ở cổ họng và cô không thể nói được. Chỉ có những tiếng thút thít giận dữ phát ra từ khóe miệng cô. 

Hơi thở của mẹ chồng tôi dần dần dồn dập, bà nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi, nhìn tôi cởi quần đùi thể thao. 

Lạy Chúa, xin đừng làm thế, hãy cứu con, bảo vệ con! Mẹ chồng cầu nguyện đừng để chuyện này xảy ra. Con thú này không biết mẹ chồng là ai sao? 

Tôi tiến lại gần, cúi người về phía mẹ chồng và bắt đầu dùng tay cởi cúc áo khoác của mẹ chồng. Mùi rượu whisky kinh tởm của tôi khiến tim mẹ chồng tôi lỡ nhịp. 

“À, để anh chạm vào những thứ nhỏ nhắn dễ thương đó của em trước nhé.” Giọng tôi khàn khàn và đầy kỳ lạ. 

Tôi cởi từng cúc áo của mẹ chồng. Mẹ chồng vùng vẫy, vặn người sang một bên, chiếc cúc cuối cùng bị bung ra, chiếc áo sơ mi hé mở một chút. Đôi bàn tay cứng rắn của tôi đẩy phần thân trên của mẹ chồng về phía mình, đồng thời kéo áo mẹ chồng ra. 

Mẹ chồng nhìn thấy hai bầu ngực trần của cô. Hai núm vú nhỏ màu nâu giống như vương miện được khảm trên bộ ngực ngọc trắng. 

"Này, nhìn đây." Mẹ chồng nghe tôi nói: "Ồ, không mặc áo lót à? Con bằng lòng cho cả thế giới nhìn thấy phải không? Này, nhìn xem, hai anh chàng to lớn này, mấy năm nay mẹ chưa từng thấy một chàng trai nào to tròn như vậy."

Đôi bàn tay thô ráp của tôi ôm lấy ngực mẹ chồng, xoa và véo. 

Đột nhiên tôi rụt tay lại: “Được rồi, không lãng phí thời gian nữa.”

Tôi vội quỳ xuống cạnh mẹ chồng. 

Nụ cười của tôi trở nên dâm đãng: "Được rồi, anh thấy rồi... nó giống như một con tê giác bị treo ở đó phải không? Được rồi, bây giờ đến lượt tôi cho anh xem. A, tôi cũng muốn xem 'đồ dùng' nổi tiếng thế giới của anh." 

Mẹ chồng tức giận, quyết tâm chống cự đến cùng nên giơ chân định đá tôi ra. Nhưng tôi đã giơ đôi tay như sắt của mình nắm chặt lấy chân mẹ chồng, duỗi sang hai bên rồi ấn trần truồng bà vào người. Tôi dùng toàn bộ sức nặng của hông ấn chân trái của cô ấy xuống nệm. Cùng lúc đó, tôi dùng tay còn lại nắm lấy chân phải của mẹ chồng đang đá lên không trung khiến bà không thể cử động được. 

Tôi dùng tay phải còn lại để cởi chiếc cúc váy da ngắn của mẹ chồng, chiếc cúc cuối cùng cũng được cởi ra. Tôi vén nửa váy lên. Sau đó nhấc nửa còn lại ra. Mẹ chồng thở dài, cố nghĩ xem sáng nay mẹ mặc loại quần lót nào. Mẹ chồng nhớ lại, điều này chỉ làm bà thêm sợ hãi. 

Đó là một chiếc quần lót của thợ dệt lụa đen trong suốt. Rộng hai tấc, có hai dây đai hẹp buộc sau mông, đây là chiếc quần mỏng nhất mà mẹ chồng từng mặc. Chúng hầu như không thể che được những phần riêng tư của cô ấy và trông như thể cô ấy không mặc gì cả. 

Vốn dĩ, chiếc áo này có thể mặc mà không ảnh hưởng đến những đường cong mượt mà của váy và áo khoác, nhưng giờ đây, mẹ chồng biết rằng chẳng bao lâu nữa nó sẽ rất dễ bị rách. 

Suy nghĩ của mẹ chồng ngay lập tức được xác nhận. Mẹ chồng tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào giữa hai chân bà, đôi mắt nhỏ của tôi trở nên tức giận vì tham lam. Sau đó, mẹ chồng cảm thấy thứ đáng sợ của tôi đang ép vào giữa hai đùi bà. 

"Ôi chúa ơi." Tôi kêu lên và bắt đầu xé quần short của mình. Đầu tiên dây bên trái bị rách, sau đó dây bên phải bị rách, sau đó là phần phía trước cũng bị rách. Bí mật của mẹ chồng ngay lập tức bị vạch trần. 

Tôi chăm chú nhìn mái tóc ba góc của mẹ chồng và trái đất huyền bí, trong mắt tôi chợt dâng lên niềm khao khát. 

"Ôi chúa ơi!" Tôi lại thở dài: "Thật là một điều tuyệt vời. Được rồi, chuyện này chắc là thú vị lắm. Chắc anh không thể nhịn được nữa phải không? Tôi nóng lòng chờ đợi hơn nữa."

Vừa nói, tôi vừa vội đứng dậy, thả xác mẹ chồng ra, muốn trèo lên người bà. Lúc này, mẹ chồng tôi giơ cao đầu gối, cố dùng chân làm cơ thể tôi mất thăng bằng. Nhưng vừa nhấc chân mẹ chồng lên, tôi đã nắm lấy mắt cá chân mẹ chồng. Cơ bắp của tôi cực kỳ đàn hồi và cuộc đấu tranh của mẹ chồng tôi đã thất bại. 

Tôi thèm thuồng nhìn bông hoa đỏ xinh đẹp dưới chân mẹ chồng trắng như tuyết của mẹ chồng. Nó thật là hấp dẫn! Toàn thân trần trụi của tôi lọt vào giữa hai chân mẹ chồng và lắc lư tự do. Mẹ chồng rên rỉ, dùng tay vùng vẫy với sợi dây. Tôi giống như một con thú hoang hoặc một con chó rừng, vô cùng hung ác và xấu xí! Ôi chúa ơi! Ôi Chúa ơi, cho tôi chết đi! Mẹ chồng cầu nguyện. 

“Được rồi mẹ, được rồi,” tôi dỗ dành mẹ chồng, “Chúng ta bắt đầu vui vẻ thôi.” Tôi đặt chân trái của mẹ chồng xuống, ấn vào dưới người, vặn mạnh toàn thân. Mẹ chồng như con thỏ nhỏ mắc bẫy, run rẩy vì sợ hãi. 

Mẹ chồng nhắm chặt mắt, thầm cầu xin một phép màu, một vị cứu tinh, chỉ để ngăn chuyện này lại, nhưng chẳng có phép lạ nào xảy ra cả. Không có người trả lời mẹ chồng, không có người tới cứu mẹ chồng, chỉ có mẹ chồng ở đây một mình ngày ngày không để ý tới nàng. 

Mẹ chồng tôi cảm thấy tôi dùng lực một cách thô bạo, nhưng dù sức lực của tôi ngày càng mạnh hơn nhưng âm đạo của tôi vẫn khó mở ra. 

Tôi thấp giọng chửi: “Con khốn hôi hám này, con khốn nạn thật, để xem ta đối xử với con thế nào.” Tôi đứng dậy và rút dương vật của mình ra. Mẹ chồng cảm thấy một vật cứng khác nhét vào trong người, đó là ngón tay của tôi. "Ồ, vâng, tôi đang đưa ngón tay vào."

Đột nhiên tôi rút ngón tay ra, mẹ chồng liền mở mắt. Vào lúc mẹ chồng mở mắt ra, mẹ chồng thoáng thấy hình ảnh kinh hoàng của tôi lần cuối: trong phút chốc, con rắn độc ác bơi vào trong âm đạo mẹ chồng, càng lúc càng sâu, như sói đói, đốt cháy như lửa trong người bà, làm bà đau. Những cú đâm bạo lực gần như xé nát mẹ chồng thành từng mảnh. Mẹ chồng tôi cảm thấy cơ thể tôi ngày càng nặng nề hơn. 

Sự sợ hãi và tức giận của mẹ chồng biến thành sức mạnh bùng nổ. Mẹ chồng vùng vẫy, vặn vẹo thân thể một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi dương vật đang muốn đâm sâu vào cơ thể mẹ chồng. Mẹ chồng hét lên, cổ họng khô khốc và nức nở, cố gắng thoát khỏi thảm họa này. Mẹ chồng dùng hết sức lực chống cự, nước mắt lưng tròng không nhìn thấy gì.

Tôi phớt lờ sự phản kháng của mẹ chồng. Thay vào đó, mẹ chồng tôi thả lỏng đôi chân mỏi mệt và tê dại của mình. Tôi di chuyển tất cả các chi dưới của mình vào giữa hai chân của mẹ chồng và ấn toàn bộ phần thân trên của mình vào bà. Tay tôi chạm vào vai cô ấy, phần thân dưới của tôi run rẩy và đẩy lên như một cơn bão.

Mẹ chồng tôi giơ chân lên dùng gót chân đánh mạnh vào mạng sườn và lưng tôi. Trong cơn bàng hoàng, cô ấy nhận ra rằng điều này sẽ chỉ khiến tôi phấn khích hơn mà thôi. Bản thân người mẹ chồng bất hạnh cũng vậy. Tôi đè chặt mẹ chồng, co giật như con thú hoang. 

Mẹ chồng không thể cảm nhận được một chút niềm vui nào. Cô ấy chỉ cảm thấy cơn giận tàn bạo của tôi đang phá hủy mọi thứ trong cơ thể cô ấy, đánh vào cơ thể cô ấy như một nắm đấm. Sự phản kháng của mẹ chồng tôi ngày càng yếu đi. Cả chân lẫn bàn chân đều không thể làm cơ thể tôi mất thăng bằng hay cản trở tôi. Thay vào đó, họ tiếp tục kích thích tôi, khiến mẹ chồng tôi phải chịu đựng sự tra tấn thậm chí còn dữ dội và tàn bạo hơn. 

Dường như có một con chuột bên trong cơ thể bà mẹ chồng. Con chuột ngày càng lớn, di chuyển lên xuống với tốc độ cả trăm cân một giờ khiến cơ thể bà mẹ chồng sưng tấy đến mức vỡ tung. Sự kháng cự đã vô ích. Đôi chân của mẹ chồng không còn sức chống cự nữa. Sự tủi nhục, đau đớn khiến mẹ chồng nghẹt thở. Những giọt nước mắt giận dữ và hận thù đọng trên mắt bà mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi đã bị tiêu diệt trong tay một con thú dã man không có đầu óc và không có nhân tính! Thân thể bà mẹ chồng đau đớn, con chuột trong người bà lại xẻ bà ra làm đôi. Mẹ chồng gào thét muốn vỡ phổi nhưng không ai nghe thấy. 

Mẹ chồng tôi cảm thấy tôi bắt đầu nhấc người lên và nghe thấy tôi thở hổn hển và tôi xuất tinh. Mùi rượu từ người tôi vẫn còn đọng lại trên người mẹ chồng, có thể rửa sạch được. Tuy nhiên, chất bẩn phóng ra từ phần dưới cơ thể của tôi sẽ mãi mãi làm ô nhiễm các cơ quan khác nhau trong cơ thể cô ấy. 

Cuối cùng tôi cũng nói xong, gục xuống và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên mẹ chồng. Tôi thở hổn hển, đổ mồ hôi đầm đìa và tham lam mút lấy núm vú đỏ mọng và cương cứng của mẹ chồng. Một phút trôi qua và tôi trèo khỏi mẹ chồng. Tôi nghĩ tôi đã thành công và làm rất tốt. 

"À, tôi đã làm tình với Tomoko quyến rũ rồi!" mẹ chồng tôi nghe thấy tôi hét lên đầy tự hào. 

Mẹ chồng nằm đó như người chết, như con vật vừa bị tra tấn, thở rất khó khăn. 

Khi tôi đứng dậy khỏi giường, thân hình mẹ chồng đang đung đưa trên tấm nệm lò xo. 

Mẹ chồng tôi nghe thấy tôi bước vào nhà vệ sinh, cảm nhận ánh sáng xuyên qua mí mắt và nghe thấy tiếng bíp khi tôi tè trong bồn cầu. 

Khi mẹ chồng tôi mở mắt ra, tôi đang đứng bên bàn trang điểm buộc quần.

Tôi thắt dây lưng rồi đi về phía giường: “Mẹ chồng làm tốt lắm, nhưng lần sau mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn, chỉ cần mẹ chịu hợp tác. Mẹ chỉ gây chút rắc rối cho con, khiến con tốn nhiều công sức, buộc con phải rút dương vật ra sớm hơn bình thường. Con hứa lần sau sẽ làm từ từ.”

Mẹ chồng nằm đó, nhìn lên trần nhà. 

Mẹ chồng cảm thấy như có rất nhiều thứ bẩn thỉu đang bò khắp người, dường như thân thể ô uế và ghê tởm đó lại đang đè lên mẹ chồng. 

Mẹ chồng nghĩ tới cái chết. 

"Con phải thừa nhận," tôi cúi xuống sờ mặt mẹ chồng, "quan hệ không có hại gì cho con đâu. Làm xong sao lại phải làm ầm ĩ như vậy? Chuyện qua rồi và mọi người đều vui vẻ. Được rồi, được rồi, đừng căng thẳng thế, được không?"

Mẹ chồng cắn mạnh miếng băng vải quanh miệng, trong mắt chợt trào ra những giọt nước mắt giận dữ. 

Tôi sờ vào đùi mẹ chồng và nói: “Muốn con cài nút cho mẹ không?” Mẹ chồng tôi không nhìn tôi nữa. 

Mẹ chồng tôi thờ ơ với lời nói của tôi. Mẹ chồng tôi ghét tôi. 

Chó rừng nhún vai, không cài cúc váy mẹ vợ, "Đừng để lạnh."

Tôi cười và chạm vào âm đạo của mẹ chồng. Tôi tháo miếng vải trắng che miệng mẹ chồng ra và nói: “Mẹ đã giành được quyền thở cho chính mình. Mẹ cảm thấy thế nào?”

Miệng mẹ chồng khô khốc, không nói nên lời. Cô cố gắng dùng lưỡi liếm vòm miệng và má để kích thích tiết nước bọt. Tôi bước về phía cửa phòng ngủ. 

"Đồ khốn nạn hôi hám!" Bà mẹ chồng hét lên: “Đồ khốn nạn hèn hạ! Ta nhất định bắt được ngươi, thiến ngươi trước rồi giết chết ngươi. Cho dù có phải mất cả đời, ta cũng sẽ bắt được ngươi, và ta sẽ giết chết ngươi!”

Tôi mở cửa, quay lại, mỉm cười với mẹ chồng và nói: “Mẹ chưa bắt được con rồi sao? Âm đạo của mẹ đang ôm chặt lấy dương vật của con, ngứa đến không chịu nổi. Mẹ ơi, con để mẹ bắt lại con nhé”.

Sau khi nghe những lời côn đồ của tôi, mẹ chồng tôi hét lên như điên. Theo tiếng hét, tinh thần của mẹ chồng tôi hoàn toàn suy sụp. 

Khi tôi bước ra ngoài và đóng cửa lại đối diện với mẹ chồng, mẹ chồng tôi không kìm được nước mắt. Mẹ chồng buồn vì mình là đàn bà. Mẹ chồng khóc buồn vì cái lồn của đàn bà.

