============================================================
  Hiếp dâm Chu Xmin
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e5%91%a8%ef%bd%98%e6%95%8f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Sau bốn năm ở Hoa Kỳ, tôi trở về Hồng Kông. Ngành giải trí Hồng Kông cũng đầy rẫy những người đẹp như ở nước ngoài, chắc chắn sẽ thỏa mãn được những ham muốn mãnh liệt của tôi. Lúc này, một người mới xuất hiện trong lĩnh vực điện ảnh, đó chính là ngôi sao kiêm người đẹp nổi tiếng Chu Xmin.

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy khuôn mặt sáng sủa và xinh đẹp của cô ấy trên màn hình, phần thân dưới của tôi đều có một sự thôi thúc mạnh mẽ. Tôi phải để cơ thể xinh đẹp thuần khiết của tiểu thư này lên tiếng đầy dục vọng và bày tỏ khoái cảm dưới cơ thể mình như một con đĩ.

Cô ấy là mục tiêu bị hãm hiếp và sỉ nhục đầu tiên của tôi ở Hồng Kông. Sau nhiều lần dò hỏi, cuối cùng tôi cũng tìm được nơi ở của Chu Xmin. Cô sống một mình trong một căn hộ cao cấp.

Tôi đã làm quen được với người quản lý căn hộ và bí mật lấy được chìa khóa phòng của Chu X Min.

Một ngày tháng sáu, tôi lẻn vào phòng Chu Xmin. Trong phòng ngủ sạch sẽ và ngăn nắp, tôi đặt một chiếc giường lớn có thể ngủ được hai người. Tôi nằm trên chiếc giường êm ái, ngửi thấy mùi thơm, phần thân dưới sưng tấy và cứng ngắc của tôi rất muốn được đưa vào âm hộ mềm mại của Chu Xmin.

Khi màn đêm buông xuống, khoảng chín giờ, Chu Xmin về, tôi vội vàng trốn dưới gầm giường.

Chu Xmin bước vào. Mái tóc đen dài bóng mượt được buộc cao trên đầu. Cô mặc một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng và một chiếc váy dài đến đầu gối màu xám bạc, khiến thân hình xinh đẹp của cô trông càng thêm mảnh mai và gợi cảm, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại tràn đầy vẻ mệt mỏi.

Chu Xmin cởi áo khoác trước tủ. Tôi nhìn thẳng vào cô ấy. Chiếc áo lót trắng tinh che đi bộ ngực săn chắc của cô, và chiếc quần lót hình tam giác có khắc hình có thể nhìn xuyên qua lớp lông mu dày màu đen. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi. Châu Xmin vội vàng tắm rửa xong, cô nằm lên giường nghỉ ngơi.

Sau khi chắc chắn rằng cô ấy đã ngủ, tôi bước ra khỏi gầm giường và đứng trước giường.

Qua ánh đèn neon còn sót lại ngoài cửa sổ qua rèm cửa, bạn có thể chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp bán khỏa thân nằm nghiêng, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp, đôi môi hồng hào gợi cảm, bộ ngực săn chắc, làn da trong suốt như pha lê, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết, âm đạo bí ẩn và hơi lồi được bọc trong chiếc quần lót tam giác màu trắng với lông mu đen lộ rõ, đôi chân trắng thon thả và hương thơm cơ thể trinh nguyên tỏa ra.

Thay đổi góc độ và chiếu đèn pin nhỏ lên, bạn còn có thể nhìn thấy những đường rãnh do khe hở của âm đạo trên quần lót tạo thành. Bộ đồ lót trong suốt có thể mơ hồ nhìn thấy âm hộ màu hồng. Thật không ngờ Châu Xmin, nữ diễn viên thường ngày lạnh lùng và quyến rũ lại lại mặc bộ đồ lót bốc lửa như vậy. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời.

Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. Dù tôi không nhớ mình đã ở bên những người nổi tiếng và người mẫu xinh đẹp gợi cảm Wu Shan đó bao nhiêu lần nhưng cảm giác thơm tho và tuyệt vời lúc này vẫn khiến tim tôi đập loạn xạ. Mặc dù tôi vô cùng mệt mỏi nhưng Châu Xmin vẫn không tỉnh dậy.

Tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm và không vội cưỡng hiếp mỹ nhân còn trinh này. Tôi muốn chơi với cô ấy từng chút một. Chỉ cần không bị phát hiện, tôi có chìa khóa và có thể cưỡng hiếp cô ấy bất cứ lúc nào.

Tôi cởi quần áo ra và dương vật của tôi đã nhô lên cao. Tôi đặt nhẹ dương vật của mình lên đôi môi đỏ mọng của Chu Xmin và xoa nhẹ, tận hưởng cảm giác tuyệt vời. Tôi bật đèn pha cửa sổ và cài đặt máy ảnh mang theo để ghi lại cảnh tượng gợi cảm và gợi tình này.

Đột nhiên, Chu Xmin mở miệng và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Điều đó thực sự làm tôi sốc, nhưng cô ấy vẫn không tỉnh dậy. Có lẽ cô ấy đang ăn một quả chuối hoặc một cây kem trong giấc mơ. Cảm giác mạnh ùa vào não tôi như một luồng điện, khiến tôi gần như xuất tinh.

Châu Xmin dùng miệng ngậm cặc tôi. Cái miệng ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của cô ấy đã kích thích con cặc cương cứng của tôi càng phát triển hơn nữa. Chiếc lưỡi đinh hương mềm mại của cô xoay quanh quy đầu, liếm vào lỗ niệu đạo ở đầu quy đầu, toàn bộ quy đầu và khu vực giống như rãnh cực kỳ nhạy cảm phía sau quy đầu. Những làn sóng điện kích thích con cặc tiếp tục giãn nở và lấp đầy miệng cô.

Tôi nhẹ nhàng co giật dương vật của mình, con cặc to lớn di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Chu Xmin. Nó giống như hình ảnh một cô gái xinh đẹp đang thổi sáo. Lúc này, Chu Xmin bắt đầu dùng đôi bàn tay trắng trẻo và thanh tú của mình để ôm lấy dương vật to lớn của tôi và co giật nó trong miệng với lực ngày càng lớn. Cô cũng liếm nó một cách thô bạo bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Với sự co giật và kích thích liên tục, cuối cùng tôi không thể kiềm chế được. Dương vật của tôi co rút dữ dội, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng Chu Xmin.

Chu Xmin vẫn không dừng lại. Sau khi nuốt hết tinh dịch phát ra âm thanh “gu”, anh tiếp tục mút và liếm. Con cặc khổng lồ của tôi không mềm ra dưới sự kích thích lớn này và tiếp tục cương cứng. Tất nhiên là tôi sẽ không rời khỏi cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của cô nàng này. Một, hai lần, tôi đã xuất tinh hai lần.

Chu Xmin vẫn chưa dừng lại. Bạn có mệt không? Em, một cô gái xinh đẹp bình thường lạnh lùng quyến rũ, từ chối người khác ở xa ngàn dặm, hóa ra lại giống như một con điếm hoang đàng, ôm lấy dương vật của anh như báu vật, không muốn buông ra!

Tinh dịch của tôi ngon đến vậy sao? Xem ra dưới vẻ ngoài của một thiếu nữ còn trinh, chắc hẳn cô là một con điếm dâm đãng bẩm sinh đang háo hức bị tôi cưỡng hiếp, hiếp dâm. Tôi nhất định sẽ thọc con cặc khổng lồ của mình vào trong bạn và lỗ trinh nữ đỏ tươi, nhỏ nhắn và mềm mại của Chu Xmin mà màng trinh đã bị tôi phá vỡ, để bạn có thể bỏ chiếc mặt nạ nữ thần xinh đẹp sang một bên và để lộ khuôn mặt của một con đĩ vô cùng dâm đãng.

Dưới thân em, em khẽ rên rỉ, nhận lấy mưa sương tình yêu của anh mà trao cho em. Tinh dịch nóng hổi thứ ba phun vào cái miệng mềm mại của Chu Xmin.

Khi cặc tôi chuẩn bị xuất tinh lần thứ tư, Chu Xmin há miệng ra, lật người lại tiếp tục ngủ say. Từ phía sau cô ấy, tôi dùng con cặc của mình xoa bóp cặp mông tròn trịa trắng nõn của Chu Xmin và cả quần lót nơi có thể nhìn thấy rõ quả đào màu hồng của cô ấy. Tôi không thể chịu nổi sự kích thích có mùi thơm nữa, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn vào khe hở.

Cho dù Chu Xmin có cảm thấy thế nào sau khi phát hiện ra sáng mai, anh ấy vẫn mệt mỏi quay trở lại giường và ngủ ngon lành.

Tiếng Chu Xmin thức dậy đánh thức tôi. Qua tấm gương trên bàn cạnh giường, tôi nhìn thấy Chu Xmin há cái miệng nhỏ mà tối qua tôi đã đút ba lần, ngáp một cái rồi ngồi dậy. Tôi ngay lập tức nhận thấy sự ẩm ướt ở phần thân dưới của cô ấy. Tôi đưa tay khám phá rồi cởi quần lót, ngơ ngác nhìn thứ chất lỏng sền sệt. Tôi cũng nhìn thấy một cục lông mu đen mềm trên âm đạo của Chu Xmin, và cặc tôi đột nhiên cương cứng trở lại.

Chu Xmin tự nhủ: "Sao lại chảy ra nhiều nước nhầy thế nhỉ? Trước đây chưa từng xảy ra chuyện gì cả. Chẳng lẽ gần đây mình quá mệt mỏi sao?"

Tôi đang cười thầm dưới gầm giường. Bạn sẽ không nghĩ đến hành vi thổi sáo hoang dã của mình trong giấc mơ đêm qua phải không? !

Chu Xmin ra khỏi giường và bước ra ngoài. Một lúc sau có tiếng nước. Cô ấy đang tắm nên tôi ra ngoài và lặng lẽ bước tới.

Cửa phòng tắm không đóng chặt nên tôi dựa vào khe nứt để nhìn. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Trong sương mù, Chu Xmin khỏa thân đứng dưới vòi hoa sen. Dòng nước chảy xuống những đường cong tuyệt đẹp của cô, tỏa sáng rực rỡ. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô khẽ run lên theo cử động của Chu Xmin, hai vết đỏ nhỏ trên ngực là đặc trưng của trinh nữ. Cherry đặc biệt hấp dẫn. Bên dưới vòng eo thon gọn của cô là chiếc bụng phẳng. Cuối bụng nàng là một bụi lông mu dày và mảnh, đung đưa trong nước. Cặp mông tròn trắng như tuyết và đôi chân thon của cô ấy thật đẹp. Có vẻ như cô ấy sắp giặt xong.

Tôi vội vàng trốn dưới gầm giường, còn Chu Xmin lau người, bước vào rồi cúi xuống trước tủ tìm quần áo.

Tôi quan sát kỹ từ phía sau và thấy môi lớn của Chu Xmin hơi tách ra hai bên. Phần thịt màu hồng nhạt, ẩm ướt, hơi óng ánh bên trong hiện rõ và vô cùng hấp dẫn.

Chu Xmin mặc đồ lót màu vàng. Tuy không còn trong suốt như trước nhưng lại gợi cảm và nóng bỏng hơn.

Ngày hôm đó tôi không có gì để làm. Ngoài việc đi ăn ngoài, tôi còn dành thời gian còn lại nằm trên giường của Chu Xmin, xem đi xem lại video Chu Xmin thổi sáo tối qua, nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi bị cái miệng nhỏ bé của cô ấy liếm dương vật của mình.

Mười giờ tối, Chu Xmin trở về, dáng vẻ càng thêm mệt mỏi. Anh thở dài và tự nhủ: “Ngày mai cuối cùng mình cũng có thể có một ngày nghỉ.”

Tắm xong, cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu hồng rồi ngủ thiếp đi.

Tôi khỏa thân đứng trước giường và dụi cặc mình vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy như đêm qua nhưng không có phản ứng gì.

Thế là tôi nhẹ nhàng đỡ Chu Xmin để cô ấy nằm lên giường rồi cởi cúc áo ngủ của cô ấy. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy nằm trần truồng trước mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô ấy một lúc rồi cúi xuống hôn lên bầu ngực và cặp núm vú đỏ mọng mềm mại. Tay phải của tôi lướt qua cái bụng phẳng mịn và lông mu mềm mại của cô ấy, vuốt ve âm đạo hơi nhô lên của cô ấy. Đồng thời, tôi dùng ngón giữa tách môi âm hộ của cô ấy ra và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật tròn trịa của cô ấy.

Cơ thể Chu Xmin theo bản năng run lên, núm vú của Chu Xmin dần cứng lại và cương cứng, âm vật cũng sưng tấy, âm đạo bắt đầu tiết ra một lượng nhỏ dịch tình. Chu Xmin khẽ cử động, tôi biết cô ấy đã bị tôi đánh thức nên phải ra tay ngay.

Chu Xmin mở mắt ra và nhìn thấy tôi đang đứng cạnh giường và con cặc to lớn của tôi. Cô ấy bị sốc, chân cô ấy đột nhiên kẹp vào bàn tay phải đang vuốt ve âm đạo của tôi và cô ấy hét lên “Cứu tôi…”

Nhìn thấy con dao nhọn tôi kề vào mặt, cô ấy ngậm miệng không dám cử động. Tôi hôn thật mạnh vào cái miệng đỏ mọng của cô ấy, dùng tay phải tiếp tục cử động, "Làm sao cứu được em, em ơi, nếu em không muốn anh rạch bảy tám nhát vào mặt em thì anh sẽ cắt đầu vú của em!" Tôi cầm chiếc máy quay video đặt ở đầu giường lên, bật lên, cho cô ấy xem đoạn video “thổi sáo” rồi đặt lên đầu giường. Sắc mặt Chu Xmin lúc đầu đỏ bừng, sau đó tái nhợt, vẻ mặt đầy kinh ngạc và nhục nhã.

Tôi nói tiếp: “Vậy nếu tôi công bố đoạn video quay cảnh bạn, một ngôi sao xinh đẹp thổi sáo trong giấc mơ với công chúng, thì tốt nhất bạn nên thành thật, đừng cử động hay la hét, để tôi rải mật hoa trên vùng đất trinh nguyên này cho bạn.”

Hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của Chu Xmin, chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên của cô ấy, nhưng điều này chẳng khác gì đổ thêm dầu vào lửa và khiến tôi càng thêm sừng sỏ.

Sau khi leo lên giường, tôi dang hai chân lên đầu Chu Xmin, áp con cặc to lớn của mình vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, "Cầm lấy, dùng miệng ngậm, dùng lưỡi nhỏ liếm!" Nước mắt ngày càng nhiều, và không cử động nữa, tôi trượt sống dao qua núm vú của cô ấy.

Chu Xmin khẽ lắc đầu, xấu hổ há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy dương vật to lớn đang căng cứng của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó. Dương vật sưng tấy lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của Chu Xmin.

Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và núm vú đỏ mọng của cô ấy một lúc rồi cúi xuống áp bụng mình vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cảm giác mềm mại thật tuyệt. Tôi đặt cằm lên bộ lông mu mềm mại và bồng bềnh của Chu Xmin. Tôi dang hai chân cô ấy sang hai bên đầu và vòng tay quanh chân cô ấy. Rẽ đôi cánh hoa trinh nguyên của Chu Xmin, âm hộ của cô ấy nở rộ như một bông hoa hiện ra trước mắt tôi. Môi bé mềm mại và dịu dàng bảo vệ chặt chẽ cửa âm đạo của cô. Phía trên môi bé là một âm vật màu đỏ to bằng hạt đậu nành. Được làm ẩm bởi nước tình yêu, môi bé và âm vật tỏa sáng rực rỡ.

Toàn bộ âm hộ ướt át. Khi môi bé mềm mại tách ra, bạn có thể thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ và lỗ âm đạo lớn hơn một chút. Vẫn còn một giọt nước tình yêu ở cửa âm đạo. Tôi giữ âm vật của Chu Xmin bằng môi và nhấp một chút.

"A ~" Chu Xmin khẽ rên lên, một dòng nước tình yêu từ cửa âm đạo trào ra, chảy vào hậu môn giống như hoa cúc của Chu Xmin. Một vũng nước tình yêu màu trắng nhạt và đặc đã tích tụ trong hốc hậu môn.

Tôi không ngờ cô gái xinh đẹp của chúng tôi lại nhạy cảm đến vậy. Mình mới dùng tay xoa một lúc nhưng đã bị rỉ ra ngoài nhiều như vậy. Ở cửa âm đạo, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một lớp màng thịt mỏng màu đỏ, ở giữa có một lỗ tròn cỡ ngón tay út.

Nhìn thấy màng trinh của Châu Xmin mà tôi vô cùng thích thú. Tôi bắt đầu liếm âm hộ, môi lớn, âm vật, lông mu, lỗ niệu đạo, lỗ âm đạo...không tiếc một cái nào trong số đó. Khi phát hiện đó là vùng nhạy cảm của Chu Xmin, tôi nhất quyết ở lại đó khiến Chu Xmin hoàn toàn rơi vào vực thẳm dục vọng. Cùng lúc đó, con cặc của tôi đang co giật lên xuống trong cái miệng nhỏ nhắn của Chu Xmin.

Khi tôi mút và liếm, chất lỏng tình yêu của Châu Xmin càng chảy ra nhiều hơn, chảy qua hậu môn quyến rũ của cô ấy và làm ướt tấm vải lớn dưới cặp mông trắng nõn của cô ấy. Tôi xoa bóp âm vật của cô ấy bằng ngón tay cái bên phải của mình và nhẹ nhàng đưa ngón tay út của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi cẩn thận luồn qua lỗ nhỏ trên màng trinh rồi cạo nhẹ và xoay trên thành âm đạo.

Điều này đã kích thích Chu Xmin rất nhiều. Cô quên mất sự nhục nhã và nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể. Bụng dưới của cô đang lên xuống nhanh chóng và cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Dần dần, thành âm đạo bắt đầu co lại, quấn chặt lấy ngón tay út của tôi.

Tôi biết Chu Xmin sắp lên đỉnh nên bỏ tay phải ra, khi rút ra thì những cánh hoa đỏ tươi bật ra và rất nhiều nước chảy ra. Tôi dùng miệng tấn công âm đạo của cô ấy và liếm nó một cách thô bạo. Chu Xmin rên rỉ to hơn, đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy tăng sức hút phần cương cứng dày đặc của tôi. Con cặc cứng ngắc phát ra tiếng ré lên (thực ra thì tôi cũng đã gần cao trào), cơ thể cử động dữ dội hơn kèm theo co giật nhẹ, hai chân kẹp chặt đầu tôi, âm vật sưng lên vì máu và chuyển sang màu tím, môi lớn và cửa âm đạo hơi co lại, mông hơi di chuyển lên xuống để hợp tác với cú liếm của miệng tôi.

Tôi không còn nhìn thấy gì nữa nên nghiêng đầu về phía trước, ấn cằm vào âm vật và xoay thật mạnh, đồng thời hôn lên lỗ âm đạo và mút thật mạnh. Dưới sự kích thích mạnh mẽ gấp đôi, "A ~!" Chu Xmin hét lên, âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại, một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp, đặc, màu trắng sữa phun vào miệng và mặt tôi. Cô ấy ôm chặt mông tôi bằng cả hai tay, khiến dương vật to lớn của tôi lao thẳng vào cổ họng cô ấy, cơ thể cô ấy co giật dữ dội.

Nhìn thấy nước tình chảy ra từ âm đạo và mông của Chu Xmin, tôi không nhịn được. Cơ thể tôi tê dại và tinh dịch bắn thẳng vào cổ họng Chu Xmin. "Nuốt đi, đừng dừng lại, tiếp tục liếm!"

Tôi ác độc nói, sau khi làm xong chuyện đó, tôi đã kịp thời ngăn cản nỗ lực nhổ cặc của tôi ra. Tôi tựa đầu xuống bãi cỏ mềm mại và tiếp tục chơi đùa với âm hộ của cô ấy bằng cả hai tay. Con cặc của tôi cứ co giật trong miệng Chu Xmin, tôi nhìn âm hộ của Chu Xmin tiếp tục chảy nước tình như suối.

Tôi ngồi dậy và rút dương vật to lớn ra. Nó đã cương cứng. Hơi nước bốc lên từ quy đầu và dương vật. Nước bọt dính vào người Chu Xmin đang tỏa sáng. “Không ngờ cô gái xinh đẹp của chúng ta lại nhạy cảm như vậy, nhiều tinh dịch như vậy, lại có kỹ năng thổi kèn tốt như vậy.”

Tôi muốn phá vỡ hoàn toàn ý chí của cô ấy, "Không, xin hãy tha cho tôi!" Chu Xmin rên rỉ.

Tôi đặt chân Châu Xmin lên eo mình. Lông mu đen bao quanh cái lỗ màu hồng sáng. Cái lỗ dường như đang mở sẵn và chờ đợi con cặc khổng lồ của tôi. Dương vật trượt lên xuống giữa hai môi lớn của cô, cọ xát vào âm vật, môi âm hộ và lỗ âm đạo. Tôi cúi xuống hôn cô ấy. Hôn đôi môi anh đào của Chu Xmin, đưa lưỡi của cô ấy vào miệng Chu Xmin để khuấy động cái lưỡi trơn trượt, không thương tiếc dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực mềm mại của Chu Xmin, sau đó hôn ngực cô ấy, dùng lưỡi vẽ vòng tròn trên ngực cô ấy, rồi bất ngờ đưa ngực của Chu Xmin vào miệng và bắt đầu mút.

Chu Xmin suýt ngã gục sau khi trúng đòn này. Một cỗ khoái cảm dâng trào trong đầu, từng đợt tê dại khiến Chu Xmin há miệng, thở hổn hển và rên rỉ xem đã đến lúc chưa.

Tôi duỗi thẳng eo, đặt con cặc đỏ rực của mình vào âm đạo vốn đã ướt át của mình, tách môi lớn ra và chĩa vào âm đạo của Chu Xmin, chính thức đòi lại thiên đường vô nhân đạo của Chu Xmin. Tôi không muốn chèn nó vào cuối cùng một lúc. Tôi muốn tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi đưa con cặc của mình vào lỗ trinh của Châu Xmin từng chút một. Tôi đưa con cặc của mình vào từ từ.

Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm dâng lên, Chu Xmin hét lên: "Không! Đau quá, đừng..." Tôi phớt lờ cảm giác của cô ấy, tiếp tục nhét vào. Lớp màng mỏng bị nứt ra trước quy đầu của hai bên, Chu Xmin hét lên điên cuồng.

Từ đó, cô gái xinh đẹp từ bỏ trinh tiết và trở thành một thiếu nữ trưởng thành dưới con cặc to lớn của tôi, bước một bước trở thành nô lệ tình dục bị cấm đoán của tôi.

Âm đạo của Châu Xmin quá hẹp. Mỗi khi gà được đưa vào, cảm giác bóp mạnh sẽ kích thích dương vật tạo ra cảm giác tê như điện. Miếng thịt âm đạo ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi. Cảm giác đó thật không thể tưởng tượng được trừ khi tôi tự mình trải nghiệm. Phần thịt mềm và đỏ của lỗ âm đạo của Chu Xmin lõm vào trong khi con cặc được đưa vào. Dần dần, con cặc cuối cùng cũng được đưa vào giữa âm đạo của Chu Xmin.

Lỗ tử cung nhỏ co thắt nhẹ ở quy đầu, tôi thở ra một hơi dài. Tôi bắt đầu từ từ rút con cặc ra, miếng thịt trên tường được quấn chặt như không muốn nó rời ra. Phần thịt mềm mại ở cửa âm đạo dần dần nở ra như một bông hoa đang nở rộ. Giống như con cặc của tôi, nó phủ đầy vết máu trinh nữ đỏ tươi.

Được làm ẩm bởi máu trinh nữ và dịch âm đạo của cô, con cặc càng trở nên to lớn hơn. Chu Xmin vẫn đang rên rỉ đau đớn. Tôi từ từ nhét con cặc đã kéo vào lại, lặp lại nhiều lần.

Lông mu, âm đạo, lông mu và dương vật của Chu Xmin đều nhuốm màu đỏ tươi, màu đỏ tươi của máu trinh nữ giống như hoa mận, nhuộm đỏ tấm ga trải giường dưới cặp mông đầy đặn thấm đẫm nước ép tình yêu của Chu Xmin. Anh cúi xuống và dùng lưỡi liếm cặp núm vú căng cứng và cương cứng. Anh nhào nặn bộ ngực cứng cáp bằng cả hai tay, và con cặc của anh bắt đầu đâm vào nhanh hơn, bốn nông và một sâu. Vòi nông được cắm vào giữa chừng, vòi sâu chạm vào giữa bông hoa.

Âm đạo của Chu Xmin mạnh như lửa nhưng khi đâm vào không hề đau đớn. Đang lên đỉnh điểm ham muốn, khoái cảm mãnh liệt, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy vô thức đẩy ra sau, vòng eo mềm mại không ngừng run rẩy, âm đạo hồng hào bị kẹp lại co giật, dịch cơ thể trong suốt như pha lê chảy ra từng đợt từ giữa dương vật của tôi và âm đạo của Chu Xmin.

Cùng lúc đó, Chu Xmin không tự chủ mà phát ra một tiếng kêu vui sướng kéo dài đầy dục vọng. Cô cảm thấy toàn thân mình ấm áp đến mức tưởng như sắp tan chảy. Thời gian dường như đã dừng lại hoàn toàn. Âm đạo của cô ấy vẫn trơ tráo quấn quanh dương vật sưng tấy của tôi. Chu Xmin há miệng nhỏ, hàm dưới khẽ run lên.

Cái lỗ thịt nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của ham muốn tình dục, quên đi nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp. Cô ấy có vẻ mặt của một con đĩ và liên tục ngân nga một câu tục tĩu làm tan nát tâm hồn. Chu Xmin bất giác cử động đầu, cái bụng trắng nõn lên xuống, hai chân ôm chặt lấy eo tôi, thân dưới không ngừng chuyển động hợp tác với sự thâm nhập của tôi. Cô đưa ngón trỏ của bàn tay vào cái miệng nhỏ, mút như một cây sáo.

Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ của Chu Xmin, tôi cảm thấy rất phấn khích và đâm càng nhanh hơn. Đột nhiên tôi ngừng cử động và sự kích thích mạnh mẽ cũng đột ngột dừng lại. Chu Xmin chợt tỉnh lại và nhìn tôi mỉm cười. Nghĩ đến việc mình vừa xấu xí đến thế nào, tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ vô cùng.

Chỉ là trong đầu tuy có đủ loại cảm xúc nhưng phần thân dưới trơn trượt của tôi vẫn nóng bỏng và trống trải đến khó tả. Tôi hy vọng mình có thể tiếp tục lấp đầy chỗ trống ở phần thân dưới của mình.

Tôi lại cắm sâu vào cơ thể Chu Xmin, Chu Xmin lập tức phát ra một tiếng "ah". Lần này, âm thanh có phần ngượng ngùng và vui tươi. Lực đẩy này thực sự giống như cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Trong đầu cô nhất thời có ảo giác. Cô cảm thấy mình thật hạnh phúc, cuộc đời cô thật sự đáng giá.

Tôi tiếp tục dùng toàn lực đâm vào, Chu Xmin vốn đã chờ đợi đã lâu, ngay sau đó bắt đầu cảm nhận được hơi nóng nóng hổi từ lòng bàn chân lan ra toàn thân. Lần này cô ấy không muốn phản kháng nhưng khi nhìn thấy tôi, cô ấy lại dừng lại. Chu Xmin đương nhiên thất vọng và khó chịu.

Việc này lặp đi lặp lại năm sáu lần, mỗi lần sau khi co giật, cô lại nhếch mép cười khẩy khi cơn cực khoái sắp đến. Đối với Chu Xmin, người vừa đạt cực khoái, cảm giác khó chịu lặp đi lặp lại vì không thể bộc lộ ham muốn sau khi ăn tủy lại là một kiểu tra tấn khác.

Chu Xmin không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của cô, đang nhỏ giọt chất lỏng, không ngừng vặn vẹo. Đôi mắt sáng của cô ấy nhìn tôi với những giọt nước mắt, với một cảm giác xấu hổ rõ ràng là đang van xin.

Tôi hỏi Châu Xmin: “Anh có biết tôi là ai không?” Chu Xmin cảm thấy nửa thân dưới cực kỳ khó chịu, trong đầu hiện lên một cuộc chiến giữa trời và người, muốn lắc đầu nhưng lại không nỡ buông tay. Anh do dự một chút rồi nói: "Anh là chồng của em."

Tôi nhét cặc của mình vào nửa chừng, khi Chu Xmin thở phào nhẹ nhõm, tôi lại dừng lại: "Tôi là ai?"

"Anh là chủ nhân, chồng và chồng của em."

“Tôi là chủ nhân, chồng, chồng của ai?”

Chu Xmin nhục nhã nói: "Anh là chủ nhân, chồng, chồng của Chu Xmin của tôi."

"Vậy ngươi là ai, Chu Xmin?"

Cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể của Chu Xmin ngày càng mạnh mẽ hơn. Chỉ cần tôi có thể nhét cặc của mình vào thì còn gì mà không thể làm được? ! "Tôi, Chu Xmin, là tình nhân và nô lệ tình dục của chủ nhân, nhanh lên! Đừng dừng lại..."

Tôi rất hài lòng và không thể chịu đựng được nữa nên tôi cười và bắt đầu đẩy. Tôi khéo léo lật Chu Xmin lại đồng thời đảm bảo con gà trống không lọt ra khỏi lỗ khiến cô ấy nằm xuống như một con chó.

Cơn co thắt ở âm đạo của Chu Xmin chuyển thành co thắt toàn bộ mông. Mông cô không ngừng run rẩy. Chất lỏng trong suốt của cơ thể chảy ra tạo thành một đường nước trên đôi đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy rồi chảy xuống, đồng thời làm ướt đẫm bụi lông mu dày bên dưới cô ấy và bìu dái của tôi.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Chu Xmin vô tình rút một bàn tay từ trong miệng nhỏ ra, đưa vào âm đạo rồi dùng ngón giữa vuốt ve một cách thô bạo và nhanh chóng âm vật tròn đã sưng lên do tắc nghẽn và biến thành âm vật ướt át, sáng bóng, màu đỏ tím. Cô sinh ra với hình ảnh một đứa con hoang đàng.

Lần đầu tiên tôi vuốt ve mông của Chu Xmin một lúc, sau đó tôi chạm vào hậu môn của Chu Xmin. Nhìn từ giữa cặp mông tròn đẹp khỏe mạnh, tôi thấy hậu môn có một vũng nhỏ dịch âm đạo, giống như bông hoa cúc trong sương, khiến tôi càng thêm mộng mơ.

Đầu tiên, vòng quanh hậu môn như một bông hoa cúc khép kín. Khi ngón tay chạm vào hậu môn của Chu Xmin, nó lập tức co thắt chặt như hải sâm, tấn công vào chỗ không ngờ tới.

Chu Xmin hoảng sợ hét lên "Không, không!" Vì cô ấy không biết chuyện gì sẽ xảy ra nên tôi đã kéo Chu Xmin đang suýt ngã xuống giường. Tôi cảm thấy mông cô ấy run lên, tiếp tục vuốt ve cái hậu môn đỏ ửng và hơi nhăn nheo của Chu Xmin, đồng thời ngón giữa của tôi từ từ tiến vào sâu.

Mông của Chu Xmin chạy về phía trước nhưng tôi đã dùng tay giữ lấy cô ấy. Chu Xmin chỉ cảm thấy hậu môn của mình đang dần bị kéo căng ra, một vật to lớn từ từ xâm nhập vào cơ thể cô, dương vật trong âm đạo cùng co giật trong cơ thể. Vừa đau vừa khoái cảm, cô chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mình.

Tôi dùng ngón tay chạm vào bên trong hậu môn, tạo áp lực lên các đầu ngón tay và bắt đầu nhào nặn. Sự nhục nhã khiến Chu Xmin càng co rút hậu môn lại, ngón tay tôi bắt đầu nhào nặn như đang đào cái gì đó.

Hậu môn co thắt chặt nhưng các ngón tay của tôi không cử động ra được. Hậu môn cứng và teo lại của Chu Xmin đã được cạy ra hoàn toàn, lộ ra vẻ rất mềm mại. Hậu môn cạy đã bị bung ra hoàn toàn do sự xâm nhập của các ngón tay dày.

Mặc dù Chu Xmin di chuyển mông sang trái và phải, cố gắng trốn về phía trước, nhưng hậu môn vốn được xoa bóp rất cẩn thận của cô ấy đã bị tinh dịch của cô ấy thấm từ trong ra ngoài, tôi liền đưa cả ngón tay của mình vào bên trong. Cơ thể trắng như tuyết của Chu Xmin vặn vẹo như một con rắn, trong miệng cô rên rỉ. Toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên vặn vẹo khó chịu, và những ngón tay của tôi bóp vào bên trong hậu môn. Khi tôi rút ra và đưa vào, ngón tay thọc vào hậu môn khiến toàn thân cháu run lên. Cùng lúc đó, con cặc được đẩy vào một cách mãnh liệt. Mỗi cử động đều đánh sâu vào tử cung của Chu Xmin, đưa Chu Xmin lên đến đỉnh điểm ham muốn.

Những ngón tay của tôi đang chọc vào hậu môn của cô ấy, và phần thân dưới của tôi đang đẩy 100% sức lực của mình vào âm đạo của cô ấy. Lúc này tôi lại dừng lại.

Chu Xmin quay lại, ngạc nhiên nhìn tôi cầu xin: "Tôi là ai?" Tôi hỏi lại. Trong đầu Chu Xmin lúc này tràn ngập ham muốn tình dục, phần thân dưới của cô cực kỳ nhạy cảm và khó chịu: "Anh là chủ nhân, là chồng và là chồng của Chu Xmin của tôi."

"Vậy ngươi là ai, Chu Xmin?"

"Tôi, Chu Xmin, là tình nhân và nô lệ tình dục của chủ nhân."

"Gì nữa?"

“Tôi vẫn là một con đĩ, một con đĩ, một con điếm, một con đĩ, một con đĩ... Địt mẹ tôi đi…” Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì và hét lớn.

"Anh muốn tôi làm gì? Anh có muốn tôi tự nguyện làm không?"

“Đúng vậy, tôi thà để chủ nhân, chồng, chồng thân yêu của mình dùng con cặc khổng lồ của hắn điên cuồng cưỡng hiếp lồn tôi, Chu Xmin, nô lệ tình dục của chủ nhân… Đụ chết tôi, để tôi chảy ra ngoài, tôi không chịu nổi nữa…” Nói xong, cô ấy quấn chặt âm đạo của mình quanh cặc tôi, điên cuồng đâm về phía tôi.

Chu Xmin vô thức rên rỉ và vặn mạnh mông. Chu Xmin đột nhiên đẩy mông qua lại, dính chặt vào cặc tôi. Đồng thời, cô kẹp chặt lỗ thịt. Vòng eo cô liên tục run rẩy và cô phát ra một tiếng kêu vui sướng.

Âm thanh "crack" của bụng tôi chạm vào cặp mông trắng như tuyết phủ đầy mồ hôi và tinh dịch của Chu Xmin, tiếng cặc tôi liên tục ma sát với âm đạo và môi âm hộ của Chu Xmin, cùng âm thanh "tụp, bụp" của chất lỏng tình yêu của cô ấy tràn ngập không gian, khiến phòng ngủ của Chu Xmin trở nên gợi tình và vô bờ bến.

Đột nhiên, cơ bắp của Chu Xmin cứng đờ, lông mày nhíu lại. Vẻ mặt của anh ấy dường như là đau đớn, tuyệt vọng và hài lòng. Anh kêu lên một tiếng lớn "Ahhh...", vừa ngọt ngào không thể tả vừa ham muốn không thể tả. Cơ thể trần truồng uốn cong, vẽ một vòng cung đẹp đẽ như một bức tượng ngọc hoàn hảo. Tôi cảm thấy âm đạo mềm mượt đang co bóp và phóng ra đều đặn, những dòng nước tình yêu ấm áp tuôn ra từ sâu trong người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi, đổ lên quy đầu đã thâm nhập sâu của chính tôi. Từ âm đạo co giật của Chu Xmin, tôi cảm nhận được cô ấy đã đạt đến cao trào nên tôi đẩy mạnh về phía trước. Quả nhiên, âm đạo của Chu Xmin co rút dữ dội, những dòng nước tình yêu trào ra từ sâu trong âm đạo của cô.

Cặc tôi ướt đẫm tinh dịch của cô ấy và bắt đầu co thắt dữ dội. Tinh dịch đặc quánh mang theo hàng nghìn tinh trùng của tôi phun vào tử cung Chu Xmin như đạn súng máy, kích thích Chu Xmin hét lên điên cuồng.

Sau khi tôi xuất tinh hoàn toàn, lỗ thịt của Châu Xmin vẫn quấn quanh con cặc, miệng tử cung giống như miệng em bé, không ngừng mút quy đầu của tôi, như muốn vắt ra từng giọt. Thân hình cong cong của Chu Xmin cứng đờ một lúc, hơi thở dài dần tắt, toàn thân đột nhiên sụp đổ. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy lại để cô ấy không nằm trên giường.

Chu Xmin kiệt sức vì cực khoái mãnh liệt. Cô ấy hoàn toàn bất lực nhưng vẫn quyến rũ. Sắc mặt Chu Xmin đỏ bừng, hàng mi dài nhấp nháy, cô đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh.

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi hôn Chu Xmin và nói với Chu Xmin: "Em yêu, chúng ta vẫn chưa xong đâu. Sau này sẽ còn thú vị hơn nữa. Chúng ta hãy tiếp tục vui vẻ nhé!"

Tôi rút ngón tay ra khỏi hậu môn của Chu Xmin, rút ​​con cặc chưa mềm hẳn sau khi xịt ra khỏi âm đạo của Chu Xmin và cưỡi Chu Xmin như một con ngựa. Tôi dùng hai tay ôm một bên vú và xoa qua lại trong khi dùng miệng liếm mồ hôi trên lưng Chu Xmin. Sau khi Chu Xmin đạt đến cao trào, cô suy sụp. Nếu tôi không ôm cô ấy thì cô ấy đã nằm trên giường rồi.

Tôi kéo Chu Xmin đang suýt ngã trên giường dậy và nhắm con cặc của mình vào hậu môn phía sau. Khi Chu Xmin vung mông, nó cọ vào quy đầu. Tôi ngay lập tức di chuyển eo và di chuyển eo của mình. Phần trên cùng của quy đầu ngăn cách vùng đất hậu môn còn nguyên duy nhất chưa được canh tác của Chu Xmin.

Chu Xmin lắc đầu thật mạnh, mái tóc dài đung đưa từ bên này sang bên kia, nước mắt như mưa rơi trên mặt, toàn thân đẫm mồ hôi. Chu Xmin nghiến răng rên rỉ, lắc lư mông. Tôi bắt đầu từ từ đưa con cặc của mình vào từng chút một.

"Không còn nữa!" Chu Xmin vô cùng đau đớn, thân thể đồng thời chạy về phía trước. Tuy nhiên, tôi ôm chặt lấy cô ấy, kéo mông cô ấy lên cao và dần dần đưa vào mạnh hơn. Cái lỗ chìm xuống, dương vật khổng lồ bằng thịt của tôi trượt vào hậu môn của Chu Xmin.

Chu Xmin rên rỉ, khi phần dày nhất của hậu môn lại bị nắm lấy, cô cảm thấy như toàn thân bị xé làm đôi. Tôi đẩy eo mình lại gần, dương vật chìm vào trực tràng của Chu Xmin. Hậu môn của Chu Xmin đã giãn ra đến mức cực hạn, những nếp thịt trong suốt trên đó biến mất, vết thương ở hậu môn bị rách rỉ ra máu đỏ tươi.

Lúc này tôi cũng rên rỉ. Con cặc của tôi vốn đã mềm dần lại trở nên cương cứng trở lại dưới sự kích thích mạnh mẽ của sợi dây thắt chặt. Những đường gân phồng lên hiện rõ trên thân thịt. So với âm đạo thì có sự co bóp mạnh hơn, phần thịt hậu môn cũng bị xoắn lại.

Thế là tôi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào hậu môn của Chu Xmin. Tôi không thực hiện bất kỳ động tác đẩy nào, tôi chỉ thực hiện các chuyển động tròn lặp đi lặp lại và bắt đầu xoay eo.

"Ừm..." Cơ thể nữ nhân vốn đang co rút đột nhiên biến thành hình vòm, cơn đau dữ dội làm tê liệt tâm trí của Chu Xmin. Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. Lúc đầu tôi lo hậu môn không chịu nổi nhưng dần dần tôi bạo dạn hơn và đẩy cặc mình từ từ trước đôi mắt đỏ ngầu của Chu Xmin. Chu Xmin không thể tin được phương pháp quái đản này. Cơn đau dữ dội khiến cô cau mày và nghiến răng.

Trên mặt tôi hiện lên nụ cười đắc thắng, tôi bắt đầu tăng tốc, lao tới điên cuồng, trong khi Chu Xmin đang hét lên tuyệt vọng. Đúng lúc này, con cặc của tôi trong mông Chu Xmin chợt nở ra và nổ tung. Đầu Chu Xmin như sấm sét, phần thân dưới như bị điện giật.

"A...! A...! Ahhh...!" Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa, cô hét lên điên cuồng và tuyệt vọng, cơ thể cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Cô cảm thấy thứ khổng lồ trong cơ thể mình đột nhiên bành trướng nhanh chóng, rồi phun ra từng dòng nước nóng, trút từng dòng tinh dịch của tôi vào ruột Chu Xmin.

Khi con cặc từ từ được rút ra, tinh dịch lẫn vết máu chảy ra từ hậu môn của Chu Xmin. Dưới mông Chu Xmin còn có một vũng nước ướt. Hỗn hợp tinh dịch, tinh dịch của Chu Xmin và dòng máu trinh nữ mơ hồ dần dần bị ép ra ngoài bởi sự co bóp liên tục của cửa âm đạo. Sau cao trào.

Chu Xmin mặt đầy nước mắt, cô mệt mỏi chìm vào giấc ngủ với nỗi đau sâu sắc khi được khai mở và cảm giác thỏa mãn tột độ sau khi quan hệ. Tôi tắt đèn, vào một buổi sáng tháng sáu, khi mặt trời mọc, tôi ôm ngôi sao xinh đẹp Châu Xmin, người đã bị tôi cưỡng hiếp và nuôi dưỡng hoàn toàn, từ miệng đến âm đạo đến hậu môn rồi chìm vào giấc ngủ ngọt ngào.
