============================================================
  Hiếp dâm vợ ngoài trời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%87%8e%e5%a4%96%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e4%ba%ba%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-01-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đồng Tính Chi 戀, Kinh 驗 故 事
============================================================

Shuhui là một bà nội trợ mới cưới xinh đẹp 28 tuổi. Cô cao 168cm, nặng 48kg, số đo 34C, 25 và 34. Cô có làn da trắng như tuyết, khăn choàng dài màu đen và dáng người cong. Cô ấy được bao quanh bởi những ngọn núi nhấp nhô, những vách đá và Cô ấy vô cùng xinh đẹp, thẳng thắn như lẽ phải, thẳng thắn như vậy, với khuôn mặt xinh đẹp thon gọn tiêu chuẩn, kỹ năng đàm thoại rõ ràng và trình độ học vấn phong phú. Khi cùng chồng đi dạo, người qua đường, người thân, bạn bè thường nhìn cô với ánh mắt ghen tị: “Thật là một cặp đôi đẹp đôi”. Họ thường bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành trong lòng. 

Chồng cô hiện đang làm quản lý cấp trung tại một công ty niêm yết ở Zhuke. Do mức lương và phúc lợi hậu hĩnh, Shuhui đã từ chức công việc ban đầu là thư ký trong một công ty nước ngoài sau khi kết hôn và bắt đầu sống cuộc sống của một cô chủ trẻ một cách nhàn nhã. Cô ấy luôn chăm chỉ vào các ngày trong tuần. Chăm sóc căn biệt thự ba tầng rưỡi ở ngoại ô Đại Tây, nghe nhạc, dọn dẹp hoa cỏ trong sân, xem đĩa CD phim, tập thể dục, nghiên cứu công thức nấu ăn và nấu những món ăn đặc biệt hoặc yêu thích của chồng, cuộc sống của họ rất thoải mái. 

Mối quan hệ giữa cô và chồng không thể tách rời, họ đã thống nhất không sinh con trong ba hoặc bốn năm sau khi kết hôn và sẽ tận hưởng trọn vẹn thế giới giữa họ. Trong kỳ nghỉ của cô, chồng cô thích lái chiếc SUV địa hình mạnh mẽ dẫn động bốn bánh, thường đưa cô đi vượt qua những chông gai, băng qua đường. Vượt sông suối, đi đến rừng núi hoang vu để giải trí, thư giãn. Thời gian trôi qua, cô, vốn vốn rất sợ phiêu lưu và có tính cách mong manh, dần dần bị lây nhiễm và yêu thích loại hoạt động này, thoát khỏi sự ồn ào náo nhiệt và gần gũi với thiên nhiên. 

Mùa hè năm nay, nắng nóng không thể ngăn cản và đợt nắng nóng kéo dài không mưa đã khiến các hồ chứa nước ở nhiều nơi bị thiếu nước. Báo động đã được đưa ra về nguồn cung cấp nước sinh hoạt của người dân và họ đang phải đối mặt với nhiều hạn chế khác nhau về tình trạng cạn kiệt. Trong kỳ nghỉ này, tôi dự định lái xe đến núi Ô Lai ở huyện Beixian. Tại ngã ba huyện và huyện Nghi Lan, họ đi khám phá những ngọn núi và khu rừng nguyên sơ. Kế hoạch của họ rất kỹ lưỡng. Dù là thiết bị liên lạc, đồ dùng mưu sinh, lều bạt, bếp lò, xoong chảo... tất cả đều đã được chuẩn bị sẵn sàng cho đơn xin vào núi.

Xe đi qua nhiều đoạn đường núi, có những đoạn đường gần như không thể vượt qua được người chồng lần lượt khắc phục. Tuy nhiên, thân xe cũng có nhiều vết xước do cành cây. Sau 5 đến 6 tiếng đồng hồ băng rừng vượt núi, cuối cùng họ cũng đến nơi. Tôi đã đến một thiên đường xinh đẹp và vô danh ở vùng núi sâu. Dù buổi trưa nắng chói chang nhưng tiếng côn trùng, chim hót du dương, tiếng suối chảy róc rách, tiếng thác nước róc rách, rừng cây rậm rạp đung đưa khiến lòng người vui vẻ, cái nóng mùa hè tan biến. 

Sau khi Shuhui xuống xe, cô không khỏi trầm trồ trước khung cảnh xứ đào vô hình này. Chồng cô sau đó đã đậu xe bên bờ suối. Anh ta nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ quần áo và đặt chúng bên bờ suối vừa cười vừa cười, để lộ thân hình cao lớn và cân đối của một người đàn ông. Anh ta nhảy xuống dòng nước trong vắt.

"Ồ! Nhiều cá quá~" chồng hét lên như một đứa trẻ. 

"Haha... Yahu~Thư Huy! Hãy cũng đi xuống! Nước không sâu lắm! Thật tuyệt vời~ồ!...Yahhu~thật sảng khoái! Ha!…” Cười thật tươi… Nhìn quý ông trần trụi, lưỡng lự một lúc, cô ngước mắt lên nhìn xung quanh, nghĩ: “Sâu trong núi và rặng núi hoang dã… chắc chắn không có người ngoài đến đây.” ’ Tôi nghĩ thầm.

Vì thế cô cũng cởi áo phông và quần short, chỉ mặc chiếc áo lót ren màu hồng và quần lót. Cô ấy có vẻ ngượng ngùng và chậm rãi muốn đi về phía người đàn ông dưới suối.

"Này! Cởi nó ra! Có cần phải lau khô khi nó bị ướt không? Đừng lo lắng! Chỉ có hai chúng tôi trong nhóm này ~ Ha! Ha!" Chồng cô hét lên với Shuhui.

Sau khi Shuhui nghe thấy điều này, cô không còn cách nào khác là phải quay lại bờ biển. Tai cô đỏ bừng, cô nhẹ nhàng cởi áo lót bằng tay trái. Cô từ từ cúi xuống cởi bỏ nội y, để lộ thân hình xinh đẹp và gợi cảm hoàn toàn khỏa thân. "Đây là lần đầu tiên giữa ban ngày... khỏa thân ngoài trời... Mình xấu hổ quá..." Cô vừa nghĩ vừa lấy tay che vùng kín của mình, vẫn khó chịu nhìn xung quanh; cô từ từ bước vào dòng nước trong vắt.

Sau đó, cặp đôi tiếp tục khỏa thân chơi đùa dưới nước, té nước hoặc nhảy lên nhảy xuống giữa những tảng đá lớn dưới suối. Sau một thời gian, họ gần như hoàn toàn từ bỏ sự thận trọng và xấu hổ. Người chồng nhìn Shuhui khỏa thân, cặp đôi nảy lên nhún xuống, bộ ngực lắc lư, nhọn và tròn, núm vú quầng vú màu nâu nhạt và hồng, vòng eo và mông thon tròn, bộ phận kín được bao phủ bởi mái tóc đen mịn...

"Ồ! Em thật xinh đẹp, Shuhui! Chồng ơi, em không nhịn được nữa rồi." Chồng nhẹ nhàng ôm lấy Thư Huy, lớn tiếng nói. 

Sau đó anh đụ Shuhui trên tảng đá to phẳng cạnh suối, vuốt ve và đụ cô: "...ồ!...ừm...ồ...Không...ừm..."

Dương vật dày đặc của người chồng hung hăng thọc vào âm hộ Shuhui không chút thương xót. Người chồng dùng hai tay vuốt ve ngực Shuhui, đung đưa eo và hông cô qua lại một cách quyết liệt. 

Shuhui khẽ cau mày, vẻ mặt đau khổ như đang ngâm nga: "A!...Hmm...Hmm...Ah...Hmm...Uh-oh!...Ồ!...Không...Hmm..."

Cú thúc mãnh liệt kéo dài hàng chục phút, tinh dịch chảy ra từ vùng kín của Shuhui tràn ra và từ từ lấp đầy toàn bộ con cặc của người chồng.

Người chồng ngắt lời và hỏi: "Hmm...có thoải mái không? Thư Huy... hử..."

Shuhui thở hổn hển vì bị đụ, và nhẹ nhàng đáp lại: "...ừm...tốt quá!...ừm...ồ...ồ...ồ..."

Sau đó người chồng lại hỏi: “Chồng ơi, anh có muốn nhét nó vào sâu hơn không? Vững chắc hơn?”

Thư Huy đáp: "Ồ... được... nhét vào... ừm..."

Người chồng hỏi: “…Em có phải là người đàn bà dâm đãng không?”

Shuhui trả lời: "...Ồ...ừm...vâng...tôi là một...người phụ nữ dâm đãng."

Người chồng ôm lấy bộ ngực nảy lên, nhìn Shuhui mái tóc đen bù xù và khuôn mặt xinh đẹp cau mày đau đớn; rồi hỏi: "Anh... thích được làm tình phải không?"

Shuhui: "Ừ...như...như..."

Người chồng hỏi: “Anh muốn cưỡng hiếp em! Hiếp chết ngươi?!"

"Mẹ kiếp! Chết tiệt!"

Thư Huy đáp: “Ồ! Chồng ơi...đụ em đi! Tôi... thích... thích... ồ!... ồ!..."

Người chồng nói: “Anh muốn tìm người hiếp em! Chơi với bạn nhé!"

Thư Huy: "...Ừm!..."

"Em yêu...anh thích em đụ anh..."

Chồng: “Không! Tôi sẽ tìm người khác để chơi đùa với bạn! Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn nữa!"

Shuhui: "Không...tôi...chỉ thích...anh...ồ!...đụ tôi...ừm...ồ...không...chồng...huh...đụ tôi chết đi..."

Người chồng cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Shuhui, Shuhui nhiệt tình đáp lại, quấn lưỡi và mút. 

Người chồng nói: “Anh nhất định phải tìm người cùng em cưỡng hiếp em! Chơi đùa với bộ ngực của bạn... đụ lỗ của bạn... thâm nhập vào bạn! Làm anh hạnh phúc quá..."

Shuhui thở hổn hển: "A...ừm...ồ...ồ...ghét...chồng...đừng!...ah...ồ..."

Sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy, họ lần lượt thay đổi nhiều tư thế; Trong khoảng 40 phút, người chồng cuối cùng đã xuất tinh cùng một lúc, thứ tinh dịch đặc màu trắng đục, lan khắp mặt, môi và lưỡi của Shuhui, cũng như trên bộ ngực trắng như tuyết đang lên xuống theo hơi thở của cô. 

Thư Huy nằm uể oải trên tảng đá lớn có chút lạnh lẽo và cứng ngắc, thầm nghĩ: “…Mình thích hoạt động như thế này…”

Sau đó, người chồng nhảy xuống suối bắt cá bằng tay không trong khi lau sạch chất tiết còn sót lại trên dương vật. 

"Ồ! Con cá bọc này to lắm, ngu ngốc lại dễ bắt!” Anh ta vui vẻ hét lên. 

Nghe xong, Shuhui đứng dậy và chậm rãi bước vào dòng nước trong vắt. Cô đã sử dụng chất liệu địa phương để biểu diễn tiết mục “Mỹ nhân đi tắm” sống động trong khi nhìn chồng bắt cá với vẻ mặt cảm kích. 

Người chồng nhanh chóng quay lại xe để lấy lưới đánh cá và các thiết bị liên quan. Anh ấy mỉm cười với Thư Huy và nói: “Có vẻ như bữa tối nay chúng ta sẽ có món cá tươi để bổ sung vào bữa tối nay.”

"Ơ?! Phía trước có một thác nước nhỏ... Trong hồ có thể có nhiều cá hơn... Tôi đi xem xem?..."

Không đợi phản ứng, Shuhui để Shuhui tắm suối một mình, nhanh chóng nhảy lên tảng đá ven suối rồi biến mất trước mặt cô trong tích tắc. 

Shuhui không hề coi trọng điều đó, nhẹ nhàng hát và tiếp tục dùng tay lau chùi cơ thể xinh đẹp xinh đẹp của mình. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, đã hơn ba giờ chiều. Ánh nắng trên núi đã yếu đi và dần nhường chỗ cho bóng cây. Vì vậy, khi khỏa thân, cô ngâm mình trong nước một lúc và bắt đầu cảm thấy hơi lạnh, đặc biệt là sau khi có một cơn gió thổi qua. 

Thế là anh đứng dậy đi đến nơi đặt quần áo trên bờ. Anh lấy chiếc khăn trong xe ra lau đi những giọt nước. Anh xõa mái tóc đen ướt của mình qua vai. Anh chỉ chọn một chiếc áo phông và quần lót rồi mặc vào. Anh đặt áo ngực và quần đùi trở lại xe. Với đôi chân cân đối, bộ trang phục hở hang và hai đường cong trên ngực qua chiếc áo phông trắng, cô trông thật quyến rũ. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy cô ấy. Cô ngân nga một bài hát và bắt đầu khéo léo dựng nồi, lều và nhóm lửa. 

Họ không hề biết rằng tất cả những cảnh tượng này đang được theo dõi bởi một người đàn ông ẩn mình trong đám cỏ rậm rạp bên bờ suối. Anh ta 22 tuổi, tên là Fucai, dáng người trung bình. Anh ta là một tay xã hội đen nhỏ đến từ thị trấn Ô Lai và Shandi. Anh ta suốt ngày nhàn rỗi và không làm gì cả.

Hôm nay tình cờ tôi bị cuộc đời ép buộc muốn thử vận may ở rừng tre gần đó; đào một số măng rừng và bán chúng lấy tiền.

Không lâu sau khi anh đi xe máy đến, anh nghe thấy tiếng động cơ xe của Shuhui. Bởi vì ở đây có ít người nên tính tò mò đã thu hút anh ta lặng lẽ lẻn tới, nhưng những gì anh ta nhìn thấy lại là một bữa tiệc cho đôi mắt của anh ta.

Trước đó, khi Shuhui khỏa thân và chơi đùa dưới nước với chồng, Fucai đã trốn trong bóng tối của bãi cỏ, tham lam nhìn cơ thể phụ nữ trưởng thành gần như hoàn hảo, cặp vú hơi tròn, những đường cong tinh xảo của âm đạo và bộ lông mu đen óng ả, tất cả đều lộ ra trước mắt Fucai đang nhìn lén. Tại chỗ, anh không khỏi cởi quần, nhìn chằm chằm Shuhui dưới suối, run rẩy trên bãi cỏ, thủ dâm và đụ cô...

Sau đó, Shu Hui và chồng đã có màn trình diễn khiêu dâm say đắm trên tảng đá lớn cạnh bờ suối. Fu Cai, người vừa thủ dâm và xuất tinh trên cỏ, gần như trợn mắt khi nhìn thấy. Anh không nhịn được lại xuất tinh lần nữa.

Nếu không có sự hiện diện của chồng Shuhui, anh ta đã lao ra cưỡng hiếp và đụ Shuhui, mỹ nhân khỏa thân. 

Dù vậy, anh vẫn lặng lẽ ẩn nấp và quan sát, chờ đợi cơ hội. 

Bây giờ chồng của Shuhui đã lên thượng nguồn suối đánh cá, để cô ấy không chút nghi ngờ và mặc quần áo mát mẻ. Fucai nhìn tấm lưng cong của Shuhui, dương vật của anh ấy bất giác nghiêng lên. 

Thấy thời cơ đã đến, anh ta nhanh chóng cởi quần áo, vốc một ít bùn ướt dưới suối bôi lên mặt và người để không ai có thể nhận ra hình dáng ban đầu của anh ta. Anh ta cầm con dao núi vốn định chặt măng và lặng lẽ ẩn mình về phía Shuhui. 

Tất cả điều này dường như xảy ra quá đột ngột. Thư Huy chỉ biết eo và bụng của mình bị một bàn tay mạnh mẽ từ phía sau ôm lại, miệng bị một bàn tay khác che lại, “A!…” Tuy giật mình nhưng cô nghĩ có thể là chồng mình quay lại giở trò đồi bại nên ban đầu cô không vùng vẫy. Cô muốn quay lại mắng chồng anh: “Này! Đừng gây rắc rối nữa!"

Nhưng anh lại có cảm giác như mình bị vô tình nhặt lên, nhanh chóng bị nửa bế nửa kéo về khu rừng bên kia suối. 

Khi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, cô đã bị người ta bế ra khỏi xe vào một bụi cây rậm rạp cách đó khoảng 4 đến 500 mét. Ngay cả khi một người trưởng thành cao hơn 200 cm đứng và trốn trong đó, cô ấy sẽ không bao giờ được tìm thấy giữa đám cỏ dại và cỏ dại cao chót vót. 

"Nghe này! Đừng hét lên!" Fucai lóe lên thanh kiếm trong tay và đe dọa nói: "Hãy ngoan ngoãn và tôi chắc chắn bạn sẽ ổn thôi ~"

“Nếu không tôi cũng sẽ giết chồng cô! Bạn có nghe thấy tôi không?"

Phó Tài bịp bợm, giả vờ hung ác gầm lên: “Bây giờ tôi chạy trốn đây. Tôi đang trốn ở đây. Tôi không quan tâm nếu tôi giết thêm vài người nữa. Bạn có hiểu tôi không?"

Vẻ mặt Shuhui đầy sợ hãi. Cô khó tin nhìn người đàn ông xa lạ trần trụi bẩn thỉu trước mặt. Trong chốc lát, cô tỉnh táo lại và biết chuyện gì đã xảy ra. Cô buộc mình phải bình tĩnh và run rẩy nói: "...Hiểu rồi!...Anh...đang...định làm gì?"

Fu Cai cười hung ác và nói: "Này... này... cậu đang làm gì vậy? Chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời."

Fu Cai cúi người xuống và cắt chiếc quần lót lụa ở phần dưới cơ thể của Shu Hui khi cô đang nằm với một thanh kiếm sáng và ném chúng sang một bên. 

Sau đó, anh ta dùng cả hai tay dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của Shuhui và chiêm ngưỡng bộ phận kín và lỗ mật của Shuhui ở cự ly gần. 

"...Hmm~ Vừa rồi nhìn xa quá, nhưng nhìn gần còn đẹp hơn nữa~ Ha!" Fu Cai nói với một nụ cười dâm dục, đưa tay vào âm đạo của mình và dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ và lông. 

Shuhui sợ hãi đến mức không dám phản kháng. Sau đó Fucai đặt con dao núi xuống đất bên cạnh anh ta, và đưa tay vào trong áo phông để nắm lấy bộ ngực trống rỗng của Shuhui. 

"...Ừm...Không!...Không...Đừng..." Shuhui thấp giọng phản đối. 

Dù liên tục nói không nhưng Shuhui dù sao cũng là một người phụ nữ nhạy cảm. Dưới phương pháp vuốt ve thô bạo của Fucai, âm đạo của cô vẫn không vâng lời và bắt đầu tiết ra tinh dịch, “Ừm…” “Không…làm ơn…ừm…đừng…” Lời cầu xin của Shuhui đã giảm đi rất nhiều.

Những ngón tay của Fucai nhanh chóng dính đầy tinh dịch của Shuhui. Khi nhìn thấy điều này, anh ấy nói: "...Này...được rồi!" Anh nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào âm đạo của Shuhui, nhưng anh biết rằng vì vừa rồi anh đã thủ dâm và xuất tinh hai lần, khi anh thực sự muốn sử dụng nó, dương vật của anh mặc dù sưng tấy nhưng lại rủ xuống và mềm mại, không thể đưa vào âm đạo hơi chật của Shuhui. Fucai không muốn làm như vậy và rất khó chịu trước sự thất bại của em trai mình. Anh đã thử nhiều lần nhưng vẫn thất bại; quy đầu chỉ có thể cọ xát ở phía trước lông môi. 

Dục vọng của Shuhui lúc này đã trỗi dậy, ham muốn của cô dần dần lấn át trái tim sợ hãi của cô. Khi cô ngả người ra sau và dang rộng hai chân, cô có chút hy vọng rằng dương vật của Fucai sẽ cương cứng và thẳng đứng, cô nhét nó vào cái lỗ hẹp nơi mùa xuân tràn vào của mình. Tuy nhiên, phần lý trí lại thầm nguyền rủa sự dâm đãng và vô liêm sỉ của chính mình... vì thực sự muốn bị cưỡng hiếp...

"Hừm... con cặc của đàn ông..." Shuhui nghĩ thầm nhưng không dám bộc lộ ra ngoài. 

Fucai lúc này có chút tức giận. Anh ta dùng hai hoặc ba ngón tay phải thọc sâu vào âm đạo của Shuhui. Anh ta di chuyển ra vào nhanh chóng, điều này cũng mang lại cho Shuhui cảm giác thích thú khi chạy nước rút. Nước ép được tiết ra nhiều hơn. Shuhui bị kích thích đến nỗi cô không thể không đưa tay vuốt ve bộ ngực của mình. "Uh...ồ...ah...ồ..." cô thở hổn hển và ậm ừ. 

Fucai vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy Shuhui, người đang dần trở nên phấn khích khi được chạm vào ngực. Anh chỉ đơn giản cởi chiếc áo phông trắng duy nhất còn sót lại trên người cô để có thể xem Shuhui xoa bóp và chơi đùa với hai bầu ngực hoàn hảo, mềm mại, cao, tròn, trắng, tinh xảo và trong mờ của cô.

"A...ah...ừm...ah...ồ...ừm..."

Khi ngón tay của Fu Cai thay thế dương vật của mình và di chuyển ra vào nhanh chóng, sau 3, 4 phút, Shuhui không thể không ậm ừ: "Ồ...ah...ồ...ah..."

"À... à... à..."

"Ừm...không...ồ...ah...ah..."

Phó Tài: "...Ồ...không thoải mái sao, con điếm?"

"...Hmm..." Shuhui khe khẽ kêu lên: "A!... Ồ... Ồ... Tôi không thể làm được nữa..."

Âm khí phun ra từ lồn Shuhui khiến Fucai cảm nhận được nó trong lòng bàn tay, toàn bộ cổ tay phải của anh hơi ấm và ẩm ướt...

Sau đó Fucai đột nhiên không thể chịu đựng được nữa và muốn Shuhui, người gần như mất lý trí, quan hệ tình dục bằng miệng cho mình. Anh đỡ cô dậy, đặt dương vật mập mạp và mềm mại của mình trước môi Shuhui, ra lệnh: "Liếm nó đi! Anh sẽ làm cho em sướng, và em cũng phải làm cho anh sướng!..."

"Đừng ngu ngốc thế chứ?! Hãy ngoan ngoãn... mút nó đi và bạn sẽ ổn thôi phải không?"

"Nếu không thì Hừm..."

Thư Huy ngửi thấy mùi vị nghịch ngợm trong lời nói của Phó Tài, hơi nhíu mày do dự. 

Fucai đứng dậy nắm lấy đầu Shuhui và tiến lại gần dương vật của anh như thể anh đang thiếu kiên nhẫn. Cuối cùng cô cũng hợp tác, khẽ mở miệng, vâng lời như phục vụ một quý ông, lắc đầu qua lại song song, chiếc lưỡi nóng hổi linh hoạt liếm quy đầu. Một lúc sau, dương vật của Fucai ngày càng cứng hơn khi Shuhui liếm và mút nó. Fucai cũng ậm ừ thoải mái: "Ồ!...Ồ...tốt quá..."

Fucai nhìn xuống Shuhui bên dưới, đầu ra vào, bộ ngực mềm mại đung đưa qua lại. Anh không khỏi cong nhẹ đầu gối để ôm lấy bộ ngực và núm vú nhỏ nhắn đáng yêu của cô. Mặc dù Shuhui ngậm dương vật trong miệng nhưng cô vẫn có thể ngân nga nhẹ nhàng: "...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm..." Cô để anh nắm lấy và vuốt ve cô mà không hề phản kháng. 

"Oa! Mẹ kiếp!... Ngươi thật biết liếm... Thật sướng! Thật sướng!..." Phó Tài hưng phấn kêu lên. 

Chuyện tiếp tục được một lúc thì Fucai bất ngờ đẩy Shuhui xuống. Anh ta chộp lấy dương vật đang cương cứng đầy phấn khích của mình, chỉ vào âm đạo đầy đặn và nhỏ giọt rồi hét lên: "Mẹ kiếp! Tôi muốn làm tình!"

Thư Huy nhìn thấy cảnh này đã bị sốc, "A!...Không...Không!...A! A!..."

Lần này nó đến một cách tự nhiên. Fucai cảm nhận được sự ấm áp, trơn trượt và căng cứng của háng Shuhui, nó bắt đầu quấn quanh cặc anh. Anh vặn eo về phía trước, muốn tiến vào ngày càng sâu hơn. 

Thư Huy đau đớn kêu lên: "Ồ... ừm... ồ... ừm... không... ồ... ồ... ồ... à... à!" Hai chân của Thư Huy bị Phó Tài đặt lên vai, cô bị đẩy thẳng vào mà không có chút phòng bị nào. 

"Ừm...Ồ...Ồ...Không!...A..." Shuhui bắt đầu cảm thấy có chút thích thú vì phần thân dưới đầy đặn của mình. 

Không ngờ chỉ sau hai ba lần đưa vào, do hơi ấm quá chặt, tinh dịch còn sót lại đã ngang ngược phun vào âm đạo ấm áp của Shuhui. Fucai lại lộ ra vẻ mặt khó chịu, chửi bới và tát vào cặc mình và nói: "Chết tiệt... đồ vô dụng!" Một lúc sau, Shuhui từ từ đứng dậy và nhìn Fucai sau khi rút dương vật ngày càng mềm ra của mình. Tâm trí cô tràn ngập sự miễn cưỡng, và cô trở nên trống rỗng. 

Lúc này, từ xa truyền đến một tiếng kêu quen thuộc: "Shuhui! Shuhui! Bạn đang ở đâu?"

"Thư Huy!"

Shuhui nghe thấy tiếng chồng hét gọi cô. 

Fucai có vẻ hơi hoảng sợ và nói: "Tôi phải đi!" Sau đó hắn nhặt lên núi kiếm, nhanh chóng đứng dậy rời đi. 

Shuhui suy nghĩ một lúc, nhìn chiếc quần lót bị cắt trên bãi cỏ, nhặt chiếc áo phông bên cạnh lên và định mặc vào. 

Fucai đột nhiên quay lại và quay lại khiến cô giật mình. 

"Ồ... tôi quên chưa nói, bạn... rất xinh đẹp và tuyệt vời!..." Fucai giơ ngón tay cái lên tỏ ý tán thành, mỉm cười và biến mất khỏi bãi cỏ trong nháy mắt.

