============================================================
  Hiếp dâm – Chương tương lai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e6%9a%b4-%e6%9c%aa%e4%be%86%e7%af%87/
  Ngày       : 2021-06-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Sunray lại ở đây. Bài viết này bất ngờ đến với tôi trên xe trong một chuyến công tác. Tôi vội vàng hoàn thành nó trên máy tính xách tay của mình. Bạn có thích nó không? Xin vui lòng trả lời. ————————————————————————————

"Bíp...bíp...bíp..." Pan Jiankai ấn tay lên máy nhận dạng, và một màn hình ba chiều lập tức xuất hiện trước mắt anh. 

"Chào mừng đến với dịch vụ ngân hàng ảo, ông Pan, ông có muốn chuyển 200.000 đô la Trái đất vào tài khoản sau không?" Trên màn hình hiện lên một khuôn mặt xinh đẹp, số tài khoản ngân hàng nhấp nháy. 

Phan Kiến Khải quay đầu lại, ném ánh mắt dò hỏi về phía người đàn ông có vẻ ngoài cực kỳ tục tĩu bên cạnh. Tên dâm đãng trợn to hai mắt, hai mươi vạn địa tệ! Ngay cả ngày nay ở thế kỷ 23, đây vẫn là một số tiền lớn, đủ để dành một năm trên sao Hỏa cho một kỳ nghỉ sang trọng. Anh ta chảy nước miếng và nói: "Đừng lo lắng! Anh Pan, tôi sẽ làm anh hài lòng!"

Pan Jian hít một hơi thật sâu, tai nạn ngày đó hiện lên trong đầu anh. 

Đó là cách đây mười bốn năm, khi cô con gái út của ông vừa tròn một tuổi, đang chiêu đãi họ hàng và bạn bè ở nhà. Một vệ tinh nhân tạo bất ngờ từ trên trời rơi xuống trúng nhà anh một cách vô tư. Tất cả người thân, bạn bè đều qua đời, chỉ còn lại ông, vợ và cô con gái út. Tuy nhiên, tủy sống của anh bị tổn thương nghiêm trọng, khiến nửa thân dưới bị tê liệt và anh cũng mất khả năng tình dục. Tin tức hiếm hoi về vụ thảm sát này đã gây chấn động cả thế giới! Trớ trêu thay, bản thân Pan Jiankai lại là kỹ sư của công ty phát triển vệ tinh. 

Ngoài việc bồi thường cho Pan Jian một khoản phí bảo hiểm hậu hĩnh, công ty còn bổ nhiệm anh làm thành viên hội đồng quản trị như một khoản bồi thường. Nhưng người vợ xinh đẹp của anh đã bỏ trốn cùng tài xế của anh một năm sau đó, để lại anh và cô con gái nhỏ phụ thuộc vào nhau. 

Trong nhiều năm qua, anh ta đã làm việc chăm chỉ và mở rộng quyền lực của mình thông qua cướp bóc, đồng thời kiểm soát hoàn toàn công ty vệ tinh và trở thành một trong những người giàu nhất thành phố. Bộ phận giả cơ học mới được phát triển cho phép anh ta di chuyển tự do, nhưng nhu cầu thể chất của anh ta vẫn không thể được đáp ứng. Anh ấy đã thử nhiều thứ; cuối cùng, người đàn ông đã đến với anh ta. 

"Ông Pan, xin vui lòng xác nhận việc chuyển giao!" Giọng nói cảm động của người đẹp máy tính trên màn hình ảo đã đánh thức anh khỏi trạng thái thiền định. 

"Xác nhận!" Phan Kiến Khải nói. 

"Bíp...bíp...bíp...xác nhận bằng giọng nói...đã thành công! Ông Pan, 200.000 đồng tiền đất đã được chuyển đi. Cảm ơn ông đã sử dụng dịch vụ ngân hàng ảo." Với một tiếng "bia", màn hình biến mất. Người đàn ông tục tĩu nhanh chóng nhét giấy tờ tùy thân vào túi và lấy ra một bức ảnh ba chiều. 

(Lưu ý: Những bức ảnh ở thế kỷ 23 có thể ghi lại hình ảnh, âm thanh và mùi vị ba chiều.)

"Nhân vật chính lần này là một mỹ nhân thuần chủng đến từ Trái Đất, cô ấy chắc chắn sẽ không quá mười sáu tuổi, hơn nữa... cô ấy còn là một trinh nữ!" người đàn ông tục tĩu đặc biệt nhấn mạnh. Anh nhấn một nút nhỏ trên bức ảnh, một cơ thể phụ nữ khỏa thân ba chiều ngay lập tức xuất hiện trên tờ giấy. Ngoại trừ khuôn mặt mờ ảo, mọi chi tiết trên cơ thể đều lộ rõ. Thân hình của cô ấy rất đẹp, có những vết lồi lõm rõ rệt; bạn vẫn có thể nhìn thấy vết đỏ trinh nữ giữa hai chân cô ấy. Pan Jiankai thậm chí còn ngửi thấy mùi thơm đặc biệt của trinh nữ. 

"Cô ấy có đẹp không?" Phan Kiến Khải hỏi. Anh ta biết rằng quy định là khuôn mặt của nhân vật chính không được phép hiển thị và người dùng có thể tùy ý đặt khuôn mặt của bất kỳ ai lên đó. 

Trong mắt người đàn ông tục tĩu lóe lên vẻ cực kỳ dâm đãng: "Cô ấy quả thực là tốt nhất! Xét về ngoại hình, vóc dáng và hình thể, cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất trong số những người phụ nữ tôi từng gặp." Anh nói với nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

"Vậy nàng hiện tại..." Phan Kiến Khải nhịn không được hỏi. 

"Ông Pan, ông biết quy định của chúng tôi rồi. Nhân vật chính được giao cho các vị khách quý chỉ được sử dụng một lần, sau đó phải bốc hơi ngay sau đó. Nếu không, đội tuần tra không gian có thể quét màng não tìm thấy chúng tôi. Khi đó, ông sẽ không bao giờ có thể thưởng thức được nữa." Người đàn ông tục tĩu nói: "Mặc dù, thật đáng tiếc!"

(Lưu ý: Đây là phương pháp giết người tàn ác nhất thế kỷ 23. Nó sử dụng tia laser nhiệt độ cực cao để làm bốc hơi hoàn toàn cơ thể con người mà không để lại dấu vết. Việc tuần tra không gian bị nghiêm cấm. Một khi bị phát hiện, chắc chắn sẽ là tội ác tử hình.)

"Được rồi, cậu có thể đi, khi nào cần tôi sẽ đăng quảng cáo trên báo ảo để tìm lại cậu." Pan Jiankai nói xong, ôm chiếc đĩa CD mà tên dâm đãng đưa cho mình, đứng dậy đi ra khỏi công viên, quay lại xe, lái về nhà. 

Chiếc xe được điều khiển bằng máy tính và hoàn toàn tự động. Pan Jiankai chỉ nói: "Lái xe nhanh hơn." Anh muốn thử nhanh cô gái xinh đẹp này. 

Ánh trăng sáng chiếu lên khuôn mặt của Pan Jiankai qua giếng trời bằng pha lê của chiếc xe bay. "Cô ấy là một trinh nữ!" Anh không khỏi nhắm mắt lại. Anh nhớ rằng vợ anh cũng còn trinh. 

Phan Kiến Khải ngước nhìn vầng trăng sáng. Đêm nay trăng tròn. Ánh trăng tròn trịa, giống hệt đêm mười lăm năm trước. 

Đêm đó, anh tốt nghiệp Khoa Kỹ thuật Điện của Đại học Kenzu trên bề mặt mặt trăng với số điểm đạt yêu cầu. 

(Lưu ý: Đại học Kenjin là trường đại học nổi tiếng nhất trên mặt trăng trong thế kỷ 23.)

Đêm đó, Jiaxin, vợ anh, được bầu làm hoa khôi của trường Đại học Jianjin. 

Đêm đó, tại lễ tốt nghiệp, anh ta đã nói dối Jia Xin rằng anh chàng đẹp trai trong đội trọng lực của trường đại học muốn hẹn hò với cô, và lừa Jia Xin vào một công viên vệ tinh trên quỹ đạo mặt trăng. 

Đêm đó, anh ta cưỡng hiếp Jia Xin tại Công viên Vệ tinh và cướp đi trinh tiết của cô. 

Anh nhớ rõ đêm hôm đó, đến từng chi tiết. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Jia Xin, anh đã yêu cô. Vào thời điểm đó, anh đã là sinh viên năm thứ tư Khoa Kỹ thuật Điện tử của Đại học Jianjin; trong khi Jiaxin chỉ là sinh viên năm nhất. Cô nghiên cứu văn học trái đất cổ đại. Pan Jiankai thường trêu chọc cô tại sao cô lại lên mặt trăng để nghiên cứu văn học trái đất. Jia Xin lần nào cũng dậm chân tức giận. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh phát hiện ra rằng người mà Jia Xin yêu không phải anh mà là anh chàng đẹp trai của Câu lạc bộ Bóng hấp dẫn - Niu Dehua. Jia Xin ngày càng trở nên thờ ơ với Pan Jiankai, nhưng Niu Dehua lại quan tâm đến Jia Xin như một nữ thần và không có ước mơ ủng hộ nhà vua. Vào đêm lễ tốt nghiệp, Pan Jiankai đã tận dụng cơ hội cuối cùng của mình để lừa Jia Xin nói rằng Niu Dehua muốn hẹn hò riêng với cô và lừa cô vào một công viên vệ tinh trên quỹ đạo mặt trăng. 

(Lưu ý: Một trận bóng đá diễn ra trong môi trường không trọng lực, một vũ trụ điên rồ ở thế kỷ 23.)

Họ sử dụng máy bay phản lực tầm ngắn để tiếp cận các công viên vệ tinh. Đây là một công viên vệ tinh hoạt động ở quỹ đạo thấp của mặt trăng. Nó rất lớn và là căn cứ chính để cung cấp oxy cho thành phố mặt trăng. Công viên này là một điểm thu hút khách du lịch vào ban ngày; nhưng về đêm lại trở thành nơi thanh niên nam nữ chuyện tình. 

Đêm đó, hầu hết học sinh ở lại dự buổi khiêu vũ của trường, và công viên vắng tanh. Vào thời điểm Jia Xin phát hiện ra, Pan Jiankai đã lộ bộ mặt thật của mình là một kẻ biến thái. Anh xé chiếc váy dạ hội cắt thấp màu trắng tinh khiết của Jia Xin. Jia Xin cố gắng vùng vẫy nhưng không thể sánh được với sức mạnh của chàng trai. Cuối cùng, khi Jia Xin vừa khóc vừa chửi rủa, Pan Jiankai đã dùng dương vật to lớn của mình đâm thủng màng trinh của Jia Xin một cách không thương tiếc. Đêm đó, hắn đã cưỡng hiếp Jia Xin tổng cộng năm lần. Đến rạng sáng, phần thân dưới của Jia Xin đã bị tàn phá và sưng tấy, anh gần như phải cõng Jia Xin về nhà. 

Sau thời gian đó, Jia Xin bị ám ảnh bởi dương vật to lớn của mình. Cô sẵn sàng bỏ học và theo anh về Trái đất để kết hôn. Một năm sau, cô sinh cho anh một cô con gái. Nhưng sau vụ tai nạn, anh mất đi khả năng tình dục. Jia Xin không thỏa mãn ham muốn tình dục trên giường của mình, sau đó cùng tài xế bỏ trốn. Mỗi lần nghĩ tới chuyện này, Pan Jiankai đều tràn đầy hận ý. Anh ta đã có nhiều phụ nữ và cưỡng hiếp một số bạn nữ cùng lớp. Trong số đó có người trái đất, những cô gái sinh ra trên mặt trăng và con lai của sao Hỏa, nhưng Jiaxin là người tốt nhất và là người duy nhất khiến anh trao tình yêu đích thực. Nhưng cô, con khốn này, lại bỏ rơi anh và bỏ trốn cùng một tài xế hèn mọn! 

Chiếc xe từ từ lái vào dinh thự sang trọng của anh. Pan Jian xuống xe và bước vào phòng ngủ. Anh đội mũ trùm ảo lên, nằm trên giường và khởi động máy quay video thực tế ảo. 

(Lưu ý: Đây là một tiện ích mới của thế kỷ 23. Người dùng có thể tự mình trải nghiệm câu chuyện được gói trong video trong môi trường ảo. Người dùng có thể nhìn, nghe và thậm chí chạm vào các hình ảnh đời thực. Máy quay video ảo tiên tiến thậm chí có thể sử dụng máy tính để thay đổi diện mạo của nhân vật chính trong vở kịch. Video phổ biến nhất tất nhiên là phim khiêu dâm.)

Máy quay video thực tế ảo mà Pan Jian mở ra là độc nhất vô nhị. Nó được tạo ra bằng cách sử dụng công nghệ đã thất truyền của nền văn minh sao Hỏa cổ đại. Nó được một người đàn ông tục tĩu buôn lậu về với giá rất cao. Nó cho phép người dùng “cảm nhận” được cảm giác chân thực trong video, giống hệt như đang trực tiếp thực hiện. Người dùng thậm chí có thể “cảm nhận” được từng cảm giác nhỏ nhất trên cơ thể người chụp; hoặc trở thành một bộ phận cơ thể của nhiếp ảnh gia (chẳng hạn như ngón tay, miệng hoặc dương vật.) Kỹ thuật này cũng là bất hợp pháp và nếu bị phát hiện cũng sẽ là án tử hình. 

Ba năm trước, khi Pan Jiankai đặt mua video khiêu dâm trên Internet ảo, người đàn ông này đã chặn kênh bí mật của anh và bán cho anh một video mới chắc chắn sẽ làm anh hài lòng. Một khi anh ấy thử nó, anh ấy đã bị cuốn hút. Cảm giác siêu thực này có thể giúp anh lấy lại vinh quang trước đây giữa những người phụ nữ quyền lực nhất. Vì thế ông đã bỏ ra một phần tư tài sản của gia đình để mua chiếc máy ghi hình này. Lúc đầu, những người đàn ông tục tĩu cung cấp cho họ những video sex bình thường, nhưng dần dần Pan Jiankai không còn hài lòng và muốn thử lại mùi vị hiếp dâm. Vì vậy, anh ta đã trả giá cao cho những kẻ dâm ô cưỡng hiếp các cô gái cho mình, và anh ta đã làm tổn thương hơn 10 phụ nữ trong năm qua. Nhưng đây là lần đầu tiên đối với trinh nữ trẻ. 

Với một tiếng bíp, Pan Jiankai bước vào thực tế ảo. 

Trong thực tế ảo, Pan Jiankai bước vào một con hẻm tối. Mặt trăng lớn màu đỏ phía trên đầu là "Titan", còn đây là sao Hỏa! Hắn tiếp tục đi về phía trước, Phan Kiến Khải ngửi được mùi Thiên Linh hoa nhàn nhạt. Đó là loài hoa yêu thích của Jia Xin! 

(Lưu ý: Hoa Tianling là một loại cây độc nhất trên sao Hỏa. Nó nở hoa quanh năm và có mùi êm dịu. Nó phổ biến nhất ở các khu vực khai thác mỏ của sao Hỏa.)

Người chụp ảnh (tức là người đàn ông khốn khổ) tiếp tục tiến về phía trước và mục tiêu đã xuất hiện. Pan Jiankai cuối cùng cũng nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp từ phía sau. Đó là một cô gái, mặc trang phục du lịch. Sao Hỏa ẩm ướt và ấm hơn Trái đất nên quần áo của cô rất mỏng. Qua ánh đèn đường mờ ảo, Pan Jiankai gần như có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren bên dưới và chiếc quần lót chỉ che được phần mông của cô. Anh cảm thấy dương vật của nhiếp ảnh gia bắt đầu cương cứng. Thành thật mà nói, vẻ ngoài khốn khổ của người đàn ông này thực sự không đẹp mắt, nhưng dương vật của anh ta quả thực quá khổ. Vì vậy Pan Jiankai đã đặc biệt chỉ định anh ta chụp ảnh. 

Khi họ đến gần hơn, Pan Jiankai đã có thể ngửi thấy mùi nước hoa của cô gái trộn lẫn với mùi mồ hôi. "Xiannu Ninety-nine" là một món đồ đắt tiền. Pan Jiankai có thể nhìn thấy rõ vẻ đẹp dưới váy cô gái từ hình ảnh phản chiếu trong chiếc gương nhỏ do người đàn ông khốn khổ gắn vào mũi giày. Đây là yêu cầu đặc biệt của Pan Jiankai và cũng là sở thích của anh ấy. Từ khe quần rộng, anh có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren của cô gái, màu hồng và nữ tính. Những cánh hoa hơi lõm xinh đẹp hiện rõ trên âm đạo nhô lên, vài sợi lông mu nhô ra từ lỗ ren, tỏa ra mùi mồ hôi chua chát của con gái. 

Cô gái dường như nhận ra kẻ theo dõi có ác ý nên bước đi nhanh hơn. Cặp vú trưởng thành đung đưa theo những bước chân vội vã. Pan Jiankai cảm thấy năng lượng trong máu tăng lên và dương vật dưới háng anh càng cứng hơn. Cô gái rõ ràng đã nhìn thấy những thay đổi sinh lý của nhiếp ảnh gia. Cô hét lên, quay người bỏ chạy. Chạy mù quáng qua những con hẻm chật hẹp của vùng ma quái trên sao Hỏa. 

(Lưu ý: Sao Hỏa là thuộc địa mới của Trái đất, và sự chênh lệch giàu nghèo ở đó rất nghiêm trọng. Người giàu chủ yếu sống ở các ốc đảo ven biển; trong khi người nghèo, hầu hết là thợ mỏ hoặc kẻ liều mạng trốn thoát khỏi trái đất, sống trong khu ổ chuột cạnh mỏ. Khi khu mỏ hoàn thành, họ sẽ từ bỏ những ngôi nhà bỏ hoang đổ nát và chuyển đến các khu khai thác mới. Những khu ổ chuột bị bỏ hoang này đã trở thành điểm đen của nhiều tội ác khác nhau nên được gọi là khu vực ma quái đáng sợ.)

Đương nhiên Phan Hướng Khải sẽ không thả nàng đi. Anh đã đuổi kịp cô trước khi cô đến con hẻm. Anh ta dùng một tay bịt miệng cô gái, tay kia giữ lấy chiếc cổ hồng hào của cô và kéo cô vào một ngôi nhà bỏ hoang. Cô gái vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng cổ cô bị trói chặt và cô sớm không thể phản kháng. 

Pan Jiankai nhấn nút điều khiển và áp mặt Jia Xin vào khuôn mặt mờ mịt của cô gái. Anh thích làm việc này nhất, bởi vì điều anh không bao giờ quên nhất chính là lần anh cưỡng hiếp Giả Tâm. 

Ngay khi anh buông ra, cô gái vùng vẫy điên cuồng. Anh ta đấm vào bụng cô gái, cô lập tức ngã xuống đất đau đớn, khóc nức nở không ngừng. "Không... làm ơn... đừng..." Giọng nói đó nghe khá giống Jia Xin. Pan Jiankai nắm lấy cổ áo sơ mi của cô và xé nó ra. Áo của cô gái lập tức bị xé toạc, lộ ra làn da trắng như tuyết và mềm mại. Mùi thơm của một cô gái xộc vào mũi cô, Pan Jiankai lao vào cô gái như một con thú hoang, điên cuồng hôn vào cổ và ngực cô. 

Cô gái vùng vẫy một cách tuyệt vọng, vừa gãi vừa đá. "Ối!" Cô va vào đầu gối và đánh vào háng Pan Jiankai, khiến anh ta hét lên và ngã xuống. "Chết tiệt!" Pan Jian hét lên đau đớn. Lần sau nên yêu cầu anh xóa phần cảm xúc trong những clip này đi. Ngay khi cô gái tấn công thành công, cô lập tức đứng dậy và cố gắng trốn thoát qua cửa, bất chấp bộ quần áo rách nát. Nhưng Pan Jian đã lấy lại bình tĩnh, đuổi theo và đấm vào bụng cô. Cô gái hét lên và ngã thành một quả bóng trên mặt đất, không thể chống cự được nữa. 

Anh ta kéo cơ thể cô gái ra và cởi chiếc áo lót đã căng ra một nửa bằng một tay. "Thật là một bộ ngực hạng nhất!" Bộ ngực của cô gái có hình quả lê hoàn hảo, rất đầy đặn và săn chắc, đầy đàn hồi và mềm mại hơn ngực của Qi Jia Xin. Pan Jian lần lượt mở hai tay ra và nhéo mạnh vào bộ ngực xinh đẹp của cô. Anh điên cuồng hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, cô gái chỉ có thể bất lực tránh môi anh. Anh nhất quyết muốn hôn lên môi cô, mũi anh tràn ngập mùi thơm trên cơ thể cô gái. Cô gái ngậm chặt miệng chịu đựng cái miệng hôi hám đầy rễ cây và nước bọt của nhiếp ảnh gia. Pan Jiankai kéo mạnh núm vú của cô gái, cô há miệng kêu lên đau đớn. Anh nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, dụ dỗ chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và hút nước bọt của cô. 

"Á... Ư..." Cô gái mím môi, chỉ có thể phát ra từng tiếng thở hổn hển, càng thêm quyến rũ. Pan Jiankai điều chỉnh góc nhìn của mình theo bàn tay của nhiếp ảnh gia, và bộ ngực trinh nữ tươi tắn và mịn màng ngay lập tức hiện ra. Làn da của cô gái mịn màng như lụa và tỏa ra mùi thơm tinh tế. Pan Jiankai nhìn thấy nụ hoa trên đỉnh của cô đã bắt đầu phản ứng, quầng vú màu hồng đang nhanh chóng mở rộng. à! Có một lượng sữa tiết ra trên núm vú, giống như Jia Xin. Chẳng trách nhiếp ảnh gia lại nói nó là đẹp nhất. 

Nhiếp ảnh gia đưa núm vú nhô ra vào miệng và hút sữa non thơm ngọt. Thật là một bữa ăn ngon. Cô gái bắt đầu rên rỉ trong sung sướng, và sự vuốt ve khéo léo của nhiếp ảnh gia đã khơi dậy niềm đam mê tuổi trẻ của cô. Tay cô bắt đầu di chuyển một cách vô thức trên đầu người chụp ảnh.

Góc nhìn theo bàn tay của nhiếp ảnh gia và xuyên vào đùi trong của cô gái. Phan Kiến Khải cảm nhận được làn da mịn màng nhất trên cơ thể cô gái, tay nhẹ nhàng luồn qua ống quần, chạm vào quần lót của cô gái. Cô gái siết chặt hai chân vào nhau không cho tay mình tiến sâu hơn. Pan Jiankai dừng lại trên quần lót của cô gái và vuốt ve những cánh hoa tươi của cô gái qua lớp vải mỏng. Anh nhìn thấy vài cặp lông mao xuyên qua các lỗ ren trên quần lót. Mỗi cái đều đầy ánh sáng và tràn ngập mùi hương đặc trưng của một cô gái. Anh biết cô gái đã xúc động vì anh nhìn thấy những vết ướt trên lớp vải ren đang dần lan rộng. Cuối cùng, giống như một viên ngọc trai, một giọt tình trinh nữ thấm qua lớp vải mỏng và hiện ra trước mắt anh. Đó là một mùi hương độc đáo và đặc biệt! Pan Jiankai hoàn toàn không tìm được tính từ thích hợp nào, anh chỉ biết rằng mình sẵn sàng ngửi nó mãi mãi. 

Những ngón tay anh nhấc sợi dây chun ở mép quần lót của cô lên và chạm vào âm đạo của cô. Pan Jiankai cảm thấy âm đạo của cô gái rung chuyển mạnh mẽ. Cô siết chặt chân mình, nhưng bây giờ ngăn chặn sự xâm nhập của ngón tay cũng vô ích. Mật ong không ngừng rỉ ra từ giữa cánh hoa, ánh mắt Pan Jiankai dõi theo chuyển động của ngón tay anh, tách đôi nụ hoa đang khép chặt của cô gái ra. Thứ xuất hiện trước mặt anh là hai cánh hoa màu đỏ tươi tuyệt đẹp. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng âm vật đã căng phồng lên vì xúc động và đang rung chuyển dữ dội ở nơi tiếp giáp với môi âm hộ. Mật hoa thơm ngát liên tục được tiết ra từ lõi hoa. 

Những ngón tay buộc phải mở các cơ săn chắc của cửa âm đạo, đưa vào nơi thiêng liêng chưa ai từng đến trong khi cô gái kêu lên đau đớn. Nó được bao quanh bởi một màu đỏ nhạt, rất ấm áp! Rất chặt chẽ! Pan Jiankai không khỏi ngưỡng mộ sự kỳ diệu của Tạo hóa. Những ngón tay được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm xung quanh. Phần thịt mềm phía trước chính là màng trinh! Nó thực sự kỳ diệu. Đấng Tạo Hóa đã đặc biệt tạo ra dấu ấn này cho phụ nữ. Phải chăng chỉ để tăng giá trị lần đầu của phụ nữ? 

Những ngón tay đang chậm rãi bơm vào bên trong âm đạo chứa đầy mật ong, cô gái vô thức cử động cái mông nhỏ nhắn của mình để hợp tác. Cô đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình và chìm đắm trong khoái cảm tột độ của tình dục. 

Nhiếp ảnh gia cởi quần áo bên dưới của cô ấy và hút một cách điên cuồng nước trái cây thơm ngon của cô ấy. Cô gái hét lên mất kiểm soát, khoái cảm tình dục mãnh liệt tác động lên cơ thể trinh nguyên xinh đẹp và thuần khiết của cô, khiến toàn thân cô chuyển sang màu đỏ anh đào. 

Nhiếp ảnh gia đưa dương vật to sát vào khóe miệng cô gái. Dù không muốn nhưng cuối cùng cô cũng bị xuyên thủng. Pan Jiankai lập tức điều chỉnh góc nhìn của mình với dương vật của mình, đúng lúc cảm nhận được quy đầu xuyên qua hàm răng trắng nõn của cô gái, bị chiếc lưỡi ấm áp quấn lấy, đâm vào cổ họng cô gái. Cảm giác đó thực sự không thể sánh bằng! Cô gái liên tục dùng đầu lưỡi liếm quy đầu, động tác cứng ngắc nhưng vẫn đầy kích thích. Miệng của cô ấy quá nhỏ để có thể giữ được dương vật quá khổ và nó đã lấp đầy đến tận vành. Nhiếp ảnh gia bơm mạnh vào âm đạo của cô gái, đồng thời tiếp tục mút vào âm đạo của cô, kích thích cô gái bằng hai ngụm cùng lúc khiến cô gái không thể cưỡng lại. Pan Jiankai cảm thấy toàn thân cô gái bắt đầu run rẩy dữ dội và nhịp nhàng, cô thở hổn hển. Cuối cùng, cơ thể cô gái run lên, cô ngất đi vì khoái cảm liên tục. 

Dương vật trong miệng cô gái rung lên kịch liệt, cuối cùng trước đôi mắt kinh ngạc của cô phun ra một lượng lớn chất lỏng nóng hổi, ​​thẳng vào cổ họng cô gái. Pan Jiankai cảm thấy cực khoái tiên phong nhất,

Tôi nghĩ nó thực sự đáng đồng tiền bát gạo. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng nhanh chóng lấp đầy miệng cô gái, mặc dù cô rất muốn phun ra. Nhưng dương vật to trong miệng cô vẫn sưng tấy, cô buộc phải nuốt một phần tinh dịch nóng hổi và đặc sệt, nhưng rất nhiều trong số đó vẫn tràn ra khóe miệng. 

Pan Jiankai đặt cơ thể trần truồng của cô gái xuống đất. Anh ta dùng tay dang rộng hai chân của cô và đưa vũ khí đã được mở rộng lại gần âm đạo của cô gái. Trong lúc bàng hoàng, cô gái cảm thấy có một vật thể khổng lồ đang tiến gần vào âm đạo của mình. Cô sợ hãi đến mức toàn thân run lên, cô nắm chặt lấy cánh tay của kẻ hiếp dâm. Răng cửa cắn mạnh vào môi dưới, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt. Vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy giống như vẻ mặt Jia Xin đang bẻ dưa. 

Pan Jiankai đưa ánh mắt về phía quy đầu. Anh cảm thấy quy đầu to bằng quả trứng dùng lực mạnh mở ra cửa âm đạo chật hẹp, cùng với tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái, anh tiến vào lỗ mật ong trinh nữ. à! Nhỏ gọn hơn nhiều so với việc sử dụng ngón tay của bạn. Dương vật không thương tiếc đẩy về phía trước, phần thịt mềm xung quanh kẹp chặt quy đầu như một bức tường sắt. Đã lâu rồi Pan Jiankai không nếm trải cảm giác này. Dương vật tiếp tục xuyên qua núi đá, chỉ dừng lại trước màng trinh. Khuôn mặt cô gái đầy những giọt nước mắt đau đớn, cảm giác như có ai đó đâm một cây gậy nóng đỏ vào phần thân dưới của cô, cố gắng xé toạc cả hai bên cô. Cô lắc đầu tuyệt vọng, móng tay cắm sâu vào cánh tay kẻ hiếp dâm. Anh chỉ có thể há to miệng mà không phát ra được âm thanh nào. 

Pan Jiankai ngay lập tức mở ra một góc nhìn khác. Anh muốn cảm nhận cảm giác xé màng trinh, đồng thời cảm nhận được vẻ mặt đau đớn của cô gái lúc mất trinh. Dương vật rút lui hết cỡ cho đến khi chạm tới lỗ âm đạo và dừng lại. Cửa âm đạo ôm chặt lấy rãnh cạn dưới quy đầu, cảm giác đẹp đến khó tả. Anh nhìn thấy cô gái mở đôi mắt xinh đẹp, đôi mắt to đẫm lệ nhìn đầy nghi ngờ. Cô ấy dường như không hiểu lý do tại sao thanh lửa lại rút lui. Nụ cười tà ác của kẻ hiếp dâm chợt đánh thức cô. Trong mắt cô hiện lên sự hoảng sợ tột độ, và dương vật được đưa vào lại một cách không thương tiếc. Pan Jiankai cảm nhận được áp lực mạnh mẽ do thành âm đạo chật hẹp bị xé toạc. Những chiếc quy đầu nặng nề đã xuyên thủng hàng phòng ngự mỏng manh của cô gái và xé nát dấu ấn trinh tiết của cô. Máu bay ra như hoa đào rơi xuống quy đầu, để lại những vết máu dài, đánh vào cuối âm đạo. 

Khi dương vật đẩy về phía trước, cô gái hét lên chói tai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhăn lại vì đau đớn, và nước mắt chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy. Giống hệt như khi Jia Xin bẻ quả dưa. 

Đẹp quá, toàn bộ dương vật ngoại cỡ được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo chật hẹp của trinh nữ. Pan Jiankai cảm thấy như thể mình có thể tự mình nếm được mùi máu đặc trưng của máu trinh nữ. Anh vẫn có thể nhìn thấy máu rỉ ra từ màng trinh bị rách, nhuộm đỏ toàn bộ dương vật. Sự run rẩy dữ dội trong âm đạo của cô gái không ngừng xoa bóp quy đầu, dương vật, toàn bộ cơ thể và tâm hồn anh. 

Anh ta bắt đầu rút dương vật của mình ra, kéo theo phần thịt âm đạo bị thương, gây ra một đợt đau đớn dữ dội khác cho cô gái. Cô bắt đầu khóc, nước bọt, nước mũi và nước mắt đầy mặt. Khi dương vật được đưa mạnh trở lại, cô ấy đã bất tỉnh vì đau đớn. 

Pan Jiankai không dừng lại, anh ta bắt đầu đâm mạnh. Âm đạo của cô gái tự động tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu, được bôi trơn vừa đủ để cô gái giảm bớt cơn đau. Cô từ từ tỉnh dậy và thút thít dưới sự tấn công bạo lực của kẻ hiếp dâm, phát ra những tiếng rên rỉ phức tạp vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Với mỗi cú đẩy của dương vật, Pan Jiankai được hưởng niềm vui không gì sánh bằng. Anh biết rằng với sức chịu đựng của một kẻ khốn nạn, lại vừa mới nổ súng một lần, lần này anh có thể tận hưởng ít nhất nửa giờ cưỡng hiếp, đủ để “giết chết” trinh nữ mỏng manh này hàng chục lần. Lời còn chưa dứt, toàn thân cô gái run rẩy, cô lại cảm thấy cực khoái. 

Ánh trăng đỏ của “Titan” chiếu xuyên qua trần nhà rách nát của ngôi nhà bỏ hoang, phản ánh sự tàn phá tàn nhẫn của kẻ hiếp dâm đối với cơ thể trinh nữ vô tội. Không khí ẩm ướt của sao Hỏa tràn ngập âm thanh thở hổn hển của thú tính và tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái. Mưa đỏ bắt đầu rơi từ trên trời xuống như những giọt nước mắt thương tiếc cho số phận bi thảm của cô gái. 

(Lưu ý: Sau nhiều thập kỷ canh tác bằng máy oxy nhân tạo, bầu khí quyển của Sao Hỏa đã được tái tạo. Hơi nước đã hòa lẫn với bụi đỏ của Sao Hỏa nên mưa trên Sao Hỏa có màu đỏ nhạt. "Ngắm mưa trên biển lửa" là một trong mười cảnh nổi tiếng của Sao Hỏa.)

Vụ cưỡng hiếp dã man kéo dài bốn mươi phút, tiếng la hét của cô gái lúc đầu chuyển từ khóc lớn sang giận dữ tột độ sau đó. Cô tê dại, cảm giác đau đớn và khoái cảm ở phần dưới cơ thể đã trở thành thói quen, như thể chúng không còn là một phần của cơ thể cô nữa. Cô gái giống như một con búp bê, vặn vẹo cơ thể một cách vô thức khi Pan Jiankai đâm. Nhưng đối với kẻ hiếp dâm, điều này được hiểu thành một ấn tượng buồn cười về sự mạnh mẽ, quyền năng và siêu phàm về mặt tình dục. 

Pan Jiankai đã trải qua cảm giác hài lòng nhất trong hơn mười năm. Cơ thể bị đánh đập của cô gái co giật dữ dội, và nó tới đây... nó tới đây... Một dòng tinh dịch phun ra với tốc độ cao, và cô gái nửa mê nửa tỉnh vì nóng, toàn thân run rẩy. Mùi nam tính nồng nặc xuất phát từ tinh dịch tràn ra từ cửa âm đạo. Một lần, hai lần, ba lần... Phan Kiến Khải chán nản ngã vào người cô gái. Thật thoải mái, tuyệt vời nhất từ ​​trước đến nay…. 

Bên ngoài, mưa đã tạnh. Những giọt nước từ các lỗ trên trần nhà nhỏ giọt “tích tắc, tích tắc…” xuống nền đất đỏ trên mặt đất. Khuấy lên một lượng nhỏ bụi đỏ. Nhiếp ảnh gia rút dương vật bị teo nhỏ ra và chiêm ngưỡng vết đỏ vẫn còn vương trên quy đầu. Cơ thể trần truồng của cô gái cuộn tròn yếu ớt trên mặt đất. Cách đây không lâu, cơ thể cô còn trong sáng và hoàn hảo nhưng giờ đây lại đầy tinh dịch và máu bẩn thỉu. Những nụ hoa mỏng manh đã bị tổn thương đến mức không còn hình dáng và sưng tấy. Mặc dù cô không phát ra âm thanh nào nhưng Phan Kiến Khải biết cô đang khóc. 

Có một tia sáng lóe lên và nhiếp ảnh gia đã chụp được cô gái bằng máy ảnh ba chiều. Cô gái vội quay người lại, cô không muốn nhìn thấy khuôn mặt này nữa. Bộ mặt khốn nạn này đã lấy đi trinh tiết quý giá nhất của cô, phá hủy hoàn toàn giấc mơ đêm đầu tiên đẹp đẽ và lãng mạn, đồng thời hủy hoại cả cuộc đời của cô! Nước mắt lại không ngừng tuôn ra và cô bắt đầu khóc. 

Tấm lưng bóng loáng của cô gái khẽ rung lên vì tiếng nức nở; cặp mông đầy đặn của cô ấy nảy lên hết cái này đến cái khác. Pan Jiankai cảm thấy dương vật dưới háng mình lại phản ứng, anh không khỏi kinh ngạc trước khả năng tình dục của người đàn ông khốn nạn này. Dương vật to lớn như quái vật đang chĩa vào con mồi bất lực. Lại một đợt hãm hiếp kinh thiên động địa nữa lại bắt đầu. 

Nhiếp ảnh gia dùng tay lau sạch tinh dịch đặc quánh trên phần dưới cơ thể của cô gái, cô gái vẫn bất động và để anh ta làm những gì anh ta làm. Dù sao thứ quý giá nhất cũng đã mất đi rồi, còn lại gì nữa! Mãi cho đến khi kẻ hiếp dâm dùng ngón tay thô bạo thọc vào hậu môn cô, cô mới nhận ra số phận bi thảm của mình nhưng hắn vẫn không buông tha cô. Vòng hậu môn mỏng manh bị đâm xuyên không thương tiếc khiến cô không thể kêu lên đau đớn. Cô cố gắng vặn vẹo cơ thể để tránh nhưng điều đó chỉ khiến máu của kẻ hiếp dâm càng sôi sục hơn. Pan Jiankai chưa bao giờ thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mặc dù bệnh AIDS cuối cùng đã tìm ra cách chữa trị vào thế kỷ 23 nhưng về cơ bản con người đã từ bỏ thói quen quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Đó là một cách làm tình dã man và nguy hiểm.

Nhiếp ảnh gia rõ ràng không đồng ý. Anh ôm chặt lấy eo cô gái, phớt lờ tiếng hét chói tai của cô, áp quy đầu vào lỗ đít nhỏ. Bánh xe hoa cúc khép chặt, từ cơ bắp săn chắc trên mông cô gái có thể biết được cô ấy lúc này đang sợ hãi đến mức nào. Pan Jian cảm thấy trong lòng dâng lên một ham muốn mãnh liệt, cô gái xinh đẹp này đã khơi dậy bản tính thú tính của anh. Anh ta chưa bao giờ đụ hậu môn của Jia Xin, bây giờ hãy để cô gái này thay thế Jia Xin để mở âm hộ của anh ta cho anh ta! 

Góc nhìn lập tức chuyển sang quy đầu, Pan Jiankai dùng sức đẩy dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của cô gái. đau quá! Quy đầu bị kẹp quá chặt. Toàn thân cô gái run lên vì đau đớn, đầu cô đập mạnh xuống đất. Mái tóc đen của cô ấy nhuốm đầy đất đỏ từ sao Hỏa. Mặc dù dương vật được bao phủ bởi dịch huyết thanh nhưng hậu môn lại quá nhỏ. Pan Jiankai phải dùng hết sức đẩy về phía trước để ấn dương vật vào. Mười ngón tay của cô gái đã cắm vào đất đỏ, cô đã ngất đi. 

Dương vật thọc vào trực tràng là một cảm giác hoàn toàn khác. Pan Jiankai không ngửi thấy mùi gì, chỉ có một mùi lạ khó tả, không hề khó chịu chút nào. Anh ta phải mất mười phút để đưa dương vật của mình hoàn toàn vào mông cô gái. Lỗ đít cô gái căn bản không chịu nổi quái vật, máu từ hậu môn nứt nẻ không ngừng chảy ra, khiến cái mông trắng nõn trở nên đỏ bừng. 

Nhiếp ảnh gia bắt đầu thọc sâu vào trực tràng khô khốc. Lớp da bên ngoài của dương vật bị kéo lên thành trực tràng, Pan Jiankai cảm thấy vô cùng đau đớn. Nhưng có một loại khoái cảm khác khi thọc sâu vào hậu môn chật hẹp. Anh ta đẩy càng lúc càng mạnh, và trong vòng năm phút, anh ta đã xuất tinh vào trong hậu môn của cô gái. Lượng xuất tinh lần này không lớn nhưng cảm giác kiệt sức khi lên đỉnh lại càng mãnh liệt hơn! rất đẹp! Pan Jianfa nhận ra rằng anh đã thay đổi quan điểm của mình về quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Hậu môn chật hẹp buộc dương vật bị teo nhỏ ra khỏi cơ thể nhưng lỗ đít vẫn mở rộng không hề co lại. Nó trộn lẫn với máu và biến thành tinh dịch màu hồng, chảy khắp cặp mông trắng trẻo của cô gái. Pan Jiankai nằm yếu ớt trên lưng cô gái, cô vẫn còn thơm. Mái tóc dài của cô được xõa lỏng trên vai. Phan Kiến Khải nhịn không được vén tóc sang một bên, hôn thật sâu sau gáy cô. Jia Xin thích được hôn sau gáy, đó là vùng gợi cảm của cô ấy. Phan Kiến Khải nhớ rất rõ ràng. Jiaxin có một vết đỏ nhỏ sau gáy, đó là vết bớt. Ngay cả Jia Xin cũng không biết điều này, nhưng Pan Jiankai đã phát hiện ra khi anh ta cưỡng hiếp Jia Xin. Sau đó, anh ấy nói với Jia Xin rằng cả hai đã quan hệ tình dục mãnh liệt vô số lần chỉ để nhìn thấy vết đỏ nhỏ. 

Phan Kiến Khải trìu mến hôn lên cổ cô gái, nhưng một vết đỏ nhỏ bỗng nhiên trôi vào khóe mắt anh! Là Gia Tâm! không thể nào! Jia Xin sẽ không còn trẻ như vậy! 

Nhiếp ảnh gia đã đứng dậy. Phan Kiến Khải muốn nhìn rõ lại, nhưng không thể! Với âm thanh "bốp", video đã dừng lại! Đây là thói quen của Pan Jiankai. Anh ấy không thích xem phần cơ thể con người biến thành khí. Mặc dù người đàn ông khốn khổ đã nhiều lần nói về cảm giác giết chóc tuyệt vời như thế nào nhưng anh ta vẫn không thể chấp nhận được. Anh ta chỉ thích hiếp phụ nữ chứ không thích giết người! Vì thế người đàn ông khốn khổ này đã đơn giản xóa đoạn văn đó. 

Pan Jiankai dùng một tay kéo tấm bịt ​​mắt ảo ra, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác bất an mãnh liệt. Anh biết rằng trên thế giới này chỉ có một người có vết bớt tương tự. Nhưng điều đó là không thể! 

"Bíp...bíp...bíp..." Người quản lý máy tính nói bằng giọng nữ nhẹ nhàng: "Ông Pan, có cuộc gọi khẩn cấp từ hiệu trưởng Chen của trường trung học Moon Jianjin. Ông có muốn trả lời không?"

(Lưu ý: Tất cả các ngôi nhà ở thế kỷ 23 đều được trang bị máy tính hoàn toàn tự động có người quản gia chịu trách nhiệm về mọi công việc nhà.)

"Kết nối ngay bây giờ!" Pan Jiankai cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

"Bia!" Màn hình điện thoại video nhấp nháy trước giường, trên màn hình xuất hiện một người đàn ông sùng đạo với vẻ mặt hối lỗi. 

"Ông Pan, tôi xin lỗi! Con gái ông Pan Xiaoxin đã mất tích. Cô ấy đã dùng người máy này để lừa dối chúng tôi." Anh ta chỉ vào một con robot đã được tháo dỡ bên cạnh mình. 

“Theo lời bạn cùng phòng của cô ấy, một tháng trước cô ấy nhận được tin tức mẹ ruột của cô ấy xuất hiện trên sao Hỏa nên cô ấy đã bí mật bay đến sao Hỏa một mình.”

"Anh Pan! Anh Pan!"

Trong đầu Pan Jiankai chỉ có một khoảng trống.

