============================================================
  Hiếp dâm em gái còn trinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%a6%e6%b7%ab%e8%99%95%e5%a5%b3%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2020-06-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Chị Roujia là nữ bác sĩ trẻ nhất và xinh đẹp nhất bệnh viện thành phố. Cô vừa mới ra trường cách đây không lâu. Cô ấy đã hai mươi hai tuổi, vẫn là một cô gái trẻ đang trong mùa đẹp nhất và cảm động nhất. 

Em gái tôi xứng đáng là hoa khôi của trường. Cô ấy có một thân hình mảnh khảnh và duyên dáng, phồng lên ở chỗ cần có và gầy ở chỗ cần phải có. Cô duyên dáng và duyên dáng hơn cả người mẫu thời trang. Trên khuôn mặt thanh tú tứ sắc sáng ngời như cánh hoa hồng, có một đôi mắt to long lanh, sâu thẳm và mộng mơ. Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, khuôn miệng đỏ tươi như quả anh đào và đôi má hồng đào với những đường nét mịn màng duyên dáng. Dường như ưu điểm của tất cả mỹ nhân tứ sắc thời xưa và hiện đại đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Chỉ cần một ánh nhìn cũng khiến trái tim người ta rung động. Dường như mọi mỹ nhân tứ sắc thời cổ đại và hiện đại đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Mọi ưu điểm của đại mỹ nhân đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài của cô cũng đủ khiến trái tim người ta rung động. Hơn nữa, làn da của cô ấy trắng như trong suốt, mỏng manh và mịn màng như những cánh hoa chớm nở khi mới nở. Nó khiến người ta choáng váng, trong lòng run rẩy, không dám ngẩng đầu lên. Cô được bao bọc trong bệnh viện như Bạch Tuyết thuần khiết không tì vết, một Tiên nữ không ăn pháo hoa của thế gian. 

Cuộc hôn nhân của chị tôi được coi là một điều gây tò mò trong xã hội hiện đại. Cô từ nhỏ đã vâng lời cha mẹ và có tính cách hiền lành, hiền lành. Với sự giúp đỡ của cha mẹ, cô kết hôn với một công nhân. Cha của người công nhân này là giám đốc bệnh viện nơi cô làm việc. Cha mẹ cô chỉ muốn Roujia chăm sóc cô ở nơi làm việc. Ngoài ra, hai trưởng lão còn từng gặp con trai trưởng khoa. Chàng trai trẻ tuấn tú, tuy có chút ẻo lả nhưng những người lớn tuổi cho rằng nên dịu dàng hơn thì tốt hơn. Con gái của họ từ nhỏ đã hiền lành hiền lành. Nếu tìm được một chàng trai trẻ như vậy, cô sẽ bớt bị bắt nạt hơn. 

Tuy nhiên, sau khi kết hôn, Roujia phát hiện ra chồng mình là người đồng tính và có lịch sử lâu dài. Hai năm trước khi cưới cô, anh đã thuê một căn nhà ở ngoại ô và sống với một người đàn ông khác một cách công khai. Những ngày sau khi kết hôn đối với anh tự do hơn nhiều. Anh đã phải đối mặt với những ánh mắt dò hỏi của đồng nghiệp, bạn bè và anh cũng phải có lời giải thích cho bố mẹ. Vì vậy, kể từ khi kết hôn, anh hiếm khi về nhà, càng thờ ơ với người vợ xinh đẹp tứ sắc có thể khiến tất cả đàn ông bình thường ngừng thở và ngơ ngác nhìn. Thứ nhất là vì anh không có hứng thú tình dục, thứ hai là vì anh từ tận đáy lòng coi thường cô, vì anh cho rằng cô chỉ cưới anh vì anh là con trai của trưởng khoa, mặc dù trên thực tế, em gái anh Roujia không phải là loại phụ nữ đi theo người khác. 

Sau khi biết sự thật, Nhu Gia rất đau lòng, nhưng giao dịch đã hoàn thành, cô không dám xúc phạm đến cha anh nên đành phải nuốt cơn giận xuống. Cho đến rất lâu sau khi cái gọi là tuần trăng mật kết thúc, cô vẫn là một trinh nữ trong sáng, trong sáng và xinh đẹp. Một ngày sau đó, Roujia thực sự nhận ra niềm vui được làm phụ nữ. Nhưng đó là cái giá mà cô buộc phải hy sinh sự trinh trắng thánh thiện, cao quý, trong sáng và thuần khiết của mình với sự vô cùng bất đắc dĩ. 

Ngày hôm đó, trong khi chồng cô đi công tác xa, anh trai cô, kẻ còn tệ hơn cả dã thú, đã vào phòng cô, giả vờ mượn thứ gì đó, rồi đột nhiên đóng cửa lại... Em gái Roujia từ lâu đã chán ghét anh trai thường xuyên nhìn cô đầy dục vọng, nhưng anh ta vẫn lợi dụng Roujia xinh đẹp và thuần khiết để bối rối và hoảng sợ, ôm lấy Roujia. Nhu Gia có vùng vẫy thế nào cũng không buông tay. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô gái liều mạng đẩy thân hình uy nghiêm của anh trai mình như một con bò, nhưng cô lại không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh ta. 

Roujia cầu xin: "Anh...anh...anh...anh định làm gì vậy?...A...nhanh...buông ra..., làm ơn...làm ơn buông...buông ra...". 

Trong khi em trai siết chặt vòng eo mảnh khảnh và mềm mại của Roujia, anh ta nói với một nụ cười dâm đãng: "Này... này... chị, em nhớ chị lâu rồi, đừng sợ! Chị vẫn chưa nếm thử thứ đó phải không? Tôi đảm bảo sau này chị sẽ ngất ngây..."

Roujia chịu đựng những lời tục tĩu của anh ta với khuôn mặt đỏ bừng. Đồng thời, cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại đẩy lùi đôi vai rộng của đứa em trai sừng sỏ này, đồng thời dùng hết sức nâng phần thân trên của mình lên để ngăn anh chạm vào đỉnh ngọc trưởng thành, đầy đặn, cao chót vót và mềm mại của cô. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Nhu Gia dần cảm thấy bất lực. Cô biết sẽ không có ai tới cứu mình, Nhu Gia bắt đầu cảm thấy có chút tuyệt vọng. 

Sự phản kháng của em gái càng ngày càng yếu đi, anh bắt đầu siết chặt vòng tay, cuối cùng ấn chặt bộ ngực trong trắng, mềm mại và đầy đặn của cô gái trinh nữ xinh đẹp đang sợ hãi vào ngực mình. 

"Ừm..." Nhu Gia ậm ừ, cảm thấy có chút khó thở. Trong đời, cô chưa bao giờ có người khác giới thân thiết với mình như vậy. Mùi mồ hôi của một người đàn ông trưởng thành thấm vào trái tim cô. Cô cảm thấy hơi choáng váng và không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nàng trinh nữ xinh đẹp và thuần khiết Fangxin rất nhút nhát và lo lắng. 

Em trai cảm thấy mỹ nhân trong vòng tay anh tỏa ra như hoa lan, khuôn mặt thanh tú như một bông hoa, hương thơm cơ thể độc nhất của trinh nữ tràn ngập trái tim và lá lách của anh. Hai bầu ngực đang nhô lên nhanh chóng áp vào ngực cô. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo mỏng nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra đáng yêu trên bộ ngực mềm mại đầy đặn đó ... Máu anh trào dâng, anh cúi xuống, phớt lờ sự vùng vẫy của Roujia mà bế cô lên. Roujia xinh đẹp và thuần khiết đỏ mặt vì xấu hổ. Cô càng trở nên tuyệt vọng, cơ thể thanh tú của cô càng trở nên mềm mại hơn. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt to mơ màng, nồng nàn và xinh đẹp.

Người em trai bế vẻ đẹp tuyệt vọng này lên giường và đè Roujia nhút nhát và bất lực xuống dưới mình. Nhu Gia không khỏi xấu hổ và tức giận, cầu xin: "Anh..., anh... anh không thể... như thế này..., làm ơn... làm ơn... anh, để em đi...". Nhu Gia bị đè lên giường, liều mạng giãy giụa nhưng không phải đối thủ của hắn. Khuôn mặt xấu xí đầy dục vọng xấu xa của anh ta hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Roujia, hôn lên đôi môi đỏ tươi và dịu dàng của Roujia.

Chị Roujia lắc lư từ bên này sang bên kia một cách tuyệt vọng và cố gắng hết sức để nâng chiếc cổ trắng xinh đẹp của mình lên để ngăn đồng đội hôn mình. Nhưng bằng cách này, cặp vú đẹp vốn đã đầy gợi cảm lại càng hếch lên. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và săn chắc của Roujia qua lớp áo sơ mi trắng mỏng, "Hừm..." Roujia xấu hổ kêu lên, tim cô thắt lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, "Đừng...đừng...như thế này...thả...buông ra...,...anh trai...anh...không thể làm được...".

Hai bàn tay to khỏe của em trai đang nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng trẻo và thanh tú của Roujia qua lớp áo mỏng và mềm mại. Cô đang tận hưởng cuộc đấu tranh nhút nhát của người trinh nữ xinh đẹp và thánh thiện bên dưới cơ thể mình. 

Người em xoa bóp bộ ngực cao và thanh tú của Roujia một cách khéo léo và kiên nhẫn, nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. Người em dần dần nhận ra đôi bàn tay nhỏ bé đang vùng vẫy và kháng cự của Roujia đã không còn kiên quyết và mạnh mẽ như trước nữa. Hơn nữa, khi anh xoa và vuốt ve bộ ngực sưng tấy của Roujia, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của Roujia càng thở càng nặng nề, cái đầu ngọc xinh đẹp đỏ bừng của cô không còn lắc lư một cách liều lĩnh mà dần dần trở nên ngoan ngoãn. 

Người em trai vui mừng khôn xiết, bình tĩnh tiếp tục dùng một tay ôm bộ ngực căng mọng và săn chắc của Roujia mà nhào nặn, tay còn lại mò mẫm phía dưới. Roujia ngượng ngùng cảm thấy một bàn tay ma thuật từ bộ ngực cao và săn chắc của cô đi xuống, xuyên qua vòng eo mềm mại và thon thả của cô, vuốt ve cặp đùi tròn và thon của cô, rồi luồn vào bên trong đùi khép kín của cô. 

"Đừng...đừng như vậy...,...anh trai...làm ơn...làm ơn..." Roujia xấu hổ quá, Fangxin xấu hổ và sợ hãi, cô dùng sức cầu xin, nhưng cô đã cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa. Dưới sức nặng của cơ thể anh, cơ thể mỏng manh của cô thật... mỏng manh và yếu đuối, sự vuốt ve nồng nàn và thô bạo của anh không còn khó chịu nữa. Khi anh xoa bóp bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô, một tia khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Fangxin, khiến toàn thân cô run rẩy và mềm nhũn. 

Khi bàn tay của anh trai trườn xuống từ ngực của Roujia và thọc thẳng vào cặp đùi đang được kẹp chặt của Roujia, Roujia cảm thấy khắp cơ thể mình một cảm giác khoái cảm chưa từng có. Anh dùng tay dang rộng đôi chân ngọc của Roujia, duỗi thẳng vào phần thân dưới của Roujia, ấn chặt vào rãnh ngọc mỏng manh và nhút nhát của Roujia, vuốt ve cô một lúc. Nhiệt độ cơ thể trẻ trung của một cô gái xuyên qua lòng bàn tay và não anh. 

Chị Roujia ban đầu muốn dùng tay ngăn anh lại, nhưng cô không thể kéo tay anh trai mình ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Roujia đỏ bừng vì xấu hổ. Chưa có người đàn ông nào từng chạm vào bộ phận bí mật như vậy trên cơ thể cô. Khi anh trai xoa bóp cô, một cảm giác ngứa ran xuyên qua trái tim cô gái, như thể xâm nhập sâu vào tử cung ở phần dưới cơ thể cô. 

Người em trai cảm thấy phần dưới cơ thể của em gái Roujia ngày càng nóng hơn, lúm đồng tiền của cô gái cũng ngày càng đỏ hơn và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Anh hào hứng tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu bên dưới mình. Có lúc, anh cảm thấy chiếc quần lót ba góc trong lòng bàn tay đã biến thành một quả bóng nhỏ, anh vô cùng vui mừng. Anh bắt đầu cởi trần. Trinh nữ xinh đẹp thuần khiết Roujia bên dưới anh đang cố gắng kìm nén dục vọng xa lạ, đáng sợ và ngượng ngùng trong đầu anh. Tuy nhiên, phản ứng sinh lý bình thường vốn đã bị chôn vùi bấy lâu nay trong cơ thể một cô gái trưởng thành không thể nguôi ngoai một khi được đánh thức. 

Nhu Gia cảm thấy mình không còn có thể khống chế được những làn sóng dục vọng trong đầu, cũng không còn có thể khống chế được phản ứng sinh lý đáng xấu hổ của cơ thể mình. Trong lòng cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi, ngượng ngùng đến mức lúm đồng tiền ngọc bích thanh tú có thể bị đánh gãy trở nên đỏ bừng vì xấu hổ. Đột nhiên có một tiếng "bụp" vang lên, Nhu Gia cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Hóa ra sau khi cởi quần áo của cô, anh ta cởi quần áo của Roujia, cởi cúc áo của Roujia, cởi áo của Roujia rồi xé áo lót của Roujia. 

Roujia ngượng ngùng và choáng ngợp đã cởi bỏ phần thân trên của mình, một cặp ngực trắng như tuyết, đầy đặn, mềm mại và thanh tú trong hoảng loạn thoát ra. Trên làn da ngọc trắng chói mắt, phía trên lộ ra hai bộ ngực thanh tú e lệ, một đôi núm vú ngọc đỏ tươi giống như nhị hoa ngượng ngùng nở rộ trong băng tuyết. Chúng nở rộ ngượng ngùng và khẽ run rẩy trước ánh mắt dâm đãng của người đàn ông.

Roujia đỏ mặt xấu hổ và vô cùng xấu hổ. Cô không biết phải làm gì. Cô còn chưa kịp dùng tay che bộ ngực đầy đặn và vui tươi của mình thì anh đã đưa một bộ ngực đầy đặn của cô vào miệng, khiến Nhu Gia cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh ôm bộ ngực mềm mại và thanh tú còn lại của Roujia và vuốt ve nó, tay còn lại cởi trói váy cho Roujia. Roujia hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót ba góc. Thân hình xinh đẹp mịn màng như ngọc hồng của cô gái hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. 

Bàn tay của người em nhẹ nhàng ấn vào chiếc quần trinh nữ đầy đặn và hơi lồi lõm của cô gái xuyên qua chiếc quần ba góc mỏng manh của Nhu Gia. Cơ thể thanh tú của Roujia không khỏi run rẩy. Anh thầm vui mừng, lập tức cởi chiếc quần lót ba góc của Nhu Gia. Keren'er quyến rũ đã khỏa thân. Dưới đôi chân thon dài, trắng như tuyết và hồng hào xinh đẹp của cô gái Roujia, một khối lông mu màu đen nhạt và hơi xoăn ngượng ngùng che đi đường rãnh quyến rũ. 

Nhìn thân hình nữ nhân duyên dáng, không tì vết như thánh nữ, trắng trẻo xinh đẹp như gelatin, khỏa thân nằm trên giường, anh hưng phấn áp sát vào cô. Roujia nhút nhát đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Cô hoàn toàn khỏa thân, sau đó một thân hình nóng bỏng của người khác giới đè nặng lên cơ thể mỏng manh và mềm mại của cô. Một con cặc dày và nóng bỏng ép chặt vào bụng dưới của cô. Trái tim cô gái lại thắt lại, “Ừm…” Cô thở hổn hển, ngượng ngùng vô cùng, khuôn mặt hồng hào càng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô vùng vẫy một cách tế nhị và chống cự bất lực. 

Trong khi em trai đưa một trong những bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại của Roujia vào miệng, mút núm vú hồng hào và thanh tú, anh ấy dùng một tay giữ đỉnh ngọc bích mềm mại và mềm mại khác của Roujia và xoa bóp nó. Vòng eo thon gọn và mượt mà của mỹ nhân tứ sắc nhút nhát, phần bụng dưới trắng nõn, mềm mại và mịn màng tuyệt vời xuyên thẳng vào phần dưới của cô gái Roujia. “A…” Một tiếng kêu nóng bỏng và xấu hổ phát ra từ đôi môi đỏ tươi nhỏ nhắn và ngon lành của Roujia, bắt đầu tiếng kêu ngượng ngùng đầu tiên của thiếu nữ. 

Em trai tùy ý thích trêu chọc thân hình không xương xinh đẹp của Nhu Giai. Làm sao một chàng trai còn trinh trắng có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? Đặc biệt là khi bàn tay đưa vào phần thân dưới của Nhu Giai thật dịu dàng và nóng bỏng, vuốt ve, xoa bóp môi âm hộ mềm mại dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp ngây thơ với sắc thứ tư. 

"A...ah...ah..." Tâm trí của chị Roujia trở nên trống rỗng. Fangxin mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ đỏ bừng phát ra từ miệng. 

Một lúc sau, người em trai trêu chọc trái tim dịu dàng và nhút nhát của cô gái, nhìn thấy một giọt... hai giọt... thứ nước ép trinh nữ trong suốt, mịn màng, màu trắng sữa và nhớp nháp ở giữa khe ngọc đỏ khép kín của phần dưới cơ thể cô gái. Dần dần, nó càng ngày càng hình thành, tạo thành một dòng sương ngọc trinh nguyên trơn trượt chảy ra từ phần dưới cơ thể của Nhu Gia, dính vào tay hắn. Nhu Gia xấu hổ đến mức lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không biết tại sao phần thân dưới của mình lại ướt và trơn trượt đến vậy. 

Người em tách đôi chân ngượng ngùng của em gái Roujia ra, giơ dương vật của mình lên và ấn xuống phần thân dưới của Roujia. Roujia đột nhiên tỉnh dậy sau cơn sốt biển dục vọng và vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi "con rắn độc" cắm vào đùi trong của phần dưới cơ thể cô. Tuy nhiên, "con rắn độc" nóng bỏng khổng lồ và đáng sợ lại được bao phủ bởi chất dịch cơ thể sền sệt chảy ra từ phần dưới cơ thể của Roujia, và âm đạo của cô gái vốn đã ướt và trơn trượt. , anh đã thành công khi ấn quy đầu của mình vào môi âm hộ mềm mại và khép kín. Chỉ cần dùng một chút sức, quy đầu đã tách ra hai môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại. Với một luồng năng lượng bùng nổ, anh ta duỗi thẳng phần thân dưới của mình, và quy đầu to tròn đã ép vào môi âm hộ mỏng manh ẩm ướt và nóng bỏng, đẩy vào lỗ âm đạo của Roujia. 

“Hmm…” Với đôi mày trinh nữ xinh đẹp ngây thơ nhíu lại và tiếng khóc khe khẽ, người em trai di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước, quy đầu to tròn đã xuyên thủng màng trinh của Roujia, đây là bằng chứng cuối cùng cho thấy cô là một trinh nữ thuần khiết. "...A...ah...đau...đau...ừm..." Roujia cau mày và ngượng ngùng khóc. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngập tràn nước mắt, cô có thể nhìn thấy những chấm đỏ trinh nguyên trên tấm vải trắng ở phần dưới cơ thể của Roujia.

Người đàn ông sừng sỏ như vậy không quan tâm đến tiếng kêu đau đớn của trinh nữ mà liên tục đẩy sâu vào âm đạo của em gái Roujia. Giữa tiếng kêu đau đớn của cô gái thuần khiết xinh đẹp, cuối cùng anh cũng xâm nhập sâu vào cơ thể Roujia. Dương vật nóng bỏng và cứng rắn của người đàn ông lấp đầy âm đạo trinh nguyên nhỏ nhắn và săn chắc của Roujia. Một loại khoái cảm cực độ mà cô chưa từng trải qua, khiến toàn thân ngọc bội của Nhu Gia run lên, trở nên mềm mại dịu dàng. Nó thật đầy đặn và chặt chẽ khi thọc sâu vào cơ thể cô, siết chặt từng tấc bức tường ngọc bích trong âm đạo trinh nguyên thánh thiện và sâu thẳm của cô. Khi nghĩ đến thân thể trinh nguyên thánh thiện của mình đã bị anh ta tàn nhẫn chiếm đoạt, Roujia cảm thấy tuyệt vọng và vô cùng xấu hổ, cuối cùng cũng từ bỏ cuộc đấu tranh phản kháng yếu ớt của mình. 

Nhu Gia ngượng ngùng, hai má đỏ bừng, xấu hổ bất lực. “Cái mũi khoan thịt” khổng lồ cắm sâu vào cơ thể cô đầy đặn và nóng bỏng đến mức lấp đầy trái tim cô và con đường cô đơn vốn đã vô cùng trống rỗng. "A...ah...ah...bạn...ah...bạn...ah...ah...bạn...ah..." Roujia thở hổn hển liên tục. Người đàn ông để dương vật của mình ngâm trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của Roujia, dùng tay vuốt ve làn da mỏng manh và mượt mà của Roujia, dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú mỏng manh, săn chắc và cực kỳ nhạy cảm của Roujia. 

Cuối cùng, bàn tay của em trai vuốt ve đôi chân thon dài, mịn màng, tròn trịa và duyên dáng của Roujia, đặt lên cặp đùi nóng bỏng và mềm mại của cô gái để trêu chọc cô gái. Răng anh thậm chí còn cắn nhẹ vào núm vú đỏ mọng và thanh tú của Roujia. Khi nhịp thở của Roujia trở nên dồn dập trở lại, đôi môi đỏ mọng của cô ấy ngượng ngùng và lại bắt đầu khóc khe khẽ. Núm vú trinh nữ mềm mại và thanh tú dần dần căng cứng và cương cứng. Dương vật của chính anh ngâm trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của em gái Roujia trở nên dày và dài hơn. Em trai anh bắt đầu co giật nhẹ nhàng trong âm đạo ẩm ướt và mềm mại của Roujia. 

"A...ah...ah...ah...ah...anh...ah...ah...ừm...ah...ah...ừm...ah...ah..."

Nhu Gia tỷ vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi má ngọc bích tràn đầy xuân sắc, nhẹ nhàng khóc. Cô ấy là một trinh nữ, lần đầu tiên cô ấy có màu đỏ. Cô bị hưng phấn bởi cảm giác ngây ngất mà cô chưa từng trải qua trước đây... Cơ thể ngọc mềm mại, thuần khiết, e thẹn của người đẹp quyến rũ, mịn màng như bạch ngọc béo ngậy, lên xuống theo những cú thúc đẩy của anh, đáp lại những cú đâm đầy dục vọng của người đàn ông vào cô. 

Người em rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Roujia, sau đó đẩy sâu vào cơ thể Roujia và tăng dần nhịp điệu. "...A...ah...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ah...ah...ừm...nhẹ...một chút...ah...ah...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ah...ah..." Tiếng rên rỉ ngượng ngùng và rực lửa của một trinh nữ thuần khiết vang lên trên giường. Vẻ đẹp xinh đẹp thuần khiết và thanh tú Nhu Gia ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp khẽ che đi, cặp mông tuyết trắng nõn và đôi chân ngọc xinh đẹp đưa ra phục vụ cho cô, khéo léo bày tỏ sự vui mừng. 

"...A...ừm...ah...ừm...ah...ừm...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...nhẹ...vẫn...nhẹ...một chút...ah..." Lúm đồng tiền của Roujia đầy xuân sắc, đôi má ngọc bích đỏ bừng, vô cùng quyến rũ. Khóc khe khẽ, lỗ âm đạo nhỏ nhắn đáng yêu của Roujia buộc phải mở rộng, những dòng tinh dịch ướt và trơn trượt chảy ra khi dương vật to lớn bị thô bạo đẩy vào ra. Tấm vải trắng và mềm mại ở phần thân dưới của Roujia thấm đẫm nước ép tình yêu của cô. Sau khi người em trai đâm hơn 300 lần vào âm đạo trinh nguyên nhỏ nhắn và chật hẹp của Roujia, cuối cùng anh ta cũng bắt đầu cú đẩy cuối cùng và điên cuồng nhất. 

"À... ừm... nhẹ... nhẹ... một chút... à... ừm... à... ừm... nhẹ... một chút... ah... ừm... ah... ah... nhẹ... nhẹ... một chút... ah... ah..."

Người em trai thô bạo di chuyển ra vào âm đạo trinh nữ của cô gái xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu Roujia. Mỗi cú đánh đều chạm vào đáy âm đạo căng cứng và mỏng manh của trinh nữ. Quy đầu to, tròn và cứng cáp ép chặt vào miệng tử cung mỏng manh của cô gái. Anh ấy chỉ được mở sau kỳ kinh nguyệt đầu tiên. Mỹ nữ vừa mất trinh vừa mất trinh không thể chịu nổi sự tàn phá của cơn bão dục vọng như vậy. Cơn xuất thần mãnh liệt khiến trinh nữ xinh đẹp Nhu Giai vừa trải qua quan hệ con người ngày càng chìm sâu hơn vào biển ham muốn tình dục giữa nam và nữ... Nhu Gia bị anh đẩy, đẩy khiến cô khóc khe khẽ và ngây ngất. 

"A..." Đột nhiên, người em trai ôm chặt lấy vòng eo trần trụi, mềm mại và thon thả của em gái Roujia, kéo chặt phần thân dưới trần trụi và trắng như tuyết của Roujia về phía phần dưới của chính mình. Dương vật bị đẩy mạnh và sâu vào sâu trong âm đạo nhỏ nhắn nóng bỏng, chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt của Roujia. Cơ thể của Roujia bị co giật và co giật bởi lực đẩy cuối cùng của anh trai cô. Những bức tường ngọc mềm mại sâu trong âm đạo của cô đang quấn chặt quanh con thú khổng lồ đã hung bạo xâm nhập vào cô. Lớp màng nhầy mỏng manh và trơn trượt trong âm đạo chật hẹp đang quấn lấy và co thắt như một cú mút. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô gái đột nhiên giơ lên ​​và cứng đờ, một dòng tinh chất âm đạo trinh nữ quý giá nhớp nháp và trơn tuột bắn ra từ tử cung sâu thẳm tối tăm. "Này... a..." Nhu Gia xấu hổ mặt đỏ bừng, hai má choáng váng, xấu hổ kêu lên, thở hổn hển. Cuối cùng anh ta đã cưỡng hiếp Roujia. 

Cô gái ngây thơ, xinh đẹp, dịu dàng và xinh đẹp Roujia bị anh trai cưỡng hiếp và tàn phá, cô mất đi trinh tiết và trở thành một thiếu nữ duyên dáng và trưởng thành. Trên tấm ga trải giường màu trắng ở phần dưới cơ thể của Roujia, có những mảng tinh dịch màu đỏ và bẩn thỉu trộn lẫn với nhau, thấm đẫm một vùng lớn tấm ga trải giường, bừa bộn và bẩn thỉu. 

Có câu nói: Người đẹp ở trên mây, mưa kéo đến, còn trinh nữ thì ngượng ngùng đỏ mặt. Roujia vốn là một cô gái xinh đẹp, trong sáng, dịu dàng và đáng yêu, nhưng là một trinh nữ thuần khiết, lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một người đàn ông và nếm trải khoái cảm cực khoái khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Phải trả giá bằng một trinh nữ thánh thiện và hoàn hảo, cô đã trải qua cảm giác say mê kéo dài đằng sau những tiếng rên rỉ. Cô gái không khỏi đỏ mặt ở lúm đồng tiền, hai má choáng váng, trong lòng cô gái tràn ngập xấu hổ. 

Người em nằm nghỉ một lúc trên cơ thể mềm mại, không xương và trần trụi của người phụ nữ. Anh ngước lên và nhìn thấy lúm đồng tiền đỏ rực, bộ ngực săn chắc và núm vú cương cứng màu hồng của người đẹp. Anh ngửi thấy mùi hoa lan thơm ngát và đẫm mồ hôi của người đẹp trong mũi, dục vọng tà ác của anh lại trỗi dậy. Roujia, người đã trượt xuống từ đỉnh cao của Yunjiaoyuhe, thở hổn hển và vô cùng ngượng ngùng. Cô đột nhiên cảm thấy con cặc co rút đang ép vào cửa âm đạo và thấm đẫm chất dịch tình yêu trơn trượt và ẩm ướt của cô chuyển động, cô dần dần ngẩng đầu lên và nâng ngực lên. 

Chị Roujia xấu hổ đến nỗi cơ thể mềm nhũn ra một lúc. Người em trai lại đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo chật hẹp của Roujia, đâm sâu vào cơ thể Roujia và bắt đầu đẩy, "A...ah...ừm...nhẹ nhàng...một chút...ah...ừm...ah..."

Vẻ đẹp thuần khiết, xinh đẹp và đáng yêu của Roujia không khỏi bắt đầu khóc lóc và rên rỉ ngượng ngùng lần nữa. Cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, mềm mại, trần trụi và xinh đẹp lại quằn quại dưới háng anh, đẩy lên để đón nhận sự tiến vào và rút lui của anh. Sinh vật xinh đẹp, thuần khiết, nhút nhát và đáng yêu một lần nữa bị chinh phục bởi nạn hiếp dâm. 

Từ khi người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ Roujia bị anh trai cưỡng hiếp và mất đi trinh tiết, cô không dám im lặng ở nhà mà chỉ có thể chịu đựng sự tức giận của mình. Bằng cách này, chỉ cần mẹ chồng không có nhà, chồng đồng tính xa nhà lâu ngày, người anh trai dã thú của cô sẽ tham lam và ép cô quan hệ tình dục với anh ta. 

Vì cô đã mất trinh dưới háng anh và do nhu cầu sinh lý bình thường nên Nhu Gia buộc phải ngượng ngùng chấp nhận khoái cảm. Lần nào cô cũng bị cưỡng hiếp và cưỡng hiếp đến mức xuất thần. Cuối cùng, cô chỉ có thể rên rỉ và làm tình một cách khéo léo dưới háng anh. Trong phòng tắm, trên bàn làm việc, trên ghế sofa, trên thảm, trong hành lang tối tăm... bất cứ khi nào có cơ hội, anh ta sẽ cưỡng hiếp Nhu Gia cho đến khi cô rên rỉ nhẹ nhàng và đạt cực khoái nhiều lần. Trong phòng tắm…, trên bàn làm việc…, trên ghế sofa…, để lại tinh dịch và rác rưởi chảy ra từ cuộc ân ái của họ dưới mưa và trong cơ thể khắp nơi trên tấm thảm. 

Thậm chí, có một lần khi anh đang đi làm, em trai anh lẻn vào phòng làm việc của Nhu Gia, giả vờ không khỏe, khi không có ai trong phòng, khi Nhu Gia bảo anh nằm trên giường bệnh trong phòng thay đồ để kiểm tra, anh đột nhiên ôm lấy vòng eo thanh tú và thon thả của Nhu Gia, muốn làm mây làm mưa. Roujia vừa xấu hổ vừa sợ hãi, vùng dậy. Cô không thể làm được, nhưng khi anh cởi chiếc áo khoác trắng của cô, ôm hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô mà vuốt ve, Roujia không khỏi cảm thấy đau nhức và tê dại. Đôi chân thon thả của cô mềm nhũn, cô bị anh ôm thật chặt, đè lên giường bệnh bên dưới. Anh ta cởi cúc áo của Roujia và cởi thắt lưng của Roujia.

Trên thực tế, giữa thanh thiên bạch nhật, cô đã lột trần hoàn toàn Roujia trên giường bệnh. Anh ép chặt cơ thể trắng như tuyết của cô lên giường, hôn say đắm lên đôi môi thơm và đôi má đào của Roujia, sau đó đưa bộ ngực trắng ngần thanh tú của Roujia vào miệng anh và mút điên cuồng, sau đó đẩy con cặc đã đưa lên cao vào âm đạo của Roujia cho đến khi chất lỏng tình yêu nhớp nháp và trơn trượt chảy ra từ phần dưới cơ thể của Roujia, âm đạo của cô trở nên trơn trượt và ẩm ướt, sau đó anh đẩy nó sâu vào âm đạo của Roujia và bắt đầu bơm mạnh mẽ. 

"Hmm... à... ừm... nhẹ... nhẹ... một chút... à... ừm... nhẹ... một chút... ah... ừm... ah..."

Lúm đồng tiền của Nhu Gia đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, hai má phồng lên, xấu hổ đến mức không nhịn được mà khóc, ngượng ngùng rên rỉ dưới háng anh. Sau khi mây tạnh và mưa tạnh, Nhu Gia đỏ mặt lau sạch tinh dịch đáng xấu hổ trên ga trải giường trắng. Roujia, người đang ở trong biển dục vọng, xấu hổ và sợ hãi. Cô sợ rằng một ngày nào đó vụ bê bối loạn luân này sẽ bị người khác biết đến nếu cứ tiếp tục như vậy. Cô quyết định tạm thời trở về nhà mẹ đẻ để tránh những màn rượt đuổi tình dục và trêu chọc dâm ô không ngừng của anh trai mình. 

Nhưng khi cô trở về nhà bố mẹ đẻ, người anh trai điên khùng của cô làm sao có thể từ bỏ một sinh vật thuần khiết và xinh đẹp mà anh ta đã có được, nên anh ta dùng hai chân sau lao vào nhà bố mẹ cô. Mẹ Nhu Gia thấy anh đến chơi một lát, nhưng đương nhiên không biết lý do nên tự nhiên để anh ở lại thêm vài ngày. Tuy nhiên, đêm hôm đó, anh ta đã bí mật lẻn vào phòng ngủ của Nhu Gia, cưỡng hiếp và hành hạ Roujia cho đến chết. Lần đầu tiên anh ta khơi dậy ham muốn nhục dục cao độ và không thể kiểm soát của Rou Jia, đồng thời chinh phục sự cưỡng hiếp của Rou Jia cho đến khi cô khóc nhẹ. Anh dựng thẳng cơ thể ngọc mềm mại không tì vết của cô, nhẹ nhàng ôm lấy cô, ngượng ngùng đón nhận khoái cảm của cô và khéo léo tiếp nhận cô. Người đàn ông đâm mạnh vào bộ phận kín mềm mại và ẩm ướt của cô, khiến phần dưới cơ thể của Roujia lại rỉ ra tinh dịch, khiến ga trải giường trở nên lộn xộn và khó coi. 

Ngày hôm sau, khi thức dậy, Nhu Gia đã rời nhà đi làm. Anh bước vào phòng khách và nhìn thấy "mẹ" Suyun đang tập thể dục buổi sáng. Con gái tôi tuy đã lớn tuổi nhưng nhờ được chăm sóc tốt nên người phụ nữ ba mươi tuổi vẫn có dáng người như thiếu nữ đôi mươi, nét mặt thanh tú và duyên dáng. Nhưng Suyun lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn những thiếu nữ bình thường. Mỗi cử động, mỗi cử động đều toát lên khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Do di truyền nên Roujia mang vẻ đẹp thuần khiết, mẹ cô Suyun lại càng duyên dáng, xinh đẹp và thanh lịch hơn. Đôi mắt đen sâu xinh đẹp, đôi lông mày liễu dày vừa phải, đôi môi anh đào thơm ngon và đôi má hồng đào duyên dáng. Qua bộ đồ ngủ mỏng màu trắng, một cặp ngực ngọc vẫn đầy đặn và săn chắc hiện ra khi cô di chuyển. Cô nhấc chân lên và nhấc chân lên. Đỉnh của hình tam giác trên phần thân dưới của cô là một khối cỏ xanh đậm ... Miệng anh khô khốc và phần thân dưới dường như đang ngẩng đầu lên chào. 

Khi mẹ quay lại, anh tiến lên một bước, một tay vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay còn lại vòng qua bộ ngực thon thả của bà, ôm chặt Suyun. "A..." Suyun hét lên, trong lúc kinh ngạc, một mùi mồ hôi đàn ông nồng nặc xông vào tim phổi cô. Phía sau cô, một con cặc to lớn, vừa quen vừa lạ, đang ấn chặt vào mông cô. "A..." Đôi môi quyến rũ của Yến Hồng không khỏi phát ra tiếng kêu. Suyun cảm thấy dịu dàng đến nỗi cô ngã xuống trong giây lát. Bố anh qua đời đã lâu vì tai nạn lao động. Lòng anh trống rỗng và anh không biết mình đang ở đâu. Anh như được quay lại khoảng thời gian bên chồng. Suyun xấu hổ mặt đỏ bừng, đắm chìm trong ảo mộng vô tận. 

Anh nhân cơ hội trêu chọc mẹ mình Suyun một cách bừa bãi, dùng một tay ôm một bộ ngực ngọc mềm mại săn chắc và đầy đặn của bà xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh màu trắng tinh, nhào nặn và vuốt ve. Tay còn lại vén váy ngủ của Suyun lên, đưa tay vào vuốt ve vòng eo mịn màng và thanh tú của cô. Sau đó, động tác vuốt ve dần dần đi xuống, đưa tay vào đùi Suyun để trêu chọc cô. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần lót mềm mại nhưng Suyun vẫn bị anh trêu chọc, không nhịn được. "A...ah...ah...ừm...ah..."

Chẳng bao lâu, anh cảm thấy một luồng hơi nóng nóng hổi rỉ ra từ quần lót của Suyun, anh dùng lòng bàn tay chạm vào. Dần dần, một phần nhỏ của nó trở nên ướt át không biết từ lúc nào, con cặc kề sát vào mông ngọc của Suyun không ngừng nảy lên trên bộ ngực mềm mại và thanh tú của Suyun. Cái mông ngọc đã sưng tấy đến mức nổ tung, người đàn ông điên cuồng kéo căng cơ thể mềm mại và thanh tú của Tô Vân. Tô Vận lập tức bừng tỉnh khỏi làn sóng dục vọng cuồng nộ. Khi cô mở mắt ra, cô thấy người đàn ông phù phiếm phía sau thực ra chính là con trai cô. Cô bị sốc, đỏ mặt và không nói nên lời.

Trong khi cô đang do dự thì anh đã bế lấy thân hình mảnh dẻ của Suyun và bước vào phòng ngủ của cô. Anh đặt mỹ nhân to lớn này lên giường, sau đó ôm chặt mẹ cô Suyun bên dưới. Sau khi Suyun hiểu ra, cô bắt đầu vùng vẫy và cầu xin trong tuyệt vọng. , nhưng không có cách nào anh ta có thể ngăn chặn anh ta. Khi cô dần trở nên mềm yếu, anh liền đưa tay cởi cúc váy ngủ của Suyun, cởi quần lót của cô, lộ ra thân hình trắng như pha lê, mềm mại và mịn như ngọc không thua kém gì con gái bà.

Con thú ấn chặt cơ thể trần trụi mảnh dẻ của Tô Vận, dùng miệng ngậm lấy bộ ngực ngọc mềm mại của Tô Vận, ngậm bộ ngực ngọc mềm mại và săn chắc còn lại của Tô Vận xoa xoa, tay còn lại đưa vào phần dưới cơ thể của Tô Vận để trêu chọc cô. Một lúc sau, một dòng chất lỏng dâm đãng đặc sệt và mịn màng chảy ra từ phần dưới cơ thể của Suyun, hai núm vú tròn và đỏ tươi trên bộ ngực đầy đặn, mềm mại và mềm mại của cô dần dần trở nên cứng rắn và cương cứng.

Con thú dùng con cặc khổng lồ ngẩng cao đầu của mình để bôi chất dịch ngọc chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ Suyun, sau đó kéo căng nó vào phần dưới cơ thể và xâm nhập vào âm đạo của bà. Con cặc của người đàn ông đâm sâu vào cơ thể cô. Âm đạo Suyun dù đã sinh con nhưng vẫn rất chật chội, kẹp chặt vị khách nóng bỏng không mời mà đến. Khi anh đẩy vào phòng hoa của Suyun và lấp đầy âm đạo chật hẹp, sâu và trơn của Suyun, Suyun không khỏi bắt đầu kêu lên một cách ngọt ngào, "...ah...ừm...anh...ah...ah...ừm...ah..." Đôi má ngọc của Suyun đỏ bừng, đôi má hồng đào choáng váng, lúm đồng tiền thanh tú đang xấu hổ kêu lên, thở hổn hển khe khẽ. 

Dương vật của con thú ngâm trong âm đạo sâu, chật, nóng và trơn của Suyun một lúc rồi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, "Ừm... à... ừm... nhẹ... một chút... à... ừm... nhẹ... nhẹ... một chút... à... ừm... à... ừm... à... ừm... nhẹ... nhẹ... một chút... à..." Con thú di chuyển ra vào âm đạo của mẹ anh, dần dần tăng nhịp, ngày càng cứng và sâu hơn. "Hmm... à... ừm... nhẹ... nhẹ... một chút... à... ừm... à... một chút... một chút... ah... ah... ah..." Mẹ Suyun bị những cú thúc của anh làm cho bật khóc ngọt ngào. Cô ngây ngất đến nỗi cơ thể ngọc bích mềm mại, trắng như tuyết, trần trụi và xinh đẹp uốn éo nóng bỏng, lao về phía trước để đón nhận những cú thúc và đẩy của anh. 

"...ah...ừm...ah...ừm...ah..."

Mẹ Tô Vân Kiều hai má đỏ bừng xấu hổ, đôi má hồng đào choáng váng, bẽn lẽn bẽn lẽn. Cuối cùng, con cặc to, dày và dài của anh ấn chặt vào nhị hoa mềm mại e ấp sâu trong âm đạo Suyun, vào cổ tử cung mềm mại e thẹn, phóng một dòng tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu trong bụng mẹ Suyun. Cơ thể ngọc bội của Su Yun co giật và run rẩy, đồng thời cô cũng lộ ra đỉnh điểm xuất thần cực kỳ mãnh liệt ... Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc khi giao hợp với Yun Yu. Tô Vận nhẹ nhàng thở dốc, mồ hôi chảy ra thơm ngát, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi mắt đẹp xấu hổ nhắm lại rồi ngủ thiếp đi. 

Khi cô mở mắt ra, cô chỉ có một mình trong phòng ngủ. Nghĩ đến cảnh làm tình tục tĩu vừa rồi, Suyun không khỏi đỏ mặt và ngượng ngùng. Đầu óc Phương Tân trống rỗng. Cô chỉ có thể nhìn thấy trên ga trải giường trắng như tuyết và giữa đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình có những vết bẩn của chất liệu tục tĩu và chất lỏng tình yêu. Cô ngồi dậy với cơ thể vẫn còn thanh tú và bước ra phòng khách. Cô thấy cửa phòng ngủ của quái thú đã đóng chặt. Cô bước vào phòng tắm, dùng hết tâm huyết gột rửa cơ thể bẩn thỉu của mình, như muốn rửa sạch hết tinh dịch và chất bẩn mà dã thú đã phóng vào sâu trong bụng cô. 

Tắm rửa xong, cô mặc chiếc áo choàng tắm bằng lụa rồi bước ra ngoài. Vừa bước vào cửa phòng khách, anh lại bị mãnh thú ôm chặt từ phía sau. Thân thể mảnh khảnh của mẹ Suyun bị ôm chặt, dương vật dài và dày bị ép chặt vào mông mẹ, khiến mẹ lại cảm thấy đau nhức và yếu ớt. Quái thú nhặt lấy thân thể ngọc bích thanh tú của mỹ nhân vẫn quyến rũ như trước, đặt lên chiếc bàn trà nhỏ giữa phòng khách. Anh cởi áo choàng tắm của mỹ nữ, để Tô Vận trần trụi, lộ ra thân thể trắng như tuyết, trong suốt như ngọc, không xương như ngọc. Anh tách đôi chân thon dài đang bị kẹp chặt một cách ngượng ngùng của Tô Vận ra. Anh nâng dương vật đang cương cứng của mình lên và ấn nó xuống. Dương vật dày và cứng đã xuyên vào đáy âm đạo chật hẹp của Tô Vận, đâm sâu vào cơ thể Tô Vận.

"...ah...ah...ừm...ah...ừm...một chút...một chút...ah...ừm...ah..."

Má Suyun đỏ bừng, tim rụt rè, bẽn lẽn khóc, bắt đầu thở hổn hển vì con thú lại bắt đầu thọc vào âm đạo chật hẹp và nhỏ nhắn của mẹ. Người đàn ông một lần nữa cưỡng hiếp Suyun cho đến khi cô khóc khe khẽ và rên rỉ khe khẽ. Một lần nữa, anh lại khiến đại mỹ nhân Suyun sung sướng đến mức ngất ngây. Tinh dịch và dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể cô chảy xuống bàn, khiến nó trở thành một mớ hỗn độn. 

Kể từ đó, con thú đã giữ cô em gái xinh đẹp và ngây thơ Roujia của mình trong nhà một thời gian dài. Khi Roujia đi làm, anh ta thường lẻn vào nhà mẹ Suyun và cưỡng hiếp cô gái trẻ cũng vừa quyến rũ vừa xinh đẹp này đến mức rên rỉ ngất ngây. 

Một lần nọ, có một buổi khiêu vũ được tổ chức trong bệnh viện. Khi ánh đèn tối nhất, em trai cô đến mời cô khiêu vũ. Nhu Gia không dám trái lời. Nhưng vừa bước vào sàn nhảy, anh đã ôm chặt cơ thể ngọc mảnh khảnh, mảnh khảnh, yếu đuối và không xương của Nhu Gia vào trong vòng tay. Nhu Gia không dám vùng vẫy, sợ người bên cạnh sẽ chú ý. Không ngờ em trai lại trở nên hung hãn hơn. Anh ta không chỉ cọ chặt vào bộ ngực đầy đặn và căng phồng của Roujia mà còn đẩy con cặc vốn đã cứng của anh trai mình vào bụng dưới của Roujia. 

Nhu Gia ngượng ngùng bất lực, hai má đỏ bừng. May mắn thay, trời tối nên không ai có thể nhìn thấy cô. Nhưng thời gian trôi qua, lòng cô chua chát vì bộ phận sinh dục nam to lớn, cứng cáp và dày đặc ép chặt vào bụng dưới của cô. Nó từng khiến cô ngây ngất và ngây ngất. Mặc dù nó đã lấy đi sự trinh trắng quý giá của cô nhưng nó cũng giúp cô hiểu được ý nghĩa thực sự của tình yêu nam nữ, đồng thời nếm trải đỉnh cao của quan hệ tình dục. Đôi chân thon dài như ngọc của Rou Jia yếu ớt và run rẩy, như thể chúng không thể nâng đỡ được cơ thể thanh tú của cô nữa. Không biết lúc nào, một tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon gọn của Nhu Giai rồi di chuyển lên trên. Qua một lớp quần áo mỏng, anh ta ôm bộ ngực ngọc mềm cao và đầy đặn của Nhu Giai một cách nóng bỏng và mạnh mẽ, xoa bóp và chơi đùa với chúng một cách cuồng nhiệt và đầy dục vọng. 

Nhu Gia không thể đứng vững được nữa, thân hình mảnh khảnh mềm mại của cô rơi vào vòng tay anh như một chú cừu con ngoan ngoãn. "A..." Một tiếng xấu hổ mà yếu ớt kêu lên, Nhu Gia không khỏi bị em trai trêu chọc. Người em trai đang xoa bộ ngực đầy đặn và thanh tú của Roujia qua lớp áo mỏng. Như thể vẫn chưa đủ, anh ta dùng một tay cởi cúc áo sườn xám của Roujia, đưa tay từ đường viền cổ áo của Roujia áp vào làn da nóng bỏng và thanh tú của Roujia, rồi trực tiếp ôm lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng của Roujia và xoa bóp. Trong bóng tối, hai má Nhu Giai đỏ bừng, trong lòng say sưa, đắm chìm trong dục vọng cháy bỏng do em trai mình khơi dậy. 

Một lúc sau, ngón tay của em trai nhẹ nhàng nhéo vào núm vú đỏ tươi đáng yêu của Roujia, đùa giỡn với nụ hoa xinh đẹp nhỏ nhắn, trêu chọc Roujia cho đến khi cơ thể thanh tú của cô trở nên yếu đuối, cô không dám kêu lên. Cô thực sự buồn muốn chết. Đột nhiên, một bàn tay to thọc vào khe sườn xám trên đùi của Roujia, trượt vào đôi chân nóng bỏng và săn chắc của Roujia dọc theo làn da mềm mại và mềm mại của đôi chân thon dài duyên dáng của Roujia. Nhu Gia toàn thân căng thẳng run lên, cô sợ người khác phát hiện nên muốn ngăn cản anh, nhưng anh lại khơi dậy dục vọng như lửa, cô không nỡ buông tay. Trong thâm tâm, cô vẫn mơ hồ hy vọng anh sẽ đi xa hơn để hái nhụy hoa nhục nhã, cho dù cô thực sự đang xuất thần? 

Người em trai thọc đôi bàn tay to lớn của mình vào trong sườn xám của Roujia, dùng đầu ngón tay nhấc chiếc quần sịp bó sát của Roujia lên, duỗi thẳng và trực tiếp chạm vào môi âm hộ nóng bỏng và thanh tú của Roujia. Ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve qua lại môi âm hộ mềm mại và săn chắc, sau đó dần dần duỗi ra, đưa ngón tay vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn nhưng chật hẹp nhưng vốn đã trơn trượt và ẩm ướt của Roujia. Dưới sự kích thích và trêu chọc mạnh mẽ này, trái tim của Roujia trở nên trống rỗng. Cô không biết mình đang ở đâu, trong lòng chỉ có ngọn lửa xác thịt đang cuồng nộ. 

Khi những ngón tay của anh trai đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Roujia và co giật một lúc, Roujia không khỏi run rẩy và co thắt khắp cơ thể, một dòng tinh dịch âm đạo cuồn cuộn chảy ra từ tử cung sâu trong âm đạo của cô. Chất lỏng tình yêu dâng trào chảy ra từ khe hở âm đạo của cô, bao phủ lấy bàn tay anh. Người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài thần tiên và màu sắc thuần khiết thứ tư đã thực sự lộ cơ thể trên sàn nhảy tối tăm giữa đám đông đông đúc. Nhu Gia ngượng ngùng bất lực, đôi má ngọc ngượng ngùng, nhan sắc choáng váng, trong lòng vô cùng xấu hổ. Lúc này, nhạc vũ kết thúc, ánh đèn dần dần sáng lên. Anh nhanh chóng rút tay ra khỏi âm đạo của Roujia. Roujia cũng tỉnh dậy từ biển đỉnh cao tình dục. Cô lập tức xấu hổ. Lợi dụng lúc hỗn loạn, cô nhanh chóng lẻn vào phòng tắm, thu dọn bộ sườn xám lộn xộn và lau sạch những vết bẩn khó coi trên quần đùi. 

Khiêu vũ xong, Nhu Gia bắt xe của anh trai về nhà. Xe vừa ra khỏi không bao lâu, tay anh trai đặt lên đôi chân tròn trịa mịn màng của Nhu Gia, xuyên qua đũng quần của bộ sườn xám, luồn vào phần thân dưới của Nhu Gia. Trên đường đi, tay anh đang trêu chọc Roujia dưới bộ sườn xám của cô. Roujia xấu hổ đỏ mặt, nhưng không dám vùng vẫy vì sợ gặp tai nạn xe hơi. Kết quả là tình yêu của Nhu Gia lại được khơi dậy, nước tình của cô chảy khắp tay anh, khiến chiếc quần lót ba góc của cô ướt và trơn trượt. 

Sau khi trở về nhà và đỗ xe, khi họ lên lầu, ở nơi tối nhất ở góc cầu thang, anh trai anh đột nhiên ôm lấy cơ thể ngọc bích mềm mại và thanh tú của Roujia, một dương vật to đã ngẩng đầu lên ấn mạnh vào phía sau mông của Roujia. Bởi vì bị kích động mạnh mẽ nhu cầu thể xác, Nhu Gia thân thể mềm nhũn, nàng ngã vào trong ngực hắn. Người em trai cởi khuy sườn xám của Roujia trong ba lần, và lột trần cô trên hành lang trong đêm khuya. Trong bóng tối, vẫn có thể nhìn thấy xương thịt trắng như tuyết và tinh xảo như ngọc bích của Nhu Gia, giống như một khối ngọc bích trong suốt và ẩm ướt. 

Mặt Roujia đỏ bừng vì xấu hổ vì sự kích thích đặc biệt khi giao hợp ở một nơi như vậy. Khi miệng anh đưa bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô mà mút, ngón tay của anh trai anh luồn vào khe hở dưới cơ thể cô và vuốt ve cô, Roujia đã xinh đẹp và ngượng ngùng rồi. Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình mở khóa quần anh trai, nhiệt tình và bẽn lẽn lấy dương vật dày và cứng của mình ra. Cô háo hức đẩy bụng dưới và eo của mình, hy vọng nó sẽ nhanh chóng lấp đầy trái tim vốn đã vô cùng đói khát và con đường hoa cô đơn và trống trải của cô. 

Khi em trai bình tĩnh trêu chọc bên trong môi âm hộ mềm mại và mềm mại của Roujia, anh ta đưa dương vật dày, dài và cứng vào sâu trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Roujia, và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp, nhỏ nhắn và sâu của Roujia, "A... Ah... ừm... ừm..." Roujia thở hổn hển nhẹ nhàng, ngượng ngùng phục vụ cô. Đôi chân ngọc duyên dáng, mịn màng và thon thả cùng vòng eo thon gọn, mềm mại như xương, mềm mại như liễu, vừa thẳng vừa săn chắc. Cô ngượng ngùng hợp tác, đón dương vật cương cứng vào phòng hoa nóng bỏng và sâu lắng của mình. Lực đẩy của em trai bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn, chạm đến độ sâu nóng bỏng và mềm mại trong âm đạo của Roujia. Anh ta đánh từng cái một vào cơ thể ngọc trắng trần trụi của Roujia. 

Thân thể thanh tú của Roujia vốn đã yếu ớt, lưng dựa vào tường, một đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết bám chặt vào vai anh, cái bụng mềm mại trắng như tuyết và mịn màng hướng về phía trước để phục vụ anh, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Người đàn ông thở hổn hển, đâm càng lúc càng mạnh vào âm đạo của mỹ nhân tứ sắc mềm mại và thuần khiết này. 

"Này..." Với một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ, thành âm đạo vốn đã cực kỳ trơn trượt của Roujia lại co thắt và siết chặt. Màng nhầy mềm mại bên trong thành quấn chặt quanh con cặc dày đặc, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​​​dính, đặc, trơn và nhờn được phóng ra ngoài. Khi dương vật khổng lồ của anh trai cô đưa vào âm đạo của Roujia, nó có cảm giác cực kỳ chặt chẽ và nhỏ nhắn, nhưng khi cô đạt cực khoái, thành âm đạo của cô bị bao bọc, co lại và bị hút thật chặt. Cô lập tức run rẩy, anh ôm lấy vòng eo mảnh khảnh của Nhu Gia rồi đâm mạnh vào cuối cùng, điều này cũng khiến dòng xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong tử cung của Nhu Gia. 

Cú đâm điên cuồng cuối cùng của em trai đã cưỡng hiếp cô em gái nhút nhát Roujia đến mức ngất ngây. Cộng thêm dòng nước nóng bất thường nhỏ giọt vào trái tim mỏng manh, toàn thân cô lập tức tê dại và đau nhức. Cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy anh, thở hổn hển và rên rỉ khi cô cùng anh đi đến đỉnh dục vọng. Sau khi đạt cực khoái, chị gái Roujia mặt đỏ bừng, cô ôm anh trai mình thật chặt, dịu dàng, nán lại như keo một lúc lâu mới mặc quần áo vào cùng nhau về nhà. Mặc dù cô gái xinh đẹp và thuần khiết Roujia bị ép quan hệ tình dục với anh trai mình hết lần này đến lần khác, nhưng trong thâm tâm cô thực sự lo lắng rằng mối quan hệ loạn luân này sẽ bị người khác biết. Nếu một ngày, cô thậm chí không thể tưởng tượng được kết quả sẽ như thế nào. 

Điều mà Roujia lo lắng cuối cùng đã xảy ra. Một ngày nọ, anh trai cô lại lẻn vào văn phòng của cô. Thấy xung quanh không có ai, anh ta ngơ ngác nói với Nhu Gia: “Đến đây làm mì…”. Lúm đồng tiền của thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết bỗng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hiểu rằng anh trai cô muốn quan hệ tình dục với cô một lần nữa trong phòng khám nơi cô bị quấn. Đôi mắt đen thuần khiết xinh đẹp của Roujia nhìn căn lều được nâng cao dưới quần của anh trai cô, cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Tôi xấu hổ vì đã hoàn toàn bị dương vật của em trai này chinh phục. Tôi sợ một ngày nào đó sẽ có người phát hiện ra tôi nếu tôi quan hệ tình dục ở một nơi như thế này. 

Khi anh bước vào trước, em gái Roujia của anh chỉ có thể theo sau anh, chiếc cổ trắng hồng rũ xuống ngượng ngùng. Vừa bước vào, anh ta nhanh chóng cởi bỏ quần áo và bước đến chỗ cô gái trẻ đang cương cứng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Roujia đỏ bừng xấu hổ, cô quay người muốn đi ra ngoài, nhưng vừa quay người lại, anh trai cô đã ôm cô thật chặt từ phía sau. Roujia thì thầm một cách bẽn lẽn và khó chịu: "Đừng...đừng...như thế này...anh trai...anh trai, tôi...không thể làm được...cách này...". Chỉ cần nghe anh nói: “Đừng sợ, không ai biết…” Anh vừa nói vừa ôm bộ ngực mềm mại đầy đặn của em gái Roujia và xoa xoa một lúc. Con cặc lớn ngẩng cao đầu ép chặt vào mông ngọc của Nhu Gia.

Bởi vì chính dưới háng của anh mà Nhu Gia đã mất trinh. Cô bị dương vật to lớn của anh chọc những mảng đỏ, đồng thời cũng bị anh chọc đến mức rên rỉ và sung sướng. Mỹ nhân thuần khiết xinh đẹp tứ sắc bị hắn trêu chọc như vậy, thân thể thanh tú không khỏi cảm thấy yếu đuối, trong lòng thiếu nữ cũng hoang mang tê dại. Trong lúc bối rối, Roujia đột nhiên cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Anh ta đã cởi chiếc áo khoác trắng của Roujia. Lúm đồng tiền thanh tú của Nhu Giai đỏ bừng như lửa. Dưới sự dày vò của sự khiêu khích cưỡng bức, cái đầu xinh đẹp của cô lắc lư một cách bẽn lẽn và bất an, cuối cùng cô cũng tựa vào vai anh. Đôi mắt đầy sao của cô ấy say sưa và đôi má cô ấy đỏ bừng. 

Em trai nhân cơ hội cởi đồ, cởi váy cho tiểu mỹ nhân quyến rũ này. Anh cởi áo khoác của Nhu Gia, để lộ làn da trắng như pha lê của thiếu nữ, sau đó cởi chiếc áo ngực nhỏ nhắn thanh tú của cô gái. Hai bộ ngực mềm mại và thẳng tắp lộ ra, hai đầu nhũ hoa anh đào thanh tú trên ngực nảy lên lắc lư một cách chói mắt. Anh lập tức dùng một tay che đi bộ ngực mềm mại và săn chắc. "A..." Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ môi Roujia, Roujia đột nhiên cảm thấy một bàn tay đưa vào quần lót của cô trong biển dục vọng.

Người em trai cởi thắt lưng của người đẹp thanh tú, đưa tay vào đùi của Nhu Gia, sờ soạng trêu chọc phần thân dưới của em gái Nhu Gia. Cô gái trẻ ngây thơ và nhút nhát thuộc màu thứ tư không thể chịu đựng được những trò đùa và trêu chọc như vậy. Trong chiếc quần lót tối màu, sương xuân bắt đầu nở rộ, nước tình dâng trào. Lúm đồng tiền xinh đẹp và ngây thơ của Roujia đỏ như lửa, cô xấu hổ đến mức cuối cùng hoàn toàn ngã gục trong vòng tay anh. Fang Xin xấu hổ và bất lực đến mức chỉ có thể để anh vuốt ve cơ thể mịn màng trắng như gelatin của cô và để anh chạm vào phần dưới của cô. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và đắm chìm trong cảm giác hưng phấn tột độ. 

Người em trai cởi quần lót của Roujia, để lộ phần thân dưới trắng trẻo chói lóa của Roujia. Người em trai thọc một tay vào phần thân dưới vốn đã đầy bùn của Nhu Gia. Anh kéo vẻ đẹp mềm mại, xinh đẹp và thuần khiết của thứ tư màu sắc này xuống, bế cô lên, mềm mại như không xương, thanh tú như ngọc, đặt cô lên giường. Lúc này, anh ta đã lột bỏ thân hình trắng như tuyết với cơ bắp băng giá và xương ngọc của Rou Jia. Thân thể xinh đẹp thánh thiện và hoàn hảo của thiếu nữ khỏa thân trên giường thật trong trẻo và dịu dàng, làn da mịn màng như lụa, mịn màng như lụa. Anh ta cúi xuống và ấn vào cơ thể ngọc không xương của Roujia. Đôi má đào xinh đẹp của Roujia đỏ như lửa, trái tim say đắm, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại. 

Em trai há miệng ngậm một đầu vú xinh xắn lên bộ ngực ngọc đang sưng tấy, mút... xoa... mút... liếm... trái tim mỹ nhân ngứa ngáy vô cùng, sợi tim mảnh dẻ nhẹ nhàng quấn lấy đầu lưỡi trên núm vú. Người đàn ông dùng vũ lực tách đôi chân ngọc trắng như tuyết không thể kẹp được của Nhu Gia ra, Roujia ngượng ngùng dang đôi chân ngọc thon dài và mịn như tuyết của mình ra từng chút một. Anh nhẹ nhàng dùng tay tách lớp lông mu mềm mại và hơi xoăn của Roujia ra, rồi ấn dương vật to lớn của mình vào phần dưới cơ thể của cô gái trẻ xinh đẹp và thuần khiết. Đầu tiên anh đưa quy đầu vào môi âm hộ căng mịn và mịn màng của cô gái trẻ, vào lỗ âm đạo dễ thương và đỏ tươi của cô gái trẻ, sau đó đẩy nó vào từng chút một cho đến khi âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Nhu Gia hoàn toàn ôm chặt lấy dương vật to lớn của anh. Khi dương vật khổng lồ của anh ta được đưa vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn của Roujia, vẻ đẹp thuần khiết thứ tư Roujia bắt đầu khóc khe khẽ và rên rỉ khe khẽ. 

"...A...ah...ừm...ừm...anh...ah...anh...ah...ah..." Khi anh trai cô tiến sâu vào trong cô và một dương vật khổng lồ căng đầy và căng cứng trong âm đạo của cô, vẻ đẹp thuần khiết và e thẹn của thứ tư bẽn lẽn kêu lên. "...A...em...thật...lớn...à..." Em trai bắt đầu thọc vào giữa bức tường chật hẹp của âm đạo nhỏ nhắn của cô, "...ah...ah...em...ah...nhẹ...ah...nhẹ...ah... À... em... à... nhẹ... nhẹ... hơi... à... ừm..." Lúm đồng tiền của chị Roujiali đỏ bừng, trong lòng vô cùng ngượng ngùng. Cô khẽ kêu lên: "... à... à... anh... à... à... anh... à... ở... trong... quá... quá... sâu... à..."

Người đẹp thanh lịch ngượng ngùng trong vui sướng và bẽn lẽn khóc. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng bất lực đẩy cơ thể ngọc trắng như tuyết mềm mại của mình lên. Cơ thể trần trụi và thánh thiện bị em trai cô bất lực đè xuống, ngoan ngoãn hợp tác với những cú đâm của anh. Dưới sự tấn công dữ dội và thô bạo của người đàn ông, lúm đồng tiền của cô gái trẻ ngây thơ, xinh đẹp và nhút nhát trở nên đỏ như lửa, đôi mắt đầy sao say đắm. Cô nhìn thấy hai bức tường môi âm hộ màu đỏ tươi và đáng yêu của người phụ nữ ôm chặt lấy dương vật của anh, nhẹ nhàng nôn ra và hút vào khi dương vật của anh được rút ra và đẩy vào. Một dòng tinh dịch ngọc bích trong suốt và trắng đục như sữa, trong suốt, dính dính chảy ra từ cửa âm đạo của cô gái trẻ. 

Em trai càng đẩy càng mạnh, càng ngày càng đâm sâu vào đáy âm đạo của Nhu Gia. Nhu Gia kêu lên khe khẽ và ré lên: "...ah...ah...nhẹ hơn...một chút...ah..."

Sau một hồi hưng phấn và ngây ngất, dương vật của anh cuối cùng cũng chạm vào trái tim nhút nhát trẻ trung đáng yêu của cơ thể Nhu Gia, đẩy vào cổ tử cung mềm mại và trơn trượt của vẻ đẹp thanh tú, cọ xát và chơi đùa với nó một cách mạnh mẽ. 

"...A...A..." Đôi tường ngọc như bông sen tuyết của mỹ nhân ôm chặt lấy đứa em trai đang cưỡi trên mình. Cô giơ cao đôi chân ngọc gầy gò, tròn trịa và duyên dáng của mình, quấn quanh mông anh không ngừng thúc đẩy. Có sự co thắt, co thắt, kẹp và hút vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ trẻ. Bên trong thành âm đạo vốn dĩ cực kỳ chật hẹp và nhỏ nhắn, những màng nhầy nóng bỏng và da thịt mềm mại đang quấn chặt lấy dương vật to lớn dày đặc và ngày càng sâu của anh. Có một sự kẹp chặt như thật nhưng tuyệt vời không tả xiết, tinh chất quý giá của âm đạo phụ nữ rỉ ra từ tử cung sâu trong âm đạo. 

Dương vật cắm sâu vào cơ thể cô gái trẻ bị nhột nhột do những cơn co thắt sâu trong âm đạo cô gái. Nó ấn chặt vào lỗ tử cung ở phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ trẻ và phóng ra tinh trùng nóng hổi. Âm vật của cô gái trẻ bị dương khí của anh kích thích, cảm thấy mềm mại tê dại, lông tơ khắp người cô như muốn dựng đứng lên. "Này..." Trong tiếng kêu du dương và quyến rũ của Roujia, thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết tứ sắc, tình yêu nam nữ cuối cùng cũng lắng xuống. Người phụ nữ xinh đẹp đang dần đạt cực khoái, đỏ mặt xấu hổ, toát mồ hôi thơm và thở hổn hển. Người em rút ra khỏi âm đạo nóng bỏng đầy vừng và rác rưởi. Một dòng tinh dịch tục tĩu và nước ép tình yêu trào ra từ lỗ âm đạo màu hồng và ngọc bích của Roujia, chảy xuống cặp mông ngọc trắng như tuyết mềm mại và thanh tú của thiếu nữ, làm ướt tấm vải lớn dưới cơ thể thiếu nữ. Em trai lăn ra khỏi cơ thể em gái Roujia, nhìn vẻ đẹp ngượng ngùng đỏ mặt của mỹ nhân tứ sắc thuần khiết và quyến rũ bên cạnh, mê hoặc hỏi: "Sao thế?... Em thấy thoải mái không...?" Câu hỏi này khiến mỹ nhân tứ sắc xinh đẹp của Roujia đỏ mặt như lửa, cô xấu hổ vô cùng. 

Người em tràn đầy ý thức chinh phục vẫn miễn cưỡng hỏi: “Lần này thì sao?”

Chị Roujia chỉ có thể ngượng ngùng nói: "Ừ...anh...anh...đi...vào...thật...sâu quá..."

Anh lại hỏi: “Thoải mái không?”

Mỹ nhân tứ sắc ngượng ngùng bất đắc dĩ nói với giọng như tiếng muỗi vo ve: "Thật... thoải mái... thoải mái..." Nói xong, cô xấu hổ cúi cái cổ trắng nõn xinh đẹp của mình, vùi một cơ thể thánh ngọc trắng ngần, không xương, trần trụi, trắng như tuyết và xinh đẹp vào trong lòng anh.

