============================================================
  Hiếp dâm mẹ lương thiện
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%a6%e6%b7%ab%e8%80%81%e5%af%a6%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-03-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Lời nói đầu

Tôi vui mừng khi thấy mọi người nói chuyện cởi mở và thành thật về vấn đề loạn luân. 

Thời đại Internet là thời đại của sự tự do tuyệt vời. Tất cả các loại ý tưởng đều tác động mạnh mẽ đến mọi người. Những hậu quả mang tính cách mạng mà nó mang lại vẫn chưa thể lường trước được. Tôi hy vọng mọi người sẽ trân trọng nó. 

Bây giờ tôi muốn kể cho bạn nghe một số sự kiện có thật trong quá khứ trong cuộc đời tôi. 

Hãy nhớ rằng, đây không phải là chương đầu tiên của một cuốn tiểu thuyết. Quá khứ thật khó quên.

Mang thai với tôi là một sự phát triển kỳ lạ về mặt tình dục. Lạ thật, có lẽ không ai nói ra, điều đó khiến tôi nghĩ chỉ có mình tôi thôi, tôi không biết. Vì vậy, tôi cũng mong mọi người có thể nói về một số chuyện thực tế (có thể không phải ai cũng có, xin đừng bịa đặt). Dù sao, bạn không cần phải sử dụng tên thật trên mạng, chứ đừng nói đến việc lộ mặt hay để lại giọng nói, chỉ cần nói chuyện bằng lòng. Tôi cũng mong rằng vấn đề này có thể được sử dụng như một cuộc thảo luận khoa học (các bạn không cần phải ngại ngùng khi thủ dâm khi thảo luận, đó là chuyện bình thường). 

Để tôi giải thích, nếu bạn muốn làm quen với tôi, tôi hoan nghênh bạn và sẽ không từ chối gặp bạn, nhưng bạn phải mang theo mẹ bạn và bằng chứng về mối quan hệ mẹ con. 

Lần đầu tiên tôi có ảo tưởng về tình dục về mẹ chắc hẳn là trước năm lớp một tiểu học. Vì thời gian trôi qua nên tôi không còn nhớ được tuổi chính xác nữa. Tóm lại là tôi còn rất trẻ. 

Tôi nhớ rõ rằng hơn một lần, trong giấc mơ, tôi đã nói to trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, con muốn cởi quần của mẹ và chạm vào mẹ”. Khi nói ra điều này, tôi cảm nhận được niềm vui khi vượt qua được những điều cấm kỵ. Dù lúc đó tôi không biết từ loạn luân nhưng tôi đã hiểu đó là một thứ rất “bẩn thỉu”. Nói chuyện bẩn thỉu với người mẹ hàng ngày của bạn đang kinh ngạc! 

Người mẹ trong giấc mơ không nói gì nên tôi cởi dây thắt lưng của mẹ, với một cảm giác vui sướng, bí ẩn và nhẹ nhõm không rõ, tôi đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ. Địa điểm luôn là văn phòng của cô ấy hoặc một sân chơi gần đó. 

Nhưng lúc đó tôi chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của phụ nữ trưởng thành nên trong giấc mơ tôi không thể cảm nhận được. 

Tôi chỉ có giấc mơ kiểu này vài lần thôi. Một số trong vô số giấc mơ thời thơ ấu không gì khác hơn là chạy đến cửa hàng, đập vỡ cửa sổ và kiếm thứ gì đó để ăn. Tất nhiên, tôi biết mình đang mơ. Hoặc bị quái vật truy đuổi. 

Ngoài ra, tôi cũng có một số giấc mơ đồng tính, thường là với các diễn viên nhí đẹp trai trong phim thời đó, chẳng hạn như Pan Dongzi trong “The Dream” (tất cả những người Trung Quốc ở độ tuổi ba mươi đều biết anh ấy phải không?). Nhiều lần tôi mơ thấy anh ấy đang chơi với những đứa con của tôi ở gần nhau - chơi với dương vật của anh ấy. Sau đó họ tiến lên và chạm vào nhau. 

Cho đến khi học cấp hai, tôi vẫn tưởng tượng ra một số mỹ nam trong truyện tranh, trong đó có một số mỹ nam cường tráng trong truyện tranh như Lữ Bố, Triệu Tử Long và Dương Gia Giang của Tam Quốc Chí. Tôi tưởng tượng rằng tất cả họ sẽ trở thành vợ tôi và chúng tôi sẽ cùng nhau đi du lịch. Tất nhiên, sẽ rất lãng mạn khi ở bên những người đàn ông vừa giỏi võ vừa đẹp trai. Hơn nữa, họ thường đấu tranh vì tôi và tôi đóng vai trò hòa giải. 

Về tình dục, tôi vẫn mơ tưởng đến việc chạm vào, và tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thâm nhập vào mông hay bất cứ điều gì tương tự. Bởi vì lúc đó tôi không thể cương cứng được. 

Tôi không biết những vị tướng trẻ đẹp trai này trong lịch sử là ai, nhưng ấn tượng của tôi đến từ những hình ảnh trong truyện tranh. Sau đó, bạn có thể nữ tính hóa nhân vật của họ theo mong muốn của riêng bạn. 

Nhưng khi nói đến Oedipus, tôi rất lạ. Bởi vì tôi chỉ có ý tưởng này khi tôi mơ vào ban đêm, và tôi khó có thể tìm thấy nó vào ban ngày. Không phải là tôi không dám nghĩ tới, mà là tôi hoàn toàn không nghĩ tới, đôi khi nghĩ đến tôi lại cảm thấy phát ốm. 

Lúc đó tôi chỉ mới vài tuổi và tôi không có bất kỳ giá trị đạo đức nào. Về vấn đề đồng tính luyến ái, lúc tỉnh táo tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Điều tôi thực sự nghĩ đến trong ngày là ở trường trung học cơ sở. Nhưng lúc đó tôi không biết người đồng tính có thể xâm nhập vào lỗ đít và dương vật của tôi không cương cứng (tôi chưa đến mười lăm tuổi). Tôi nhớ có lần tôi mời một bạn nam cùng lớp về nhà chơi. Chúng tôi cởi quần áo và chơi đùa trên giường, nghiến mông vào nhau. Nhưng đó chỉ là sự tò mò, hưng phấn + vui vẻ chứ không phải khoái cảm tình dục. 

Từ đó, tôi nghi ngờ liệu xu hướng tính dục của một người có được hình thành ở tuổi mười một hay mười hai không? 

Có những điều khác liên quan đến tình dục đã xảy ra trong thời thơ ấu của tôi, nhưng đây không còn là giấc mơ nữa. 

Tôi thường chơi với một số cô gái và chơi một số trò chơi, và một trong những trò chơi tiêm thuốc thuộc thể loại này. Có lần tôi thấy chị gái tôi và một cô gái khác cùng tuổi để lộ ngực trước nhà vệ sinh công cộng, dùng que kem nhặt lên trên mặt đất chọc vào núm vú của nhau. Chị tôi lúc đó cũng còn rất trẻ, tôi không biết chị còn trẻ bao nhiêu nhưng chị chỉ hơn tôi ba tuổi nên chưa phát triển. Khi thấy tôi đến, họ bảo tôi đừng nói với mẹ tôi. Nghĩa là họ biết đó là scandal nhưng vẫn làm mà không biết cảm giác của mình như thế nào. 

Tôi rất thích chị tôi chạm vào mông tôi. Tôi nhớ có lần tôi kéo quần đùi xuống trong lúc ngủ trưa và nhờ chị tôi chạm vào trước khi tôi chìm vào giấc ngủ. Tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái và không có tâm lý tình dục. Chị tôi luôn nói là không tốt nhưng chị vẫn làm. 

Sau này, khi tôi lớn lên, chị tôi rất tốt với tôi. Có lần khi tôi còn nhỏ, tôi đã chạm vào ngực của chị gái mình trong bếp. Họ cảm thấy mềm mại và thoải mái, nhưng tôi cảm thấy ghê tởm. Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy em gái tôi mỉm cười với tôi. 

Tôi không thể nghĩ ra thứ gì mềm mại hơn ngực phụ nữ. 

Cho đến gần đây, một số lá thư chị gái tôi gửi cho tôi có nội dung khiêu khích tình dục rất mạnh mẽ. Có lần anh ấy nghe tin tôi đăng bài và rất hào hứng nên đã viết thư nói: "... chắc hẳn có rất nhiều cô gái yêu anh. Anh có thể gửi cho em để anh cũng yêu em được không?..." vân vân, danh sách này cứ kéo dài mãi. Tôi cảm thấy khó chịu sau khi xem nó. Không biết anh rể tôi sẽ nghĩ gì nếu xem nó? 

Đây là một trong những lý do khiến tôi tin chắc rằng loạn luân có ở mọi người! 

Tôi có thể thề rằng chị tôi là một người đẹp. Nếu ảnh trang điểm của cô ấy được đăng trên báo khi cô ấy kết hôn, nếu những Hoa hậu Hồng Kông và Hoa hậu Châu Á đó có ý thức tự giác thì tất cả đều ăn cứt. 

Nhưng tôi chỉ không quan tâm đến cô ấy. Mặc dù khi còn trẻ bà rất xinh đẹp nhưng mẹ tôi, người đã già đi kể từ khi sinh ra tôi, vẫn luôn rất gợi cảm. Bạn có nghĩ nó lạ không? 

Sự khác biệt duy nhất giữa mẹ và chị là: mẹ nghiêm khắc, không nói lời cay nghiệt và bảo vệ gia đình; chị hiền lành và luôn đặt người khác lên trên mình trong mọi việc. 

Tôi đã chơi những trò chơi tương tự với những cô gái khác. Có một cô gái hơn tôi vài tuổi rất thích chơi với tôi. Cô ấy nhét một que kem vào bao quy đầu của tôi và giữ nó trong khi tôi nhét que vào âm đạo của cô ấy, mặc quần cho cô ấy, đi lại giả vờ thờ ơ rồi quay lại cởi nó ra. Tất nhiên là tôi cảm thấy hơi đau một chút. Chúng tôi gọi trò chơi này là "Tiêm thuốc của bác sĩ". 

Lúc đó tôi cảm thấy bộ phận sinh dục của con gái khó chịu vì có nhiều nước bẩn. Tôi tưởng là nước tiểu nhưng cô ấy lại nói là nước rửa mông. Tôi rất thích tiêm vào mông cô ấy nhưng trong đầu tôi lại không hề nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục. Nhiều niềm vui đến từ sự bí ẩn. 

Cha mẹ chúng tôi lúc đó đều là nhân viên của rạp chiếu phim và hoạt động của chúng tôi cũng tham gia vào đó. Vì con cái công nhân có thể ra vào thoải mái nhưng người ngoài thì không, bên trong không có ai khi không chiếu phim. Có một bức tường bên ngoài, và không có gì giữa bức tường và rạp chiếu phim ngoại trừ chim và cỏ dại mọc ra từ lớp bê tông nứt nẻ. 

Gia đình tôi từng thuê một bảo mẫu tuổi teen. So với tôi, cô ấy chắc chắn đã là một người trưởng thành, một người trưởng thành rất lớn. Chẳng lẽ cô không nhớ sau khi mẹ cô sinh em gái sao? Khi còn trẻ, tôi rất đẹp trai và ít nói, các cô gái có thể có một số ý tưởng. Có lần ở nhà không có ai, mẹ bế tôi lên giường, buông màn rồi cởi quần áo tôi ra, tôi cũng cởi quần áo ra. Sau đó cô ấy nằm xuống và yêu cầu tôi trèo lên người cô ấy và bú ngực cô ấy. Tôi uống hai ngụm và nói không có sữa, vị không ngon. Cô ấy dang rộng đùi với tôi và ngồi xuống đối diện nhau. Cô ấy kéo con cặc của tôi và nhét nó vào vùng kín của cô ấy. Tất nhiên là không thể nhét vào, thậm chí còn không chạm vào, khiến bao quy đầu của tôi rất đau nên tôi không muốn làm (giờ nghĩ lại tôi thấy hối hận). Lúc này mẹ tôi quay lại gõ cửa. Cô ấy nhanh chóng mặc quần áo và cảnh báo tôi không được nói cho ai biết. 

Tôi thực sự không thể nhớ mình đã nói với ai hay chưa. Đôi khi tôi nghĩ về nó nhưng nó không tồn tại, đôi khi tôi nghĩ về nó và dường như nó có tồn tại. 

Quá cũ. 

Có thể lúc đó cô ấy chưa có tóc, vì tôi không có ký ức gì cả. Lúc đó, tôi sẽ vô cùng ghê tởm nếu nhìn thấy ai có lông trên người. Nếu cô ấy có tóc, chắc chắn tôi sẽ không khỏi ấn tượng. Điều này được giới hạn ở lý luận logic, không phải trí nhớ. 

Sau đó, cô đi làm bảo mẫu ở nhà người khác. Có lần tôi đi ngang qua và thấy cô ấy đang thái rau với một đứa trẻ trên lưng. 

Cô ấy mỉm cười và gọi tôi lại. Tôi nhớ cô ấy đã kéo cặc tôi và lập tức lắc đầu bỏ chạy. LÀM! 

Qua sự việc này chúng ta có thể biết được bản chất của phụ nữ. Nếu một người phụ nữ lạnh lùng với bạn, điều đó không có nghĩa là cô ấy không hứng thú với tình dục mà có nghĩa là cô ấy không hứng thú với bạn. Hoặc chỉ là giả vờ. 

Đôi khi đọc một nhà thơ miêu tả một vẻ đẹp tươi trẻ và tinh tế, tôi thương xót nhà thơ: Cô ấy không thích anh! Nếu một người phụ nữ thích một người đàn ông, cô ấy sẽ hành động không giống như một nàng tiên trên thế giới này mà giống như một gái điếm. Cô ấy thậm chí có thể xấu tính hơn cả một gái điếm và có thể đụ anh ta mà không phải trả tiền cho anh ta. Làm xong cô ấy sẽ rất vui.

Khi tôi ở tuổi đôi mươi, tôi có một lần về thăm quê hương. Tôi thực sự muốn tìm lại những người phụ nữ năm đó để xóa bỏ sự hối tiếc của mình, nhưng đáng tiếc là tôi không tìm được ai trong số họ. Tôi không biết cách tìm kiếm chúng và thực sự tôi cũng không quá xấu hổ khi tìm kiếm chúng. 

Ngoài ra còn có một người phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi, ba mươi thường đến thăm nhà tôi. Một mùa đông nọ, cô và mẹ vừa trò chuyện vừa đan len. Chân tôi rất lạnh nên cô ấy nhờ tôi xỏ vào quần áo của cô ấy. Tôi đá vào ngực cô ấy một cách không trung thực, cô ấy trừng mắt cảnh cáo tôi. Nhưng tôi không vâng lời, lại dẫm lên, cô ấy tức giận rút chân tôi ra. Tôi nhớ rằng có một chút ý thức tình dục trong đó, bởi vì tôi vẫn nhớ lúc đó tôi cảm thấy xấu hổ như thế nào. Không có gì khác có thể làm tôi xấu hổ. 

Khi tôi bảy tuổi, gia đình tôi chuyển từ quận nhỏ này lên thành phố, nơi tôi tiếp tục học lớp hai tiểu học. Thời đại duy nhất tôi nhớ rõ bắt đầu từ đây. 

Có rất nhiều người trong thành phố và có rất ít nơi hẻo lánh. Bạn bè ở thành phố chưa bao giờ chơi loại game đó. Điều này tiếp tục cho đến khi tôi còn là một thiếu niên. Tôi tin rằng quan niệm tình dục ở nông thôn cởi mở hơn nhiều so với thành phố. 

Trong vòng vài năm, mối quan hệ của bố mẹ tôi ngày càng xấu đi, bố tôi ngoại tình, họ cãi vã, đánh nhau và suýt ly hôn. 

Khi cha mẹ đánh nhau, đó là một điều rất đáng sợ đối với trẻ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc khóc và run rẩy. Họ chiến đấu đằng sau cánh cửa đóng kín. Trong nhà có nhiều tiếng la hét đến nỗi trong thoáng chốc tôi tưởng bố tôi đã chết, rồi mẹ tôi cũng đã chết. Tôi gần như phát điên vì sợ hãi. 

Cuối cùng họ không ly hôn vì con cái và sau đó bố tôi bị chuyển đi làm việc ở nơi khác. Anh ấy quay lại thăm chúng tôi mỗi năm một lần và gửi cho chúng tôi một số tiền. Từ đó trở đi, anh biến mất khi tôi lớn lên. Mẹ và ba chị gái tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. 

Một đêm nọ, khi tôi bị ốm và cảm thấy chóng mặt, mẹ tôi đã bảo tôi ngủ với mẹ. Tôi không bằng lòng lắm vì không thể duỗi người khi ngủ với mẹ nhưng tôi không phản đối. 

Lúc tôi nằm xuống thì mẹ đang đắp mùng. Tôi nhắm mắt lại vì choáng váng. Một lúc sau, tôi cảm thấy có gì đó lạ ở phần dưới cơ thể, nên tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang ngồi bắt chéo chân, quay lưng về phía tôi. Lúc đó tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi rất mỏng. Dù dương vật của tôi không cương cứng nhưng chiều dài và độ dẻo dai tự nhiên của nó đã đẩy chiếc quần lên khoảng một inch, hai chân tôi khép sát vào nhau. Người mẹ mặc một chiếc quần sịp màu trắng và áo vest trắng. Cô ấy ngồi xổm với một chân ở bên chân trái của tôi và chân kia ở bên chân phải của tôi. Vì tôi ngủ bên ngoài nên cô ấy dang chân tôi và đưa tay nhét mùng vào dưới chiếu để muỗi không vào được. 

Phần thân dưới của cô ấy cọ sát vào dương vật nhô ra của tôi. Khi cô ấy quay lại nhìn tôi, tôi nhanh chóng nhắm mắt lại nhưng chợt mở ra. Tôi thấy cô ấy nhìn lại tôi, rồi nhìn đi chỗ khác, rồi cô ấy lại cọ xát phần thân dưới của mình vào dương vật của tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Thấy tôi không đáp, cô mạnh dạn nhìn xuống vùng kín của tôi hơn chục giây rồi mới tắt đèn đi ngủ. Lúc đó tôi chưa phải là người lớn. 

Tôi không hề cảm thấy ham muốn tình dục trước hành vi của mẹ mà cảm thấy ghê tởm. Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy mình thực sự là một người kỳ lạ. Vì tôi nhớ trước khi bố đi, tôi thường ngủ giữa họ. Có lần tôi chợt có ham muốn trở lại, không phải trong mơ mà là thực tế. Tôi đưa tay chạm vào đùi mẹ. 

Khi mẹ cử động, tôi dừng lại, nhẹ nhàng vuốt ve mẹ, rồi cố tình tiến lại gần đùi mẹ. Khi tôi chạm vào vùng kín của mẹ qua quần lót, mẹ tôi co rúm người lại. Tôi giật mình, nhưng ngay sau đó tôi lại chạm vào đùi mẹ, từ từ di chuyển lên trên, mẹ tôi lại co rúm lại. Lần này tôi không dám cử động nữa, vì tôi tưởng mẹ tôi có dũng khí làm điều này khi mẹ đang ngủ, nhưng bây giờ xem ra chắc mẹ chưa ngủ. Thế là tôi hét lên đòi đi tiểu, và bố mẹ tôi bật đèn lên. Tôi nghe mẹ kể với bố rằng tôi nghịch ngợm khi ngủ. Tôi giả vờ không hiểu nhưng trong lòng rất xấu hổ. Tất nhiên là tôi sẽ không bao giờ dám cử động nữa. Khi đó, tôi không thể cương cứng và không hiểu về quan hệ tình dục, nhưng động tác đó mang lại cảm giác tình dục thực sự. 

Giờ đây khi mẹ chạm vào tôi, tôi lại cảm thấy ghê tởm. Có lạ không? Nếu tôi liều lĩnh và loạn luân như bây giờ thì liệu hai mẹ con có quan hệ tình dục không? Vào thời điểm đó, nền giáo dục mà chúng tôi nhận được khiến tôi nghĩ rằng tình dục là điều đáng xấu hổ, và loạn luân là điều mà tôi thậm chí chưa bao giờ nghe nói đến chứ đừng nói đến việc nghĩ tới. 

Khi tôi khoảng 20 tuổi, tôi không hề có hứng thú với đồng tính luyến ái, nhưng mặc cảm Oedipus của tôi chỉ trở nên tồi tệ hơn. Lúc đầu, tôi thầm tưởng tượng mình có mối quan hệ siêu nhiên với mẹ mình, nhưng khi thực sự nhìn thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mẹ, tôi cảm thấy ghê tởm (vì nó trông không đẹp). Sau này, nó trở thành tình yêu vô điều kiện. 

Dù tôi đi làm ở đâu mẹ cũng luôn theo sát tôi. Tôi thường xuyên làm phiền cô ấy và cãi vã là điều thường xuyên nhưng cô ấy chỉ đi theo tôi. Tôi thường lén viết bài về loạn luân mẹ con. Lúc đó chưa có Internet. Viết xong tôi sẽ giấu nó một lúc. Khi tâm trạng bình tĩnh trở lại, tôi sẽ hối hận và đốt cháy nó ngay lập tức. Và khi anh quay lại và nhìn thấy mẹ mình, anh lại cảm thấy tức giận. Thực ra, khi tôi viết những điều đó, điều tôi nghĩ đến không phải là mẹ tôi mà là một người phụ nữ ba mươi bốn mươi tuổi bụ bẫm khác, khuôn mặt xinh đẹp không hề tồn tại. 

Có lần tôi phân tích tâm lý loạn luân của mình và nhận ra rằng tôi không thực sự có hứng thú tình dục với mẹ mình. Hơn nữa, đó là sự bất mãn và phản kháng trước sự áp bức của xã hội. Tôi đã sống ở một nơi đàn áp loài người và vô cùng căm ghét một tổ chức. Cái thứ vô liêm sỉ này tự xưng là mẹ của nhân dân. Tôi nghĩ cách tốt nhất để giải quyết vấn đề này là yêu cầu những kẻ loạn luân như chúng tôi cưỡng hiếp con khốn tự xưng là mẹ của nhân dân này. Bởi vì, trong mấy chục năm nó cai trị đất nước, nó đã hiếp dâm tinh thần tất cả người dân cả nước không biết bao nhiêu lần! 

Tất nhiên cũng có người la hét ầm ĩ khi bị nó cưỡng hiếp. Những người này đều là gái mại dâm bẩm sinh, hoặc người thiểu năng trí tuệ nên tôi cũng không buồn nhắc đến. 

Đối với những người có cùng sở thích ở nơi khác, tôi tin rằng đó cũng là kết quả của sự đàn áp quá nhiều, nhưng nó không mạnh bằng của tôi.

Những ràng buộc về mặt đạo đức của người phương Đông mạnh hơn nhiều so với người phương Tây (Khổng Tử chết tiệt!), và khả năng sáng tạo của người Trung Quốc kém xa so với người phương Tây. Vì vậy, vì sức mạnh của đất nước và dân tộc, chúng ta hãy loạn luân! 

Loạn luân là hình thức loạn luân cao nhất giữa mẹ và con, đồng thời nó cũng là hành vi phản truyền thống và phản đạo đức tột cùng. Tôi có hứng thú tình dục với những người phụ nữ bình thường, nhưng việc quan hệ tình dục giữa mẹ và con lại tạo thêm khoái cảm mạnh mẽ, phá bỏ xiềng xích tinh thần, phá bỏ mọi đạo đức, giải phóng tâm hồn tôi. Mặc dù đạo đức là không thể thiếu cho sự ổn định xã hội, nhưng việc kiểm soát tư tưởng của nó lại rất có hại. 

Tôi khuyên mọi người hãy cố gắng sống có đạo đức trong hành động và tự do trong suy nghĩ. 

Điều cấm kỵ về loạn luân mẹ con hoặc các hành vi loạn luân khác bắt nguồn từ hai điểm. Một là xã hội học và một là sinh học. Các vấn đề xã hội rất dễ giải quyết. Sự đồng thuận và bảo mật là đủ. 

Về mặt sinh học, chúng ta đều biết ngựa thuần chủng là ngựa thuần chủng. Mặc dù phương pháp nhân giống này có thể khiến các gen có hại gặp nhau và gây ra các bệnh di truyền nhưng nó cũng có thể khiến các gen tốt của cả hai gặp nhau và làm cho con cháu tốt hơn. Có thể nói điều này có những ưu điểm và nhược điểm. Nếu bạn không thể chịu được việc trở thành một kẻ lập dị thì đừng có con. 

Xã hội ngày càng tiến bộ, việc bảo vệ những đạo đức, luật pháp lỗi thời là điều hoàn toàn không cần thiết. Nếu không đấu tranh được với pháp luật và dư luận thì hãy âm thầm đến với lương tâm trong sáng. 

Tôi thực sự không thể nghĩ ra lý do nào để coi loạn luân là một tai họa. 

Quan điểm của tôi là nếu bạn yêu mẹ hoặc người thân khác và bà (ông) đồng ý thì cứ đi ngủ đi! Đây chỉ đơn giản là một trạng thái lý tưởng! Nếu lúc đó bạn mời tôi đến thăm, tôi sẽ biết ơn đến mức quỳ xuống hôn chân bạn. 

Hãy nói về bản thân tôi một lần nữa. Chương 2 Mẹ đã cho tôi bao nhiêu hối hận

Những ngày tiếp theo giữa mẹ con tôi có chuyện xảy ra. Tôi không nhớ được thời gian, trình tự cụ thể nên sẽ dùng một ngày nào đó để diễn đạt. Tôi sẽ viết ra bất cứ điều gì tôi nhớ. 

Một mùa hè nọ, mẹ tôi nói rằng một chiếc gai đã rơi vào quần áo của bà và đâm vào da thịt bà, và bà nhờ tôi giúp bà tìm nó. Lúc đó tôi không mấy quan tâm đến chuyện loạn luân và cũng nóng lòng muốn giúp đỡ mẹ nhưng tôi vẫn làm. 

Cái gai thực sự ở đó, và nó rất nhỏ, khoảng một milimet, và phần lớn nằm trong thịt. Bạn không thể tìm thấy nó trừ khi bạn nhìn kỹ. 

Người mẹ không thể tìm thấy nó vì nó nằm ngay dưới cổ áo, trong điểm mù trong tầm nhìn của bà. Để thuận tiện, mẹ tôi đổi tư thế nhiều lần, ngửa đầu ra sau nằm trên giường, còn tôi kéo áo vest của mẹ ra, để lộ bộ ngực không mặc áo lót của mẹ. 

Ngực mẹ tôi không đẹp, hơi phẳng và xệ nhưng trắng nõn và mềm mại. Núm vú không phải màu đen mà tôi ghét mà là màu nâu, chỉ to hơn nắm tay một chút. Cô ấy ngửa mặt lên, tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào bụng dưới, khiến tôi có chút hưng phấn. 

Năm 21 tuổi, tôi may mắn tìm được việc làm ở một thành phố rất giàu có và rộng mở, có mẹ tôi đi cùng. Lần đầu tiên tôi có đủ tiền và có thể mua video người lớn trên đường phố. 

Có lẽ thật không may cho tôi khi lần đầu tiên sau khi xem phim khiêu dâm, tôi cũng xuất tinh khi đang thức, lần đầu tiên trong đời. Sau đó, anh ta thủ dâm một cách mất kiểm soát và nảy sinh hứng thú mạnh mẽ với phụ nữ. 

Một ngày nọ, khi đang giúp mẹ dọn bát đĩa, tôi thủ dâm mạnh mẽ và xuất tinh vào đĩa trước khi dọn ra. 

Tôi cứ dán mắt vào cửa, tin rằng mẹ tôi không để ý. Nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến tôi nghi ngờ rằng cô ấy đã biết điều đó. 

Bởi vì cô thực sự chưa bao giờ động tới đĩa thức ăn đó! Tại sao? ! Tôi sợ! 

Lần khác, tôi mở rộng cửa và thủ dâm trên giường. Tôi đã nhìn thấy nó ở bên ngoài trước đó. Đèn trong phòng đã tắt, đèn trong phòng khách bị mùng chiếu sáng trắng xóa nên tôi không thể nhìn vào bên trong. Lúc này mẹ tôi đã đi ngang qua cửa nhà tôi. Tôi mạnh dạn quỳ xuống giường và chỉ dương vật của mình vào mẹ. 

Cô ấy nhìn vào trong, dừng lại rồi bước vào, và tôi lại hoảng sợ. Hành động dừng bận rộn. 

Mẹ tôi đến bên giường tôi, nhẹ nhàng hỏi tôi có khỏe không rồi vén mùng lên. Tôi hoàn toàn khỏa thân và vội nói: "Không, không, không." Tôi bám chặt vào khe hở của màn chống muỗi và không buông ra. Cô muốn mở tấm màn từ một nơi khác. Tôi lo lắng và lớn tiếng từ chối với giọng điệu rất cáu kỉnh, rồi mẹ tôi bỏ đi. Một lúc sau, tôi đứng dậy, khi nhìn ra bên ngoài, tôi phát hiện mình có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong lều từ cửa! Ôi chúa ơi! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi không thể nhìn thấy gì khi tôi đứng bên ngoài và nhìn vào lúc này? Phải chăng có những vị thần trong bóng tối đang tập hợp những điều này lại với nhau? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nhờ mẹ tôi vén màn lên? Tại sao tôi suy nghĩ nhiều đến vậy nhưng khi sự việc sắp xảy ra tôi lại chùn bước? 

Một ngày khác, tôi cảm thấy không khỏe và đang nằm trên ghế sofa. Mẹ tôi đến hỏi tôi rồi nhờ tôi mát-xa cho tôi. Tôi đã đồng ý. Cô ấy biết một số kiến ​​thức y học và cô ấy xoa bóp háng tôi rất nghiêm túc. Khi cô ấy xoa xoa háng tôi, có lẽ cô ấy đã nhìn thấy dương vật cương cứng dưới quần đùi của tôi, liền dừng lại, quay đi không nói một lời. 

Nếu đêm đó mẹ tôi dùng âm đạo của mình xoa bóp dương vật của tôi, khi tôi còn là thiếu niên để cho tôi biết rằng mẹ có hứng thú với tôi, thì lần này mẹ xoa bóp cho tôi và nhìn thấy dương vật của tôi cương cứng, lẽ ra mẹ cũng phải biết rằng tôi có hứng thú với mẹ. 

Nhưng chúng tôi cứ tiếp tục như vậy cho đến khi tôi có được bạn gái đầu tiên. 

Người bạn gái này đến với tôi không hề dễ dàng, tất cả là nhờ có một vài người bạn thân nhất của tôi thời trung học. 

Những lời nói và hành động mà mẹ dạy tôi từ nhỏ khiến tôi cho rằng nhìn phụ nữ là hư hỏng, trêu chọc con gái là đạo đức sai trái, yêu không phải là việc tốt, quấy rối phụ nữ là một hành vi côn đồ ghê tởm. 

Ví dụ, một ngày nọ, chị tôi nói rằng có một người đàn ông nào đó trong đơn vị công tác thường xuyên nhìn chằm chằm vào chị, mẹ tôi chán ghét nói: "Thật vô liêm sỉ!" và vân vân. Từ nhỏ, bản năng giao phối của tôi đã phát triển nhưng lại bị kìm nén. Giống như một cây con mọc dưới một tảng đá khổng lồ, nó uốn mình và lớn lên một cách liều lĩnh, khao khát nắng và mưa. 

Chị gái và em gái tôi cũng được học theo cách này nhưng mức độ thiệt hại không nặng nề như tôi. Bởi vì họ có thể vẫn đàng hoàng và không cười, và vẫn sẽ có những chàng trai theo đuổi họ. Và khí chất nữ tính của họ sẽ chỉ làm tăng số lượng chàng trai theo đuổi họ. 

Tôi thật khốn khổ! 

Mỗi khi nhìn thấy cô gái mình thích, tôi dường như mất khả năng nói và im lặng. Khi tôi muốn theo đuổi hay thể hiện tình yêu, cái bóng của mẹ lại ám ảnh tôi khiến tôi không nói nên lời và không thể làm chủ được hành động của mình. 

Trong khi tôi một mình, miệt mài học tập và làm việc thì bạn bè tôi đã quan hệ tình dục với vô số phụ nữ. Nhưng họ không có tiền. Và tôi, sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, đã có được kha khá tiền tiết kiệm. Vậy là tôi lại đi chơi với họ lần nữa. 

Những người bạn học cũ này đều xa lánh tôi vì mẹ tôi khi họ còn đi học. Vì mỗi khi họ đến chơi với tôi, mẹ tôi đều gọi họ là côn đồ. Hơn nữa, mỗi lần tôi gây rắc rối ở trường và được yêu cầu gặp bố mẹ, mẹ tôi lại đổ lỗi cho tất cả những người bạn tốt của tôi và họ vẫn phàn nàn cho đến ngày nay. 

"Này, mẹ cậu còn quan tâm đến cậu không? Nếu cậu ở với chúng ta, mẹ cậu sẽ không đến mắng cậu nữa đúng không?" Những người bạn cũ đã lâu không gặp lại tụ tập lại với nhau, đây là điều đầu tiên họ nói. 

Tôi sốt ruột ngắt lời họ và nói với họ rằng tôi không còn như xưa nữa. Họ không rõ ràng, nhưng tôi đã nhanh chóng chứng minh được bản thân mình. 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng họ lại chơi với nhiều phụ nữ đến vậy trong suốt những năm tôi ngồi ở văn phòng như một nhà tu khổ hạnh. 

Khi họ nói về phụ nữ trên bàn rượu, tôi cứ tưởng họ đang khoe khoang, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường và chế giễu. 

Họ cũng đã chứng tỏ được mình một cách nhanh chóng. Đến lần gặp thứ hai, mọi người đều mời một cô gái ngoan mà họ không quen biết đi cùng. Vào thời điểm chúng tôi gặp nhau lần thứ năm, hơn một nửa số phụ nữ đã ngủ với họ. 

Tôi cảm thấy buồn và bất công không thể giải thích được. Tôi không ngờ lúc đó lại chơi với nhiều phụ nữ. Tôi chỉ nghĩ rằng mình hơn những anh chàng này về ngoại hình, vóc dáng, học vấn hay thu nhập nhưng lại không tìm được vợ! 

Một người bạn của tôi đã nhìn thấy điều đang diễn ra trong tâm trí tôi và bày tỏ sự thông cảm. Một ngày nọ, khi tôi đi uống rượu về, anh ấy nói: "Axun đang chiêu đãi tôi. Hãy chơi với phụ nữ nhé, haha." Nghe xong ai cũng thấy tiếc cho tôi. Ở bữa tiệc tiếp theo, họ giới thiệu tôi với một người bạn gái. 

Trước đó, họ dạy tôi rất nhiều điều về việc chơi đùa với phụ nữ: “Anh nghĩ phụ nữ cao thượng quá, không được đâu. Phải coi mọi phụ nữ đều là gái điếm!” "Hãy sang trọng, đừng hành động như một kẻ dạy dỗ!" "Chúng tôi sẽ giúp các cô khoe khoang, các cô đừng coi thường chúng tôi. Người ta rất ngu ngốc, không có phán xét gì, người khác nói tốt thì cho là tốt. Chúng tôi sẽ nịnh nọt các cô, cho các cô học một năm mới làm được, nếu không thì mãi mãi là thất bại! Những lời vàng ngọc này vẫn khiến tôi rơi nước mắt cảm kích! Nhưng lúc đó tôi còn nghi ngờ, thậm chí còn bắt đầu tranh cãi với họ.

Một người bạn sốt ruột nói: “Anh cho rằng mình vô tội à? Bạn có cao quý không? Trước đây tôi không giống bạn? Tôi suýt tự tử!" Tôi biết điều này. Anh ta từng theo đuổi một cô gái đến tận quê nhà, cuối cùng không một xu dính túi và sống lang thang trên đường phố. Anh ta nhìn thấy cô gái bước ra khỏi vũ trường với một người đàn ông khác. Anh ta tức giận đến mức xông lên đánh người đàn ông của mình và bị cảnh sát bắt giữ. Chỉ nhờ bạn bè chạy hàng ngàn dặm đến giải cứu mà anh ta mới được giải cứu.

Bây giờ anh ấy có một trung đội phụ nữ mà anh ấy đã chơi cùng. Những người này bao gồm y tá, bác sĩ, nữ giáo viên đáng kính và những nữ sinh viên đại học đáng ghen tị.

Nghe những lời anh nói, tôi như bị dao cứa vào tim: “Phụ nữ, em thật sự hèn hạ đến vậy sao!?” Cuối cùng, bạn bè nói với tôi: "Dù bạn có tin hay không thì hãy làm theo những gì chúng tôi nói!" Kết quả là chỉ trong vòng một tuần, tôi đã đưa cô gái đó lên giường và trút bỏ những năm tháng trầm cảm của mình!

Đây là người bạn gái đầu tiên trong đời của tôi. Tôi rất trân trọng nó và cô ấy cũng rất gắn bó với tôi. Tuy nhiên, mối quan hệ của chúng tôi lại bị mẹ và bạn bè nhất trí phản đối! Đây là lần đầu tiên mẹ tôi và những kẻ “côn đồ” trong mắt bà đứng về một phía.

Mẹ tôi tỏ ra cực kỳ ghét bạn gái tôi vì hai lý do. Thứ nhất: Gia đình cô gái không giàu có, bố mẹ cô cũng không thuộc tầng lớp trí thức nên họ không cùng dòng máu với tôi. Còn lại là: Mẹ tôi không cho rằng mình là người con gái ngoan, bà cũng biết bà từng có quan hệ tình cảm với tôi. Đó là lúc mẹ tôi đưa ra lý do phản đối đầu tiên. Tôi nói, “Cô ấy là tất cả… cái đó, hay gì đó…” Tôi muốn dùng điều này để cứu cô ấy, và mẹ tôi chỉ phát hiện ra. Nhưng cô không nghĩ rằng người phụ nữ này đang hy sinh, mà là cô ấy không nghiêm túc. 

Lý do phản đối của bạn bè tôi hoàn toàn khác nhau. Họ nói: "Không thể nào? Bạn mới chơi ván đầu tiên và rút lui?" "Hôm qua tôi nói bạn thông minh và có thể học nó một khi được dạy, nhưng ai biết bạn là một tên ngốc chết tiệt." "Tôi tưởng bạn đã hiểu được cô ấy, nhưng có vẻ như cô ấy đã tìm ra bạn." Bạn gái tôi về nhà với tôi, và mẹ tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt nhăn nhó. Bạn bè của tôi cũng gây rắc rối, cố gắng giới thiệu một cô gái khác cho tôi trong khi ngăn cản chúng tôi tiếp tục mối quan hệ. Phương pháp rất đơn giản. Mỗi lần gặp nhau, tôi muốn đánh tôi vì vi phạm nội quy. và báo cáo tôi! Tôi yêu cầu bạn gái của tôi ra ngoài, và họ đã tìm mọi cách để phá vỡ quy tắc của tôi và báo cáo tôi! Mang nó đi, hoặc tuyên bố trước: "Cô ấy đến và chúng tôi đi, với tôi hoặc không có cô ấy." Thực ra, người đàn ông nào không muốn chơi với nhiều phụ nữ hơn? Tôi cũng là một người đàn ông, tôi dần quên mất khả năng của mình. cái trước đó. 

Bạn bè của tôi đã vạch ra một kế hoạch lớn để tôi đi đón các cô gái: sau khi thông qua những người phụ nữ bình thường, họ sẽ đưa tôi đi gặp những phụ nữ trung niên, phụ nữ đã có gia đình, nữ sinh trung học cơ sở, v.v., và trước tiên họ sẽ cho tôi chơi với tất cả những người phụ nữ mà họ từng chơi cùng. Tôi chỉ hạnh phúc điên cuồng! 

Nhưng mọi chuyện không diễn ra tốt đẹp như tôi tưởng tượng. Trong một nhóm bạn, có hai người sắp đi nơi khác làm ăn; cha mẹ của một người khác đột ngột qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Tiếc thay, ông là một người con hiếu thảo, cả cuộc đời ông đã sụp đổ; người còn lại đóng vai phó giám đốc Bộ Công an nhưng lại bị kết tội côn đồ và bị tống vào tù nên chúng tôi đã giải tán nhóm. 

Với kinh nghiệm phong phú khi chơi với phụ nữ và sự hướng dẫn lý thuyết đúng đắn, nhưng nếu không có sự giúp đỡ của bạn bè, tôi vẫn không thể làm được một mình và dần dần trở lại hình dáng ban đầu. Người bạn gái thứ hai ngừng hẹn hò trước khi chúng tôi kịp ngủ với anh ấy. Người bạn gái đầu tiên lấy chồng nước ngoài rồi bỏ đi. Chương 3: Hôn cái lồn khao khát của cô ấy và an ủi cái lồn cô đơn của cô ấy

Cuộc sống lại trở nên trống trải và nhàm chán. Lúc này tôi đã được chuyển công tác được một năm do công ty mở chi nhánh tại quê nhà. 

Một ngày nọ, tôi chán nản ngồi trước máy tính chơi game, hút thuốc và gác một chân lên ghế. 

Mẹ tôi đến và yêu cầu tôi hút thuốc ít hơn, đó là điều bình thường. Tôi phớt lờ cô ấy, đó là điều bình thường. 

Nhưng khi cô đến nhắc lại lần thứ năm thì không bình thường chút nào. 

Trước đây tôi thậm chí còn không nhìn cô ấy mà chỉ chơi trò chơi của mình. Lần thứ năm tôi liếc nhìn cô ấy, cô ấy nhanh chóng quay mặt đi và bỏ đi. Nhưng tôi đã nhìn thấy cô ấy và khi nhìn xuống, tôi nhận ra rằng chiếc quần đùi của mình quá rộng. Tôi gác một chân lên ghế, quần tụt xuống, lộ ra nửa mông và tinh hoàn. 

Trong lúc nhất thời, tôi xấu hổ đến mức muốn chửi rủa. 

Buổi chiều tôi xem TV, gác chân lên ghế sofa rồi ngủ thiếp đi. Mẹ tôi ra ngoài mua đồ và đã về khi tôi thức dậy. Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy cô ấy đang ngồi xổm dưới chân tôi sắp xếp những thứ cô ấy vừa mua. 

Xưa nơi đó có một giàn hoa và vài đôi giày cũ. Mẹ tôi chưa bao giờ làm việc gì ở đó, đôi giày bám đầy bụi dày đặc. 

Nghĩ tới chuyện lúc sáng, tôi không khỏi nhìn xuống quần mình. Có một khoảng trống nhỏ và một chân đặt trên bàn cà phê, dang rộng. Anh đưa tay ra chạm vào nó, chưa đi được bao xa thì anh đã chạm vào một quả trứng chim lạnh ngắt. 

Vẻ mặt khác thường của mẹ chứng tỏ sự nghi ngờ của tôi. Ánh mắt cô ấy lơ đãng, không dám nhìn tôi mà vội vàng bước đi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục giả vờ ngủ. Mẹ tôi lại ngồi xổm trên gót chân tôi và cúi đầu sắp xếp đồ đạc! Đầu quá thấp, thấp hơn cả tay vịn của sofa. Một lúc sau, anh mới đứng dậy, nhìn về phía cánh cửa sau lưng, liếc nhanh về phía tôi, nhưng tôi vẫn giả vờ ngủ. 

Sau đó mẹ tôi từ từ cúi đầu xuống cho đến khi mắt bà cao ngang tay vịn của ghế sofa và bắt đầu nhìn vào quần tôi, cố ý hay vô ý. Tôi nảy ra một ý và ngáy khe khẽ. 

Trong khoảnh khắc, vẻ mặt của mẹ tôi hoàn toàn thay đổi. Từ thờ ơ đến rất tập trung, từ liếc trộm từ khóe mắt đến nhìn thẳng vào mắt. 

Đó là lần đầu tiên trong đời tôi thấy mẹ nhìn tôi với ánh mắt gần như tham lam như vậy. Tôi sẽ không bao giờ quên nó! 

Những gì lảng tránh trong quá khứ ngày nay đã trở thành một sự thật chói mắt! 

Từ ngày đó trở đi, tôi đã có một quyết tâm đáng kinh ngạc.

Lúc đó chưa có mạng máy tính, và chiếc máy tính tôi chơi vẫn là loại phải cắm vào ra lần lượt hai đĩa. Cái gọi là trò chơi chỉ là một thứ giống như một con rắn được viết bằng ngôn ngữ cơ bản. Đối với văn học loạn luân trên Internet thì chưa từng có. 

Tôi nghĩ mình cô đơn và có cảm giác tội lỗi sâu sắc. Điều duy nhất hỗ trợ tôi là những lời dạy tâm linh của Freud. Trong thời gian đó, tôi thực sự đã đọc rất nhiều sách tâm lý học.

Mẹ tôi cũng thích đọc sách. Cô thường đọc tiểu sử của những người nổi tiếng trên khắp thế giới, cả cổ đại lẫn hiện đại, đồng thời thường đeo kính đọc sách và ngồi dưới đèn đọc sách vào ban đêm. Tôi đã đọc sách của cô ấy, bên lề trang viết rất nhiều chữ triết học, nhưng hình như mấy ngày rồi tôi vẫn chưa đọc xong một trang. Cô thường tạo ấn tượng về một nữ học giả, với phong thái cao quý và đáng kính. 

Bạn có thể tưởng tượng tại sao cô ấy lại khiến tôi bị sốc mạnh như vậy khi ngồi xổm sau ghế sofa và nhìn thẳng vào phần thân dưới của tôi! 

Bởi vì độ tương phản quá lớn! 

Một ngày nọ, tôi cho mẹ xem một cuốn tiểu thuyết loạn luân với động cơ thầm kín, nhưng mẹ không tỏ ra hứng thú. Tôi nhiều lần yêu cầu cô ấy đọc và cô ấy hứa sẽ đọc. Tuy nhiên, tôi thấy cô ấy miễn cưỡng đến mức nào và biết rằng cô ấy sẽ không đọc nó một cách nghiêm túc. 

Sau đó, tôi nhận ra cô ấy thực sự chưa đọc nên tôi lấy lại cuốn sách và nói: “Tác giả của cuốn sách này rất kỳ lạ. Anh ấy cho rằng loạn luân là chuyện bình thường”. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn qua mép trên của chiếc kính đọc sách và nói: “Mẹ chưa đọc.” Cô ấy nói: “Tôi tưởng bạn đã đọc xong rồi. Bạn còn muốn đọc không?” Cô ấy nói: “Anh đã đọc xong chưa?” Tôi nói tôi đã đọc xong, cô ấy nói: “Vậy thì để đây, khi nào có thời gian tôi sẽ đọc”. Ngày hôm sau tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đã đọc cuốn sách đó. 

Không biết đọc xong cô ấy sẽ nghĩ gì. Nhìn bề ngoài, không có thay đổi lớn. Nói cách khác, không có sự thay đổi mà tôi mong đợi. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ thân thiện với tôi hơn nhiều. 

Trong thời gian này, tôi dường như tập trung toàn bộ sức lực cho mẹ. Đôi khi tôi không biết tại sao mình lại điên! 

Khoảng hai ngày sau, tôi hỏi mẹ đã đọc xong chưa, mẹ nói mơ hồ lạ thường. 

"Cái gì?" Tôi hỏi. 

“Tôi đọc xong rồi, một giờ.” Cuối cùng cô ấy cũng nói được điều gì đó đàng hoàng, đôi mắt cô ấy lang thang. 

Tôi lấy cuốn sách ra và xem kỹ, quả nhiên tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã gạch bỏ một câu trong cuốn sách. Tôi không nhớ chi tiết nhưng nó đại loại như “mọi đứa trẻ đều thầm yêu mẹ mình”. Sau đó tôi đã viết vào cuốn sách khi cô ấy có mặt. Cô ấy hỏi tôi đang đọc gì, tôi trả lời, đánh dấu cuốn sách và nhét nó vào bất cứ đâu trên kệ. 

Những gì tôi đã viết là: Ít nhất là tôi làm được. 

Chỉ cần viết nó bên cạnh câu mẹ đã gạch chân. 

Khi tan sở về, tôi lập tức phát hiện cuốn sách đã bị hư hỏng. Nhưng tiếc thay, mẹ tôi không thêm gì nữa. 

Tuy nhiên, mẹ tôi, người luôn nghiêm túc, đã nở một nụ cười hiếm hoi vào đêm hôm đó. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông như thế này trước đây. Tôi đã choáng váng một lúc và phải đến ngày hôm sau tôi mới lấy lại thăng bằng và mỉm cười trở lại. 

Sẽ có nhiều sự cố như vậy trong tương lai và tôi không muốn mô tả chi tiết, nhưng có một số đột phá lớn đáng nói đến. 

Tôi xem video khiêu dâm vào lúc nửa đêm và cố tình cho mẹ tôi xem. Sau đó tôi dạy cô ấy cách sử dụng máy quay video và cô ấy nhờ tôi mượn một số video phổ biến khoa học. Chẳng bao lâu sau, tôi phát hiện ra rằng dải băng màu vàng được đánh dấu đã bị giả mạo. 

Tôi bắt đầu mặc đồ lót ở nhà và chẳng bao lâu sau, mẹ tôi thường đi lại trong nhà chỉ mặc đồ lót. Cô ấy không có thân hình đẹp và đôi khi tôi thấy cô ấy hơi khó chịu. Vì thế tôi đã thuyết phục mẹ tập thể dục nhịp điệu. Cô ấy nói lúc đầu thấy chán nhưng một tháng sau tôi mới biết cô ấy đã tham gia rồi. 

Tôi nhờ mẹ chỉ cho tôi cách tập thể dục nhịp điệu và mẹ đồng ý, mặc bộ đồ thể hình xẻ cao và thực hiện một số động tác. 

Mặc dù tôi đã kiềm chế bản thân nhưng tôi đã nhanh chóng cương cứng. Mẹ thấy vậy liền lùi lại. 

Tôi cũng rủ mẹ đi xem phim, mẹ cũng đi. Sắp đến sinh nhật của cô ấy và tôi đã mua quà và hoa cho cô ấy. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Cái nhìn đó là thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Mẹ tôi bắt đầu trông giống một người phụ nữ chứ không còn là người phụ nữ mạnh mẽ như trước nữa. Cô ấy nói chuyện nhẹ nhàng hơn nhiều. 

Khi cô ấy đang giặt đồ, tôi đưa riêng cho cô ấy một chiếc quần lót và nhờ cô ấy giặt giúp tôi. Họ rất sạch sẽ. 

Tôi viết trong nhật ký của mình: Tôi thích nhìn cô ấy mặc quần áo thể dục và sườn xám. Ngoài ra còn có một số giấc mơ khiêu dâm mà tôi có trong nhật ký, được ghi lại một cách rất mơ hồ. Nhiều trong số đó là về các bà mẹ. 

Cuốn nhật ký được đặt trên bàn và được phát hiện đã bị chạm vào. 

Ngày thứ ba, mẹ tôi mặc sườn xám. Tôi nói nó trông rất tốt. Mẹ tôi bắt đầu tập thể dục nhịp điệu ở nhà và lần nào tôi cũng ra ngoài xem. 

Cô ấy đang xem video hướng dẫn trên TV và thực hiện các động tác. Tôi ngồi trên ghế sofa và quan sát. Cô ấy quay lại và hỏi tôi liệu tôi có làm đúng không. Tôi cố tình để cô ấy biết rằng tôi đang nhìn vào vùng kín của cô ấy. 

Tôi chỉ ra rằng chân của cô ấy chưa được nâng lên đủ cao nên tôi tiến lên giữ lấy đùi cô ấy và nâng chúng lên. Khi nhìn thấy cô đi tất, anh nói rằng việc thở của cô không tốt cho làn da. Cô ấy đã ngừng mặc nó vào ngày hôm sau. 

Tôi liền mua cho cô ấy một bộ đồ nhịp điệu mới, nhưng cô ấy nói đó là đồ bơi nhưng vẫn mặc. 

Tôi tuyệt vọng thu thập thông tin về loạn luân rồi cắt và dán nó vào sổ tay. Một số được mượn từ thư viện và tôi đã sao chép một số, nhưng tôi không thể tốn quá nhiều tiền cho việc sao chép nên tôi đã sao chép một số. Chẳng bao lâu sau, tôi đã thêm ý kiến ​​của riêng mình vào các ví dụ thực tế và các cuộc khảo sát quan trọng. 

Tôi viết thế này: "Theo nghiên cứu của các nhà khoa học Mỹ, con người về bản chất là loạn luân. Các nhà khoa học cho rằng loạn luân là điều không mong muốn xét từ góc độ ưu sinh, nhưng xét từ góc độ tình yêu thì có thể hiểu được..." Tất nhiên, tôi lại đặt nó lên bàn cho mẹ tôi xem. 

Một buổi chiều tháng 7 năm 1996, mẹ tôi mặc bộ đồ bơi tôi mua và tập thể dục nhịp điệu. Tôi ngồi trên ghế sofa mặc đồ lót bó sát và quan sát. Vóc dáng của cô đã đẹp hơn trước rất nhiều. 

Trong thời gian này, tôi đã có trải nghiệm chạm vào đùi mẹ, tôi đã ngẫu hứng nhảy với mẹ vài lần và lần nào cũng cười. Người mẹ đã hoàn toàn biến thành một người phụ nữ. 

Khi cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy ấn chân lần nữa, tôi thấy tư thế hôm nay của cô ấy rất khiêu khích. 

Mẹ tôi chống hai tay xuống đất, quỳ một chân, duỗi chân kia ra sau rồi giơ lên ​​và nhờ tôi nhấc lên giúp mẹ. 

Tôi nhìn thấy một vết lõm màu nâu ở bên ngoài môi lớn của mẹ tôi, trên rìa háng hẹp của bà, có một vài sợi lông mu trên đó. 

Tôi nhấc đùi cô ấy lên và cố xoa dương vật sưng tấy của mình lên chân cô ấy, nhưng cô ấy dường như không để ý. Tôi ngồi xổm xuống và chạm vào âm đạo của cô ấy bằng đầu gối của mình. Cơ thể cô ấy co lại rồi nở ra, tôi liền hỏi: “Vậy à?” Tôi nói: “Gần đến rồi. Có thể cao hơn được không?” Cô ấy nói: "Anh thử xem." Tôi giữ phần cong của chân cô ấy bằng một tay, tay kia trượt xuống đùi cô ấy đến mép dưới của chân và mông cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy thở hổn hển và nói mẹ mệt. Tôi yêu cầu cô ấy thay đổi vị trí của mình, và cô ấy hỏi đó là gì. Tôi đứng ngay trước mặt cô ấy, ngả người về phía sau cho đến khi tay tôi chạm đất. Bằng cách này, con cặc của tôi đã phình ra dưới quần lót của tôi và chỉ vào cô ấy. 

Sau đó tôi nói: “Ồ, tôi không thể đứng dậy được nữa”. Mẹ mỉm cười bế tôi lên, âm hộ của tôi ép chặt vào bụng mẹ. Sau khi đứng dậy, tôi ôm cô ấy thở hổn hển nói rằng eo tôi gần như gãy mất. Mẹ chỉ cười. 

Sau đó tôi ủng hộ mẹ tôi và yêu cầu bà làm điều tương tự. Mẹ tôi cười nói rằng người ta đã già mà eo xương còn cứng thì không làm được. 

Tôi nói cô ấy còn rất trẻ và cô ấy không sợ hãi vì có sự bảo vệ của tôi. Mẹ nằm trong vòng tay tôi, thân hình mẹ từ từ ngả về phía sau. 

Đùi của mẹ bị dang rộng ra, âm đạo của chúng tôi bị ép vào nhau qua hai lớp vải mỏng. 

Trước khi tay bà chạm đất, mẹ tôi đã nói rằng bà không thể chịu đựng được nữa và nhờ tôi giúp bà đứng dậy. Tôi đùa giỡn từ chối nên mẹ tôi cố gắng đứng dậy nhưng mẹ không đủ sức nên gây ra ma sát giữa thân dưới của chúng tôi. 

Sau khi bế mẹ tôi lên, bà ngất đi và dựa vào tôi. Lúc này tôi rất phấn khích và mạnh dạn chạm vào mông cô ấy. Sau khi sờ vào, mẹ tôi nói không có vấn đề gì nhưng eo bà hơi sưng và nhờ tôi xoa bóp cho bà. Tôi cảm thấy hơi có lỗi nên phải giơ tay lên. 

Nhấn một lúc, mẹ tôi nói không sao, đứng dậy bỏ đi. Khi cô ấy quay lại, tôi thấy một vết ướt trên háng cô ấy. 

Sáng hôm sau, tôi đặt chiếc quần lót dính tinh dịch lên giường, mẹ đem đi giặt. 

Buổi chiều tan làm, tôi xin mẹ dạy tôi tập thể dục nhịp điệu, mẹ đồng ý, cẩn thận tránh phần thân dưới của tôi. 

Tôi cũng làm cho cô ấy có động thái oi bức. Tôi tin rằng tinh hoàn của tôi đã chọc thủng một khe ở đáy quần lót của tôi. Tôi không biết mẹ tôi đã nhìn thấy bao nhiêu. 

Chúng tôi lại thực hiện cú đá ngược ngày hôm qua và tôi quá phấn khích nên đã mời mẹ tôi nhảy. Như thường lệ, mẹ nói mẹ không biết nhảy nhưng tôi vẫn ôm mẹ và nói “Mẹ sẽ dạy con”. 

Trời đang tối dần và chúng tôi không bật đèn. Chỉ có ánh đèn huỳnh quang từ TV chiếu sáng căn phòng. 

Sau đó tôi yêu cầu mẹ tôi nhảy một điệu nhảy phụ. Tất nhiên tôi sẽ không nói từ "nhảy gần nhau", thay vào đó tôi chỉ yêu cầu cô ấy quàng tay qua cổ tôi. Mẹ tôi nói: “Vậy đó.” Tôi từ chối và buông tay mình quanh eo cô ấy. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài giữ vai tôi bằng cả hai tay. Tôi đẩy tay cô ấy lên cổ trước khi cô ấy ôm cô ấy. 

Khiêu vũ được một lúc, tôi lại sờ vào mông mẹ rồi đưa ngón tay vào háng mẹ, thấy ướt và trơn. Lúc này mẹ tôi mới nói: “Ấm eo cho mẹ, nó hơi sưng.” Tôi đã học được bài học ngày hôm qua và nói: "Hãy để tôi giúp bạn thông kinh mạch trên lưng." Mẹ tôi nói: "Được rồi, con làm được không?" Tôi nói: "Tất nhiên là tôi có thể." Sau đó tôi chạm qua lại từ vai tới mông cô ấy. 

"Đây là cửa quan, cửa đuôi và đáy chậu." Tôi vừa nói vừa chạm vào nó, tôi cảm thấy một chất lỏng dính và trơn. Tôi cảm thấy mình gần như mất kiểm soát nên đã hôn cô ấy. Người mẹ mỉm cười và cúi xuống. Tôi đột nhiên đưa tay từ hông đến áo tắm của cô ấy và chạm vào mông cô ấy. Mẹ liếc nhìn tôi rồi co người sang bên phải nhưng tôi vẫn cảm nhận được bộ phận sinh dục của mẹ, ướt đẫm. 

"Đừng làm điều này." Mẹ tôi thì thầm, đẩy tôi bằng trái tay. 

Tôi không chịu lấy nó ra, cô ấy càng đẩy mạnh hơn. Nó sắp gây chiến nên tôi đã lấy lại. 

Mẹ lại quàng tay qua cổ tôi, tôi lại đưa tay vào háng mẹ, lần này chạm trực tiếp vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi thấp giọng cảnh cáo tôi: “Dừng lại và nhảy cho đàng hoàng đi”. Cô ấy lại đẩy tay tôi ra. 

Chúng tôi tiếp tục khiêu vũ, tôi liên tục hôn mẹ, và thỉnh thoảng bà lại lóe lên. Tôi còn liên tục sờ mông cô ấy, cọ xát phần quần áo dưới của cô ấy vào giữa hai mông, chạm trực tiếp vào mông cô ấy. 

Mẹ tôi không còn phản đối việc tôi chạm vào mông mẹ nữa nhưng khi tôi đưa tay xuống lần nữa, mẹ lại đột ngột dừng lại và nhìn tôi. Cô ấy sẽ không tiếp tục khiêu vũ với tôi cho đến khi tôi bỏ tay ra. Tôi muốn thọc lưỡi vào miệng cô ấy nhưng môi cô ấy mím chặt không cho tôi vào. 

Sau một thời gian, tôi ngừng nản lòng. Mẹ tôi hỏi: “Đừng nhảy nữa nhé?” Tôi tức giận không nói gì nên mẹ nói: “Mẹ đi nấu cơm.” Thấy tôi không đáp lại, mẹ quay vào phòng thay quần áo rồi đi vào bếp.

Tôi đã bị phân tâm cả ngày hôm sau. Khi tan sở về, tôi thấy mẹ tôi không tập thể dục nhịp điệu, tôi cảm thấy toàn bộ sức lực mà tôi dồn nén cả ngày đã được giải phóng. Tôi ngồi trên ghế sofa và không nói gì. Mẹ hỏi tôi có thấy khó chịu không. Tôi hỏi cô ấy tại sao hôm nay cô ấy không tập thể dục. Cô ấy nói hôm nay cô ấy cảm thấy rất mệt và không muốn di chuyển. 

Ăn tối xong, tôi xuống lầu và đi dạo một lúc. Tôi muốn giảm bớt chứng trầm cảm của mình. Một cô bé nài nỉ tôi mua hoa nên tôi đã mua một bông hồng đỏ và tặng mẹ khi về. Mẹ tôi rất vui khi nhận được hoa. Cô nhanh chóng trở về phòng, thay đồ bơi và ra ngoài tập thể dục nhịp điệu. 

Sau khi khiêu vũ vài lần, tôi bước tới và ôm cô ấy. Tôi thậm chí còn không nói về việc khiêu vũ mà chỉ ôm cô ấy. Mẹ tôi nhìn tôi và mỉm cười nói: “Có chuyện gì thế?” Tôi ấn đầu cô ấy vào tay mình, không cho cô ấy nhìn tôi. Một lúc sau, thấy tôi im lặng, cô ấy mới tránh ra và nhìn tôi. Sau đó tôi nói: "Hãy nhảy đi." Sau đó tôi đi mở nhạc và tắt đèn. 

Chúng tôi ôm nhau im lặng và lắc lư theo điệu nhạc dance một lúc. Sau đó tôi lại bắt đầu hôn mẹ và chạm vào mông bà. Cô ấy không phản đối. Tôi ngập ngừng chạm vào háng cô ấy nhưng nó vẫn khô. Thấy cô ấy không đáp lại, tôi mạnh dạn dùng ngón tay nhấc miếng vải quấn quanh mông cô ấy lên và chạm vào bên trong. Môi âm hộ của mẹ tôi cũng khô khốc, nhưng khi chạm vào giữa, tôi thấy hai môi âm hộ đã chứa đầy nước hoa, lập tức rỉ ra theo ngón giữa của tôi. 

Lúc này mẹ mới ngẩng đầu lên, nghiêm mặt nói: “Nơi đó mẹ đừng chạm vào.” May mắn thay, giọng điệu của cô ấy không mạnh mẽ lắm. 

Sau vài lần đẩy nữa, mẹ tôi không còn từ chối tôi chạm vào âm đạo nữa. Cô ấy chỉ ôm tôi thật chặt và liên tục dụi mặt vào vai và cổ tôi. 

Sau khi chạm vào người tôi một lúc, tôi bế mẹ ra ghế sofa. Cô ấy linh cảm có chuyện gì đó sắp xảy ra nên đã từ chối tôi. Tôi không nhớ mình đã nói gì nhưng có vẻ như tôi yêu bạn. 

Trong lúc giằng co, mẹ tôi thì thầm: “Quần áo rách rồi!” Tôi nói: “Không sao đâu, tôi sẽ mua cái khác.” Tôi đẩy bộ đồ bơi bị gãy ở háng lên và cuối cùng cởi nó ra sau một hồi nỗ lực. 

Sau khi cởi đồ, tôi kéo quần lót xuống, để lộ dương vật. Tất nhiên điều này rất khó chịu, nhưng tôi không dám đứng dậy. Nếu bạn mất cảnh giác một lúc, mẹ bạn sẽ bỏ chạy. 

Sau đó, tôi ấn vào mẹ và từ từ dùng hai chân ép chặt đùi bà trong khi thuyết phục bà. Mẹ tôi thì thầm: “Không.” "Hãy ngoan nhé, bạn không thể làm được điều này." "KHÔNG." Cuối cùng nó chuyển thành: "Mẹ cảm thấy không khỏe, ngày mai mẹ có thể làm được không?" Tôi nói: “Anh rất muốn…làm ơn…đưa nó cho anh…Anh yêu em…” và những điều vớ vẩn khác mà phụ nữ thích nghe, dùng quy đầu của mình để khám phá. Mẹ vùng vẫy, vặn vẹo hông để ngăn cản tôi bước vào. Nó gần giống như khi tôi ngủ với người bạn gái đầu tiên của mình. Tôi tự hỏi liệu những người phụ nữ khác có như vậy không? 

“Mẹ ơi, xin mẹ cho vào máy một lát nhé…” Tôi nói, mẹ tôi ngừng cử động như đang khóc. Đây là sự đồng ý của cô ấy. Tôi ngay lập tức tìm thấy cái lỗ, đưa dương vật của mình vào cơ thể ấm áp của mẹ và hoàn thành lần giao hợp đầu tiên của chúng tôi. 

Niềm vui khi xuất tinh không thể diễn tả được. Sau khi tôi nằm xuống, mẹ tôi vẫn nhỏ giọng mắng tôi và nói rằng mẹ muốn chết. Mãi cho đến khi tôi cương cứng lần thứ hai và ấn vào cô ấy thì cô ấy mới mở miệng dưới và ngậm miệng trên lại. 

Lần thứ hai chúng tôi đã làm điều đó trong một thời gian dài. Thỉnh thoảng tôi lao vào và dành phần lớn thời gian để hôn và nói chuyện với cô ấy. Tôi kể hết những điều trước đây tôi thấy mẹ theo dõi tôi, mẹ tôi đều phủ nhận, nói rằng tôi nói bậy, v.v. 

Tôi không tranh cãi với cô ấy mà thay đổi câu chuyện, nói rằng tôi đã yêu mẹ từ khi còn rất nhỏ, đó là lời nói dối mà phụ nữ thích nghe. Tôi đợi mẹ cảm thấy ngọt ngào trong lòng rồi mới từ từ chơi đùa với mẹ.

Lúc này mẹ tôi đã ngừng nói và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi bế cô ấy lên giường và đụ cô ấy suốt nửa giờ. Cô nhắm mắt lại và khẽ ngân nga. Lúc xuất tinh, mẹ ôm chặt tôi phát ra tiếng rè rè. Mông cô ấy cứ cong lên cho đến khi tôi ép hết tinh dịch vào háng cô ấy.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi không thể tin rằng tất cả những điều này là sự thật. Nó giống như một giấc mơ.

Tôi hôn mẹ tỉnh giấc và không ngừng tự hỏi: Điều này có đúng không? Tôi có thực sự chạm vào ngực của mẹ tôi không? Bạn có thực sự chạm vào âm đạo của mẹ bạn không? 

Mẹ mở mắt ra, có vẻ bối rối, trầm ngâm và có chút lo lắng.

"Mẹ, mẹ đã tỉnh chưa?" Tôi hỏi cô ấy. Cô ấy mỉm cười, nhìn tôi và đưa tay vuốt ve trán tôi. 

Tôi lăn lên người mẹ và hôn mẹ. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm, răng thỉnh thoảng chạm vào nhau và lưỡi lướt qua một cách ngẫu nhiên. Sau này, mẹ tôi đã khôn ngoan áp dụng phương pháp thụ động để giảm bớt va chạm. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại, cơ thể bà nâng lên hạ xuống phía dưới tôi, thỉnh thoảng bà hít một hơi thật sâu, như muốn trấn tĩnh lại. 

Điều tôi muốn giải thích là sự khác biệt giữa quan hệ tình dục với mẹ bạn và quan hệ tình dục với bạn gái của bạn. Tôi nghi ngờ rằng ai cũng có gen bác bỏ chuyện loạn luân, vì mỗi lần ôm mẹ và ngửi mùi hương của mẹ, tôi cảm thấy như thể ham muốn về mẹ bị loại bỏ. Một thế lực khác sẽ trỗi dậy trong lòng người loạn luân để cạnh tranh với nó. Đối với tôi, sức mạnh này là một thú vui bị cấm đoán. Nó lớn hơn nhiều so với lực lượng trước đó. 

Trong lúc tắm, tôi và mẹ lại quan hệ nhưng tôi không xuất tinh. 

Khi tôi về vào buổi tối, mẹ tôi lại đang tập thể dục nhịp điệu. Tôi cởi quần áo và ngồi trên ghế sofa xem. Cô ấy quay lại và thấy tôi đang khỏa thân. Cô ấy khá ngạc nhiên và trách tôi. 

Tôi mỉm cười bước tới cởi quần áo cho cô ấy. Cô ấy từ chối và nói tôi tục tĩu nhưng cuối cùng cũng để tôi cởi ra. Chúng tôi quan hệ tình dục trên ghế dài rồi về phòng. Sau khi xuất tinh, tôi nằm yếu ớt trên giường. Mẹ ôm tôi và chạm vào cơ thể tôi một cách cẩn thận. 

Sau một tuần, mối quan hệ tình dục của chúng tôi bình thường hóa và chúng tôi quan hệ tình dục một hoặc hai lần một ngày. 

Mỗi ngày tôi về đến nhà, mẹ đều mở cửa cho tôi, cất đồ, cởi quần áo cho tôi rồi ôm tôi ngay. Tôi hỏi cô ấy, "Nhớ tôi không?" Cô ấy gật đầu, sau đó chúng tôi đi ngủ và quan hệ tình dục. Vợ chồng mới cưới giống như keo và sơn. 

Rồi một ngày chủ nhật, tôi đưa mẹ ra phố và nói muốn mua thứ gì đó cho mẹ. Khi chúng tôi đến cửa hàng trang sức, mẹ tôi không chịu vào. Bà chỉ bước vào sau khi được tôi thuyết phục và lời chào của người bán hàng. 

Tôi muốn mua một chiếc nhẫn cho cô ấy nhưng cô ấy cảm thấy ngại ngùng. Khi tôi hỏi cô ấy có ổn không, cô ấy luôn nói: "Bạn có thể tìm hiểu được." Khi tôi định đưa tiền cho cô ấy thì cô ấy lại mặc cả với nhân viên bán hàng, thái độ rất không thân thiện. May mắn thay, người bán hàng không quan tâm đến điều đó, nhưng sau khi làm xong, cô ấy thực sự đã tiết kiệm được hàng trăm đô la. 

Về đến nhà, tôi ôm mẹ ngồi trên ghế sofa, lấy chiếc nhẫn ra, mẹ liền ngượng ngùng. Một điều nữa làm tôi ấn tượng sâu sắc là tư thế ngồi của mẹ tôi đã thay đổi. Trước đây, giống như nhiều phụ nữ trung niên, cô ngồi hơi dang đùi, thân thẳng, hai tay đặt hai bên. Hôm nay nàng hơi cúi đầu, khép chân lại, chắp tay vuốt ve đầu gối. Điều khiến tôi thậm chí còn cảm động hơn: bắp chân của cô ấy chụm lại và hơi nghiêng sang phải, còn phần thân trên của cô ấy nghiêng sang trái về phía tôi. Cô ấy dịu dàng và ân cần đến mức khó tả.

Loại ngôn ngữ cơ thể này phản ánh thế giới nội tâm của mẹ tôi. Cô ấy đã hoàn toàn coi tôi là chỗ dựa của mình, điều đó còn hơn ngàn lời nói. Lúc này, làm sao mẹ còn có thể giống như người mẹ đã từng ngồi thẳng, không bao giờ cười, mỗi lần quay mặt lại mắng tôi một cách thẳng thắn? Cô ấy đã hoàn toàn trở thành vợ mới của tôi. 

Nhất là khi tôi nắm tay cô và đeo chiếc nhẫn vào những ngón tay thô ráp sau nhiều năm làm việc vất vả nhưng vẫn dài và thon, lời nói không còn có thể diễn tả được biểu cảm trên gương mặt cô. 

Lúc đó tim tôi đập rất mạnh! 

Tôi đã không giải thích ý nghĩa của chiếc nhẫn đó vào thời điểm đó và cho đến ngày nay, nhưng cả hai chúng tôi đều biết điều đó. Ít nhất hãy nghĩ theo cách đó: Đây là chiếc nhẫn đính hôn của chúng ta. 

Sau đó, tôi và mẹ vào phòng và quan hệ tình dục. Đó là cuộc ân ái thú vị và suôn sẻ nhất mà chúng tôi từng có kể từ khi yêu nhau. Tôi kéo nhẹ, mẹ tôi duyên dáng đứng dậy, nhanh nhẹn như một cô gái trẻ trung, sôi nổi. Chúng tôi bước vào phòng ngủ dựa vào nhau, thỉnh thoảng mỉm cười đầy hiểu biết. 

Khi chúng tôi đến gần cửa, mẹ tôi dừng lại, đóng cửa lại rồi cùng tôi bước đến giường, ôm và hôn tôi. 

Tôi cởi sườn xám của cô ấy và thấy cô ấy đã thay đồ lót mới. Tôi không biết cô ấy đã mua nó khi nào. Ngày xưa, quần lót của mẹ tôi được làm từ vải cũ. Tôi không chỉ được nhìn thấy bộ đồ lót mới mà còn cảm nhận được nỗi lòng của mẹ. Đồ lót không gợi cảm lắm, gợi cảm chính là suy nghĩ của người mẹ: Con ơi, mẹ đã thuộc về con rồi. 

Mẹ mỉm cười ngượng ngùng và chúng tôi lại hôn nhau. Đồ lót của cô ấy rơi như lá rơi trong gió, nhưng tôi vẫn mặc vest và đeo cà vạt. Khi nhìn thấy tôi ăn mặc đẹp đẽ trong gương, ôm mẹ trần truồng trong tay, chạm vào mẹ cho đến khi mẹ thở hổn hển, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Haha, giống như gái mại dâm chơi với gái mại dâm vậy. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve và những nụ hôn của tôi. Cô ấy không hề biết rằng trong thâm tâm cô ấy đang đối xử với cô ấy như một gái điếm. 

Đây là kết quả của sự dạy dỗ của nhóm bạn tôi. 

Nhưng tôi thực sự không nghĩ mẹ tôi là gái điếm, chỉ là nghĩ đến điều đó tôi thấy rất thú vị. Tôi tin rằng dù mẹ biết lòng tôi cũng sẽ tha thứ cho tôi. 

Sờ mó một lúc, mẹ tôi đứng thẳng lên, mỉm cười nhìn tôi, cúi đầu nhẹ nhàng cởi cà vạt, cởi áo ngoài cho tôi. Sau đó cô ấy có vẻ ngượng ngùng cởi quần tôi ra, lại ôm tôi rồi áp ngực vào ngực tôi. 

Tôi bước một chân lên giường, đặt một đùi mẹ lên đùi, ôm eo mẹ, hôn và xoa bóp vùng kín của mẹ. 

Mẹ tôi mở mắt và thì thầm: “Giường bẩn rồi”. Tôi mỉm cười và không quan tâm chút nào. 

Dù sao thì ga trải giường tôi không giặt mà mẹ tôi giặt nên mẹ còn thấy đau khổ hơn tôi. 

Mẹ cởi chân tôi, quỳ xuống cởi dây giày cho tôi, cởi giày da cho tôi rồi đứng dậy, vòng tay qua eo tôi, áp mặt vào ngực tôi. 

Điều đáng nói là khi mẹ khỏa thân quỳ trước mặt tôi và cởi giày cho tôi, tôi lại cảm nhận được một niềm vui mãnh liệt khác! 

Cách mẹ quỳ xuống lại nói với tôi: Con ơi, mẹ đã bị con chinh phục rồi. 

Đây có lẽ là tác dụng của chiếc nhẫn hơn 3.000 nhân dân tệ phải không? Tôi nghĩ: Thực ra mẹ và gái điếm không có gì khác biệt, ngoại trừ lần đầu tiền thịt cao hơn, sau này không cần phải đưa nữa. Nói một cách tương đối, việc đi thăm các bà mẹ sẽ tiết kiệm chi phí hơn so với việc đi thăm gái mại dâm. Tất nhiên, nghĩ theo cách này chỉ nhằm mục đích tạo hứng thú và không có ý nghĩa gì khác. 

Sau khi cởi giày, hai mẹ con chúng tôi nắm tay nhau bước lên giường và ngồi quỳ đối diện nhau. Tôi đặt tay lên thắt lưng vài lần rồi nhìn mẹ. Cô ấy hiểu ý tôi và mỉm cười cởi thắt lưng cho tôi. Sau đó tôi quỳ cao hơn và cô ấy kéo quần lên đùi tôi. Tôi ngồi xuống và bắt chéo chân. Mẹ cởi quần của tôi và cẩn thận đặt lên chiếc ghế đẩu cạnh giường, thay vì vứt quần lót xuống sàn như tôi. 

Lúc này tôi vẫn đang mặc quần lót nhưng mẹ tôi không động đậy nữa, quỳ ở đó nhìn xuống giường. Tôi tiến tới và hôn cô ấy. Bàn tay cô ấy đặt dưới cánh tay tôi và vuốt ve cơ thể tôi, rồi cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu cởi quần lót của tôi. 

Tôi nằm xuống và đưa tay về phía mẹ, muốn mẹ nằm lên trên người tôi, nhưng lần này mẹ không hiểu ý tôi mà nằm nghiêng bên cạnh tôi. Tôi phải quay lại thì cô ấy cũng quay lại nằm ngửa. Khi tôi ấn xuống, cô ấy dạng chân ra. Mọi thứ phối hợp với nhau rất tốt. 

Quy đầu ướt và trơn, dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục ở nơi có ánh sáng rực rỡ. Mẹ tôi nhắm chặt mắt không dám nhìn tôi. Cô ấy giữ eo tôi bằng đùi và giữ chặt cổ tôi bằng tay. Ta thâm nhập nàng bằng phương pháp chín nông một sâu, nàng thỉnh thoảng há miệng thở ra một hơi im lặng. 

Suy cho cùng thì tôi cũng được cô ấy sinh ra và cơ quan sinh sản của chúng tôi phối hợp tốt với nhau. Âm đạo của mẹ tôi có chiều dài gần bằng dương vật của tôi. Khi tôi đưa nó vào hết và tác dụng lực mạnh hơn một chút, nó chạm vào âm đạo của mẹ tôi. Nếu thọc vào với một lực lớn, cơ thể người mẹ sẽ vô tình rung chuyển. 

Cô lại hít một hơi thật sâu, như thể muốn kìm nén khoái cảm. Tôi vỗ nhẹ vào cô ấy để ra hiệu cho cô ấy thư giãn. 

Khi tôi xuất tinh, toàn thân mẹ căng cứng và bám chặt vào tôi. Cô ấy không hề thư giãn cho đến một phút sau khi tôi xuất tinh xong. 

Khi cô ấy ôm tôi thật chặt, âm đạo của cô ấy co lại theo nhịp thở hổn hển. 

Chúng tôi rất thân thiết với nhau trong bữa tối. Chẳng có gì để nói, chỉ thỉnh thoảng nhìn nhau và mỉm cười. Trong đời, tôi chưa bao giờ thấy mẹ cười nhiều như hôm nay. 

Sau đó hai mẹ con ngủ chung giường suốt một năm. Tôi ước tính rằng tôi đã xuất tinh một thùng tinh dịch vào bên trong mẹ tôi trong năm đó. 

Cô ấy đã ngừng tập thể hình một thời gian, và cô ấy có vẻ lười biếng và quyến rũ. Sau khi được tôi thuyết phục, tôi lại tiếp tục tập thể dục và vóc dáng của tôi ngày càng tốt hơn. Tất nhiên, không phải so với các cô gái, mà so với các bạn cùng trang lứa, hay thậm chí là những người kém cô hai mươi tuổi thì cô cũng khá ổn. Mình cũng thường xuyên mua các sản phẩm sữa tắm và dưỡng da cao cấp cho mẹ để làn da của mẹ luôn mịn màng. Cô cũng rất chú trọng đến việc bảo dưỡng bản thân và đeo găng tay khi rửa rau. 

Hạn chế duy nhất là ngực của mẹ không bao giờ lớn hơn. 

Lần đầu tiên tôi cho mẹ quan hệ bằng miệng là vào ban đêm. Tôi nằm xuống trong khi mẹ tôi đi tắm. Tắm rửa xong, cô quấn khăn tắm đi ngủ. Tôi chợt nảy ra ý nghĩ, đẩy cô ấy xuống, dang rộng đùi và vùi mình vào đó. Mẹ tôi giật mình, tưởng tôi sẽ cắn mẹ ở đó nên kêu lên. Sau khi tôi liếm đi, nó rất hưng phấn và chảy ra rất nhiều nước, có mùi hơi tanh nhưng vẫn chịu được. 

Sau đó, tôi yêu cầu mẹ liếm cặc tôi. Cô không thể từ chối, nhưng cô có vẻ miễn cưỡng và liếm nó vài lần. Tôi cảm thấy mình gần như không vui và không thoải mái nên nói: “Quên đi, nếu không muốn thì tôi sẽ không liếm.” Mẹ tôi do dự rồi hỏi tôi: “Liếm xong con có hôn mẹ không?” Tôi nói: "Tất nhiên là được!" Hóa ra cô ấy sợ tôi cho rằng cô ấy bẩn thỉu. 

Mẹ tôi thoải mái ngậm cặc tôi trong miệng một lúc. Để chứng tỏ bản thân, tôi đã kéo cô ấy dậy và hôn thật mạnh, hút nước bọt và nuốt chửng. Thành thật mà nói thì điều đó hơi thô thiển vì cô ấy dường như đã ngậm nước bọt trong miệng khá lâu. Nhưng mọi thứ đã trở nên tốt hơn kể từ đó. Khi mẹ mút dương vật của tôi, tôi cảm nhận được sự suy tư của mẹ và không ngừng nuốt nước bọt. Có lần tôi bảo cô ấy ăn tinh dịch, cô ấy nói sau khi ăn xong cổ họng cảm thấy khó chịu. 

Một lần sau khi tôi xuất tinh, mẹ tôi đưa tinh dịch của tôi vào miệng và cho tôi nếm thử. Khi ăn tôi có cảm giác mặn, tanh nhưng cũng không có vị. Đúng như dự đoán, cổ họng tôi có cảm giác hơi tê tê. Nó không thoải mái lắm nên tôi không bao giờ muốn mẹ tôi ăn tinh dịch nữa. Không ngờ mẹ tôi lại có vẻ thích cảm giác này. Cô nói: “Tê cũng vui”. Thế nên sau này khi vui cô ấy vẫn mút dương vật của tôi cho đến khi tinh dịch hút ra ngoài rồi mới nuốt. 

Chúng tôi cũng đã thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng mẹ tôi không cảm thấy hài lòng về việc đó nên bà ít làm điều đó hơn. Hy vọng một ngày nào đó cô ấy sẽ thay đổi suy nghĩ của mình. 

Năm nay chúng tôi đã thử mọi cách, kể cả nhiều tư thế khác nhau, nhưng cuối cùng cả hai chúng tôi đều cảm thấy ôm nhau mặt đối mặt là thỏa mãn và dễ chịu nhất. Chúng tôi cũng thử lẻn vào một khách sạn để lấy phòng và trải nghiệm môi trường mới. Tôi cũng đã thử quan hệ tình dục trong công viên vào ban đêm khi đi du lịch những nơi khác, nhưng tôi nhận thấy khoái cảm không lớn khi xuất tinh nên đã ngừng thực hiện. 

Sau một năm, sự nhiệt tình của chúng tôi giảm đi phần nào, nhưng chúng tôi vẫn yêu nhau rất nhiều. Mẹ tôi đã chủ động bảo tôi tìm bạn gái và hứa rằng tôi sẽ không ghen tị. 

Lúc này bạn bè tôi đều về hết, tôi lại cùng họ đi đón con gái, thời gian ở bên mẹ cũng ít đi. 

Buổi tối về nhà, mẹ luôn phàn nàn một chút, nhưng ngay khi dương vật của tôi đưa vào âm đạo của mẹ, mẹ lại trở nên ngoan ngoãn như một chú cún con. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đón một cô gái khác và sớm đưa cô ấy về nhà sống cùng cô ấy. Mẹ tôi bí mật hỏi tôi rằng cô gái đó còn trinh không, và bà có vẻ quan tâm đến điều này hơn tôi. Tôi nói, “Ngày nay ở đâu có trinh nữ?” Mẹ tôi coi thường cô gái đó và cho phép tôi tìm một cô gái khác. 

Bạn gái sống chung của tôi không muốn bị bỏ rơi nên đã đến nhà mấy lần để gây ồn ào. Mẹ cô mắng cô một cách không thương tiếc và chấm dứt mối quan hệ. Chẳng bao lâu sau, tôi yêu cô gái thứ hai, nhân viên văn phòng của một công ty. Cô ấy xinh đẹp nhưng cũng không còn trinh. Nhưng lần này mẹ hỏi thì tôi lại nói dối. Mẹ tôi rất vui, coi cô ấy như con dâu tương lai của tôi và giục tôi lấy chồng thật nhanh. 

Một năm sau, bạn gái tôi có thai và chúng tôi kết hôn. 

Đêm trước ngày cưới, bạn gái tôi về ở với bố mẹ. Đã lâu rồi tôi và mẹ không ở bên nhau. Ngay khi có cơ hội được ở một mình, tất nhiên chúng tôi đi ngủ không chút do dự. 

Sau một lần quan hệ, tôi yêu cầu mẹ mặc váy cưới rồi chúng tôi quan hệ trên giường tân hôn. Mẹ tôi nói: “Con có thể tưởng tượng được.” Cơ thể cô run lên một cách phấn khích. 

Sau khi kết hôn, cuộc sống gia đình trở nên yên bình. Chẳng bao lâu sau, vợ tôi sinh con, mẹ tôi rất yêu quý việc nuôi cháu trai nên có cuộc sống mới để nương tựa. 

Chừng nào vợ tôi còn ở bên, mẹ tôi lại quay về con đường cũ và thậm chí không cho tôi hôn mẹ vì sợ bị nhìn thấy. 

Một lần, khi vợ tôi đang ở trong phòng tắm, tôi đã lén nói với mẹ rằng: “Đừng mặc đồ lót”. Cô kỳ lạ hỏi: “Tại sao?” Tôi cảm thấy rất chán. Một lần khác, trong bữa tối, vợ tôi vào bếp, tôi lén chạm vào đùi mẹ khiến mẹ sợ đến mức suýt đánh rơi bát xuống sàn. Tôi thấp giọng mắng cô ấy: “Em điên à?” Đôi khi, tôi lẻn ra ngoài khi đang đi làm để cùng ôn lại những giấc mơ xưa với mẹ, nhưng lần nào tôi cũng vội vàng và không thể tận hưởng hết mình. Thỉnh thoảng vợ đi công tác hoặc công ty có sinh hoạt tập thể, hai mẹ con chúng tôi lại đắm chìm trong chuyện chăn gối. 

Quan hệ với hai người phụ nữ một thời gian dài, trong đầu tôi đương nhiên sẽ so sánh họ, mẹ tôi có vẻ cũng rất quan tâm đến kỹ năng trên giường của con dâu tôi. Vì sự nài nỉ của nữ giới nên cô ấy ngượng ngùng hỏi nhưng mỗi khi tôi nói đến thì cô ấy đều chăm chú lắng nghe. 

Nhắc mới nhớ, mẹ tôi không bằng vợ tôi về nhiều mặt. Bà sinh được ba anh chị em chúng tôi nên âm đạo của bà lỏng lẻo tự nhiên. May mắn thay, dịch âm đạo của cô đặc và trơn, lượng ít nên lực ma sát sinh ra có thể bù đắp được. Hơn nữa, mẹ tôi dù sao cũng đã năm mươi rồi. Trên mặt cô có nhiều nếp nhăn, trên tóc có nhiều sợi bạc, ngực nhỏ và xệ xuống, núm vú hướng xuống dưới. 

Bụng dưới cũng có rất nhiều mỡ, lúc nào cũng như thể cô đang mang thai ba tháng. Dù so với những người phụ nữ cùng tuổi, mẹ được đánh giá là đảm đang nhưng so với người vợ trẻ đẹp thì bà lại kém xa. 

Nhưng vì tôi thích náo nhiệt nên khuyết điểm của mẹ do tuổi già đã trở thành ưu điểm trong mắt tôi. Vì điều này, tôi thực sự cảm thấy: Tôi đang làm tình với chính mẹ của mình! 

Ngoài ra, mẹ tôi cũng rất bảo thủ. Mỗi lần lên giường với cô ấy, tôi đều làm theo cách cũ. Vì chúng tôi là mẹ con loạn luân nên cô ấy rất mặc cảm và rất quan tâm đến thái độ của tôi đối với cô ấy. Cô ấy không thích nhất khi tôi yêu cầu cô ấy nằm trên giường và đụ cô ấy như một con chó từ phía sau. Tôi muốn cô ấy giống như một nữ anh hùng trong một bộ phim, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy không nên trở thành một kẻ khốn nạn như vậy. Lúc này tôi tự nghĩ, người có rẻ tiền đến đâu cũng không đủ rẻ để ngủ với chính vợ mình. Tất nhiên điều này không bao giờ nên được nói ra. Tôi cũng muốn cô ấy xem vợ chồng tôi quan hệ tình dục, nhưng cô ấy gọi tôi là tục tĩu.

So với mẹ, vợ tôi cởi mở hơn gấp trăm lần. Cô ấy đã thử mọi động tác trong phim người lớn với tôi. Có lần tôi hỏi cô ấy có muốn chơi với tôi không. Tôi đã vi phạm quy định và báo cáo tôi! Cô nói: “Nếu anh bằng lòng để con chó làm thì tôi sẽ làm”. Cô ấy rất nghiêm túc và làm theo những gì cô ấy nói nhưng tôi không muốn để con chó làm điều đó nên sự việc đã được giải quyết. Tôi cũng hỏi cô ấy về quan điểm của cô ấy về loạn luân, và cô ấy nói, "Người khác thích điều đó thì không sao, nhưng chúng ta có quan tâm không?" Một lần chúng tôi đang xem một bộ phim loạn luân, tôi chỉ vào nam diễn viên đang quan hệ tình dục với mẹ anh ấy trong phim và nói: "Nếu sau này chúng ta có một đứa con xinh đẹp, bạn có muốn quan hệ tình dục với anh ấy không?" Cô ấy hỏi tôi: "Anh đã từng quan hệ tình dục với mẹ anh chưa?" Tôi giả vờ tức giận và phớt lờ cô ấy, nhưng tôi sợ đến mức không bao giờ dám nêu lại câu hỏi này nữa. 

Ngoài sự kích thích cấm kỵ, điều khiến mẹ tôi tốt hơn vợ tôi chính là làn da trắng như tuyết của bà. Trong đời tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào trắng hơn mẹ tôi. Ngoài ra, sự mềm mại của cơ thể người mẹ là không gì có thể so sánh được. 

Cơ thể phụ nữ đều mềm mại nhưng không thể so sánh được với mẹ. Cô ấy dường như không có xương hay cơ bắp. 

Ôm cô ấy dù không phải ngoại tình cũng vô cùng thoải mái. 

Nhan sắc của các chị tôi không hề thua kém Hoa hậu Hồng Kông, Hoa hậu Thế giới,… Có thể nói là họ còn đẹp hơn nhưng tôi chưa hề có hứng thú tình dục với họ từ khi còn nhỏ. Tôi thấy điều này rất lạ. Đây có lẽ là kết quả của quá trình tiến hóa sau khi loại bỏ tự nhiên và là một biện pháp bảo vệ. 

Trên thực tế, trong cuộc sống hàng ngày, bạn có thể thấy người phụ nữ sinh con trai trở nên xấu xí, sinh con gái trở nên xinh đẹp; con trai thường giống mẹ (dễ nhận thấy khả năng sinh sản giữa các chủng tộc khác nhau) và con gái thường giống cha (hầu hết mọi người không có ham muốn tình dục đối với bản thân, và càng giống người thì họ càng ít ham muốn tình dục). Phải chăng những thay đổi này cũng nhằm mục đích ngăn chặn tình trạng loạn luân giữa mẹ con hoặc cha con? 

Hai chị em sau khi học xong đã đường ai nấy đi và ít dành thời gian cho tôi hơn. Khi còn nhỏ, chúng tôi tranh nhau đồ chơi, vân vân, nên không có tình cảm thực sự. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Nếu có chuyện gì xảy ra thì tôi sẽ viết cho độc giả. 

Tôi tưởng rằng quan hệ tình dục giữa mẹ con chúng tôi sẽ suy giảm theo thời gian như một cặp vợ chồng bình thường, rồi chấm dứt nhưng kết quả không đến nỗi tệ như vậy. Tôi nghĩ đó là kết quả của việc không hoàn toàn hài lòng. Đặc biệt là sau khi tôi nhìn thấy bài báo loạn luân đầu tiên trên Internet, tôi chợt có cảm giác thân phận mãnh liệt. Mẹ tôi cũng đã xem và sau đó chúng tôi đã đạt đến một đỉnh cao mới. 

Trong năm qua, tôi và mẹ quan hệ tình dục thường xuyên hơn vợ tôi rất nhiều. Chúng tôi quan hệ tình dục trong bếp thường xuyên hơn trên giường và ngay sau khi tan sở. Vì vợ bán rau nên thường về nhà muộn hơn tôi nửa tiếng nên tôi và mẹ lợi dụng cơ hội này để ngoại tình. Lúc này mẹ thường ở trong bếp thái thịt, vo gạo,… Vừa bước vào cửa, tôi liền đi thẳng vào bếp. Nếu không, cô ấy sẽ giặt quần áo trong phòng tắm. 

Khi mẹ tôi nổi hứng, tôi sẽ đưa tay ra và mẹ sẽ bỏ việc đang làm, quay lại ôm tôi, sau đó chúng tôi sẽ hôn và vuốt ve nhau trong bếp. Mẹ tôi thích được tôi chạm vào và hiếm khi chủ động chạm vào tôi. Trong khi chạm vào người tôi, tôi thò tay vào trong váy và cởi quần lót của cô ấy rồi ép cô ấy vào tường bếp rồi cưỡng hiếp. 

Mẹ thường mặc váy, thỉnh thoảng mặc váy ngủ, nghĩa là mẹ có nhu cầu. Sẽ rất khó chịu nếu có chân không bên trong áo choàng. Ngay cả khi tôi không có hứng thú tình dục vào thời điểm đó, cô ấy vẫn khơi dậy hứng thú tình dục của tôi thông qua quan hệ tình dục bằng miệng hoặc những thứ tương tự. Nếu cô ấy mặc quần dài thì cũng vô ích, dù có chạm mạnh đến đâu cũng không có nước chảy ra. Mỗi lần thấy mẹ mặc quần dài là tôi bực mình. 

Tuy nhiên, cả hai trường hợp đều hiếm. Bình thường tôi chủ động chạm vào cô ấy, tinh dịch sẽ chảy ra trong vòng ba phút. 

Nói chung, tôi không quan tâm nhiều hơn mẹ tôi. 

Cuối cùng, mối liên kết ràng buộc đời sống tình dục của chúng tôi với tư cách là mẹ và con trai là niềm vui bị cấm đoán, ít nhất đó là cảm giác của tôi. 

Đôi khi tôi nghĩ về nó. Sau khi mẹ con tôi có mối quan hệ đặc biệt, chúng tôi sẽ nhìn nhau khác đi. Nếu vợ tôi nhạy cảm, cô ấy có thể nhận thấy điều đó. Tại sao nhiều năm như vậy nàng lại không để ý tới? Tôi nghĩ tới một lý do: khi cô ấy cưới tôi, mẹ con tôi đã như vậy rồi, lẽ ra ánh mắt phải thay đổi sớm hơn thì cô ấy sẽ cho là bình thường phải không? 

Tất nhiên là tôi sẽ không bao giờ dám hỏi cô ấy.

