============================================================
  Hiếp dâm nữ sinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e5%ad%b8%e7%94%9f%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-09-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi đã chú ý đến cô gái ruột này từ lâu. Kể từ khi tình cờ gặp cô ấy sau giờ học trên tàu điện, tôi đã hoàn toàn bị thu hút bởi vẻ đẹp ngây thơ của cô ấy. Cô ấy nhìn rất xinh, đường nét khuôn mặt rất xinh, mắt to, mũi cao, chỉ là cô ấy chưa đủ cao, cao 1m2 gì đó thôi nhưng cô ấy rất ổn và dễ ăn. Cô ấy có dáng người khá đẹp, cao khoảng 32 inch, chơi bằng tay chắc sẽ rất vui. 

Với phẩm chất cao cấp của cô, ngay cả một thanh niên đứng đắn cũng chắc chắn sẽ giết chết anh! Cô ấy cũng không ngoại lệ. Tôi thấy ít nhất bốn hoặc năm chàng trai sống trong trường của cô ấy luôn quanh quẩn bên cô ấy. Cô ấy cũng có vẻ rất xinh đẹp và quyến rũ, và luôn kiêu ngạo ngạo mạn khiến các chàng trai sốc đến mức choáng váng. 

Làm nũng quá, rất có thể cô ấy đã không còn ở “chỗ” của mình nữa! Nhưng không sao cả, một cô gái xinh đẹp như cô thì không thể chụp ảnh “khắp nơi” được! 

Thế là tôi lặng lẽ theo cô ấy về nhà. Cô sống trong một khu nhà ở tư nhân ở Tuen Mun. An ninh ở đó có vẻ rất chặt chẽ. Có nhân viên bảo vệ canh gác mọi sảnh. Tuy nhiên, có rất nhiều người đến và đi. Chưa đầy hai phút, tôi đã dò được mật khẩu cửa. 

Tôi đợi cô ấy suốt một tuần, cuối cùng cũng tìm được cơ hội. Khi cô ấy đi học về và mở cửa, tôi theo cô ấy vào thang máy, nhưng tôi đã xuống tầng một trước cô ấy. 

Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ đi lên cầu thang phía sau nhanh hơn cô ấy. Khi cô ấy ra khỏi thang máy, tôi đã đợi sẵn bên ngoài cánh cửa chống khói của tòa nhà. Vừa thấy cô mở cửa, tôi lập tức nhảy ra ôm cổ cô rồi đẩy cô vào nhà. Mặc dù sử dụng Clofang để làm choáng cô ấy sẽ tiết kiệm được thời gian nhưng tôi thích cưỡng hiếp khi còn tỉnh hơn. Nàng như cá chết khi choáng váng, làm sao ta có thể hứng thú được? Cô ấy vùng vẫy nên để ngăn cô ấy báo cho hàng xóm, tôi đành phải dùng sức làm cô ấy choáng rồi bế cô ấy vào phòng ngủ. 

Sau đó, tôi khóa cửa trước, chốt cửa ra vào và cửa sổ, rồi kéo rèm lại. Sau đó, anh ta tìm thấy hai đôi tất trong tủ quần áo của cô và trói tay cô vào bên trái giường. Tôi không muốn trói chân cô ấy, đợi cô ấy đá và chống cự sẽ vui hơn. 

Tôi bình yên vì tôi biết mình còn nhiều thời gian. Tôi đã quan sát cô ấy cả tuần và biết rằng sáng nay bố mẹ cô ấy đã về quê và sớm nhất là đến ngày mai mới về. Hôm nay cô ấy sẽ ở nhà một mình. Tôi mở cặp sách của em gái tôi và tìm thấy cuốn sổ tay học sinh của em ấy. Tên của cô ấy hóa ra là "Feng Kaiyi" và cô ấy sẽ tròn mười bảy tuổi sau hai tháng nữa. Haha, cô ấy là một cô gái chưa trưởng thành. 

Tôi ngồi bên giường đợi cô ấy tỉnh lại, nhìn kỹ khuôn mặt xinh đẹp của Feng Kaiyi. Sau đó, tôi lấy một chiếc máy quay video cầm tay từ ba lô ra và dựng chân máy lên. Tôi muốn ghi lại khoảnh khắc quý giá của trận chiến với cô ấy. 

Khi mở mắt ra nhìn thấy tôi đang cười dâm đãng, cô ấy sợ đến mức há miệng muốn hét lên. Tuy nhiên, tôi dí dao vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và nói: "Cô gái xinh đẹp, nếu muốn biến thành một con mèo sơn thì cứ hét lên!" Tôi từ từ kéo sống dao lên xuống mặt cô ấy. Cô sợ đến mức không dám hét lên, nước mắt bắt đầu chảy không ngừng. 

“Không…” Cô ấy lớn tiếng cầu xin tôi, “Xin hãy để tôi đi…” “Được rồi!” Tôi cười dâm đãng với cô ấy: “Khi nào em trai tôi hài lòng thì tôi sẽ buông em ra!”

Tôi cởi quần jean và cho cô ấy xem con cặc đang cương cứng của tôi, dài bảy hoặc tám inch và trông giống như một chiếc đèn pin lớn. Vừa thấy mặt cô đỏ bừng, cô sốc đến mức lập tức hét lên. Tôi tát cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy ngất đi. 

"Gọi giúp đỡ? Chết tiệt!" Tôi hét lên, ấn cô ấy xuống rồi hôn cô ấy một cách cưỡng bức. Tôi cũng đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và hôn cô ấy một cách ướt át. 

Cô ấy chống cự dữ dội, tôi tức giận đấm vào bụng cô ấy cho đến khi nước mắt cô ấy trào ra. Sau đó, cô đau quá, không dám vùng vẫy nữa. Cô ấy ngoan ngoãn để tôi đưa chiếc lưỡi xinh đẹp của cô ấy vào miệng và hút chất dịch thơm ngọt ngào của cô ấy. 

Tôi điên cuồng hôn cô ấy mấy phút mới buông ra: "Được rồi, bây giờ anh cho em một cơ hội. Anh hỏi em một câu, em sẽ trả lời. Nếu em không trả lời, trả lời chậm rãi, hoặc nói dối, anh sẽ cởi một mảnh áo của em. Trả lời xong mười câu, em sẽ cho anh đi ngay. Nếu cởi hết, tôi sẽ cưỡng hiếp em!" "Được rồi?" Tôi hỏi lớn. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, không biết phải trả lời thế nào. Tôi lập tức nói: “Ồ? Tôi sẽ không trả lời!” và bắt đầu cởi nút đồng phục của tôi. Cô lo lắng nói: "Đừng gỡ nó ra! Được rồi! Được rồi!"

Tôi nói: “Đã quá muộn rồi!” Tôi đã cởi hoàn toàn cúc áo đồng phục của mình và mở nó sang trái và phải. 

Chào! Trước mặt tôi là một chiếc áo bán thân kiểu vest học sinh, rất bảo thủ. Tuy nhiên, những làn sóng hương thơm thịt nữ tính mạnh mẽ cứ ập đến và tôi không thể ngăn được. Tôi gần như không thể không muốn xé nó ra ngay lập tức. "Câu hỏi thứ hai, ngực của bạn lớn bao nhiêu?" Tôi đã đặt đai BRA vào tay phải, định giật nó ra ngay nhưng cô ấy vội trả lời: “32B!” "32B? Đó có phải là cường điệu không?" Tôi cười dâm đãng, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của Feng Kaiyi đỏ bừng và cô ấy không nói một lời. 

"...Ồ? Cậu lại không trả lời nữa!" Tôi cười nham hiểm rồi dùng một tay cắt đứt BRA của cô ấy. Ồ! Một cặp đèn pha bật lên ngay lập tức, chúng thật mỏng và dễ thương. "Thật vô liêm sỉ! Đó có được coi là một vấn đề không?" Feng Kaiyi có chút tức giận. 

"Đương nhiên là không! Được rồi, hỏi lại đi!" Tôi dùng hai tay xoa ngực cô ấy và hỏi cô ấy: "Em có bạn trai chưa?" "KHÔNG!" Câu trả lời rất nhanh, mặc dù tôi không biết liệu nó có đúng hay không. 

“Vậy cậu đã hôn ai khác chưa?”

Cô ôm bộ ngực săn chắc của Feng Kaiyi, xoa xoa. Nó thực sự khó khăn.

"Không! Hãy để tôi đi!" Cô ấy xoa bóp tôi cho đến khi tôi thở hổn hển, hai núm vú nhỏ của cô ấy bắt đầu cứng và sưng lên nhưng cô ấy vẫn vội vàng đáp lại. "Ta vừa lấy đi 'nụ hôn đầu tiên' của ngươi? Thật vinh hạnh quá!"

Tôi cười. Sau đó cô bất tỉnh, đột nhiên ôm chặt lấy cô, đồng thời hỏi: "Đó là 'chỗ' của cô à?" "À!" Cô ấy đã bị tôi xoa đến mức nước mắt trào ra, không thể trả lời tôi. 

"Ồ, không trả lời nữa!... Lần này tôi có thể làm gì khác đây?" Tôi hỏi với nụ cười ranh mãnh. 

Cô liền khóc và trả lời: "Ôi! Đau quá thì làm sao trả lời được?" "Được rồi! Tôi sẽ cho bạn một cơ hội nữa... trả lời nhanh đi."

"Đúng! Tôi vẫn còn trinh!" Cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ, nghiến răng.

"Được rồi! Là ngươi. Được rồi, ta hỏi lại, lần này ngươi nghe rõ ràng!" Tôi dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy đồng phục học sinh của cô, nói nhanh: “Một cộng một bằng bao nhiêu?” "Cái gì!" Cô ấy không ngờ tôi lại hỏi một câu hỏi như vậy và ngay lập tức sửng sốt. Tôi xé nó bằng cả hai tay, váy của cô ấy lập tức bị vứt bỏ.

"Hehe! Đó không phải việc của tôi và bạn thậm chí còn không trả lời!" Nhìn thấy đồng phục của cô ấy bị vén lên để lộ nội y, tôi, một con chim lớn, cũng muốn trả thêm tiền. "Tôi không chơi nữa!" 

Feng Kaiyi cuối cùng cũng nhận ra rằng dù thế nào đi nữa cô cũng sẽ thua, nỗi sợ bị đàn ông lạ xâm phạm bắt đầu lan rộng: "Cút đi! Không được!" Cô ấy liên tục cố gắng đá tôi đi bằng chân. "Anh thật là phi thể thao! Nửa trận đấu anh mới nổi loạn..."

Tôi quỳ giữa đùi cô ấy, kẹp thật mạnh chân cô ấy khiến cô ấy không đá được tôi: “Bỏ cuộc tức là nhận thua, sẽ bị trừng phạt hai lần!” Tôi xé quần lót của cô ấy dưới đôi mắt sợ hãi của cô ấy. Hơi thở thơm tho của thiếu nữ cộng với mùi thơm của cơ thể trinh nữ lập tức xộc thẳng vào mũi khiến tôi choáng váng. "Không! Giúp với!"

cô ấy hét lên. Tôi dùng một tay ấn vào miệng cô ấy và đưa tay kia vào âm hộ còn trinh của cô ấy. Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến cô thỉnh thoảng rên rỉ và nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Đây là lần đầu tiên một trinh nữ được một người đàn ông chạm vào vùng kín của mình. Ngay cả khi cô chỉ chạm vào hai miếng thịt mềm mại ở lối vào lỗ của mình, cô sẽ cảm thấy toàn bộ âm đạo bị kích thích, khiến cô hét lên đau đớn. Nhưng tôi phớt lờ cô ấy và đưa ngón tay vào một cách mạnh mẽ, đào lên xuống, trái và phải; đào mãi, nước của cô bắt đầu chảy ra. 

Ngón tay tôi xuyên vào một chút và tôi cảm thấy, "Chà, nó mềm và chặt quá!" Vì vậy tôi cười dâm đãng vào tai cô ấy và nói: "Em thật sự không nói dối anh! Đó thực sự là âm đạo của em!" "Đau quá! Đừng mạnh tay như vậy!" Ngay khi tôi buông miệng ra, cô ấy đã hét lên đau đớn. 

"Nếu không đào thêm nước ra, sau này ngươi ra tay sẽ chỉ bị thương mà chết!"

Tôi tiếp tục đào rồi đâm mạnh vào âm vật của cô ấy. Âm vật bị kích thích mạnh khiến cô đau đớn và ngứa ngáy. Cô nghiến răng và lặng lẽ khóc. Dưới cảm giác có vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể, cô có thể thấy rõ vẻ mặt thống khổ ôm chặt tấm ga trải giường và gần như không chịu đựng được. 

Sau đó, cô ấy bị sự vuốt ve khéo léo của tôi vặn vẹo, rên rỉ và thở hổn hển, đồng thời phát ra một số âm thanh cực kỳ tục tĩu, khiến cô ấy xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại, sau đó toàn thân run rẩy dữ dội, tinh dịch trào ra ngoài, cao đến mức gần như ngất đi. 

Nhìn đến đỉnh cao của Feng Kaiyi, gần như đã hoàn thành; nếu bạn làm đủ các màn dạo đầu, bạn sẽ xứng đáng với điều đó! 

Tôi giơ một đôi đùi của cô ấy lên và đắc thắng điều chỉnh vị trí của khẩu súng vào lỗ của cô ấy. Cô chỉ tỉnh lại được một lúc thì cảm thấy em gái mình bị một vật thể lạ đẩy vào nên không nhịn được muốn đứng dậy xem chuyện gì đã xảy ra...

"Này...!" Đó là tiếng hét của tôi. Cô không hét lên vì quá đau đớn để hét lên. 

Thật chặt chẽ! Tôi không ngờ cô ấy lại hẹp hòi đến thế! Tôi đã cưỡng hiếp bảy hoặc tám cô gái, trong đó có ba hoặc bốn cô gái còn trinh. Nhưng không ai trong số họ hẹp hòi như Feng Kaiyi. Em trai tôi xuyên qua Tiểu Húc, giống như bị cả tá ông lớn tóm được. Nó gần như có thể làm gãy em trai tôi vậy! "A, đừng... ugh, cái túi đó... cậu không thể vào được!"

Một cơn đau nhức thực sự đến từ phần dưới cơ thể cô. Dương vật đã đâm thẳng vào âm đạo mỏng manh của cô. Feng Kaiyi cứng đến mức cô cảm thấy đầu mình bị đẩy vào gối. Đồng thời, cô kẹp chặt hai chân khiến toàn thân co rúm lại vì đau đớn. 

Tôi nghiến răng và dùng hết sức lực tiến về phía trước. Với một tiếng “bu”, dương vật của tôi cuối cùng cũng xuyên qua màng trinh của cô ấy và đâm sâu vào cơ thể cô ấy. Cô ấy hét lên, và cô ấy chắc chắn cảm nhận được cảm giác tràn ngập bên trong cơ thể mình, và cô ấy ngất đi vì đau đớn. 

Áp lực từ hạt giống quả thực mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Mặc dù âm đạo còn trinh của cô bị em trai nhéo và hơi đau, nhưng phần thịt âm đạo không ngừng co giật lại quấn lấy nó, lõi hoa dưới đáy lỗ đang cắn vào quy đầu của tôi như một lực. Nó ngon đến mức tôi muốn xuất tinh ngay lập tức. 

Đây chỉ là lần đầu tiên của một cô gái xinh đẹp nên xuất tinh nhanh như vậy sẽ rất lãng phí. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để kiềm chế lực đẩy. Để đánh lạc hướng bản thân, tôi đến rất gần và dần dần cảm nhận được nỗi đau mà cô ấy cảm thấy khi trinh tiết của tôi bị phá vỡ. Tôi cũng dùng tay lên xuống xoa bóp ngực cô ấy một cách điên cuồng. 

Dù ngất đi nhưng trông cô vẫn xinh đẹp. Sau khi xem một lúc, tôi từ từ rút dương vật của mình lại, nhìn máu trinh và tinh dịch của cô ấy chảy ra ... Chà! Cành cây của em nhuộm đỏ! Phải; Ăn thịt lợn khác! 

Tôi ngừng chờ cô ấy tỉnh dậy và bắt đầu đụ cô ấy lần nữa. Tôi đâm vào từ từ, vì em gái quá hẹp nên tôi có muốn đi nhanh cũng không thể! Ngay khi tôi lùi lại, phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi lập tức khép lại và dường như tôi phải đào lại nó một lần nữa sau mỗi cú vuốt ve. Với mỗi cú đâm, cơ thể Feng Kaiyi sẽ bất giác run lên.

Tôi đụ cô ấy khoảng một trăm lần trước khi cô ấy tỉnh dậy. Tôi nhìn cô ấy nức nở đau đớn khi tôi đâm vào, hét lên đau đớn và không ngừng cầu xin tôi nhẹ nhàng: "Đau quá! Làm ơn, kéo nó ra đi! Nó sắp gãy mất!" Tôi kìm nén sự phản kháng của cô ấy, ngậm dái tai nhỏ vào miệng mà mút, thỉnh thoảng lại thè lưỡi ra liếm cổ cô ấy vài cái, vừa vui vẻ vừa thúc vào càng lúc càng mạnh. Sự đầy đặn dày đặc kích thích Feng Kaiyi lắc đầu thật mạnh, và miệng cô ấy rời khỏi nụ hôn của tôi. "Không... đừng... làm ơn... oooh..." Vì quá đau nên chân cô ấy kẹp chặt vào tôi, mong tôi không xâm nhập vào cô ấy. 

Tuy nhiên, nó không có ích gì. Em trai tôi đã thâm nhập sâu vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy siết chặt chân, điều đó khiến tôi càng phấn khích hơn. Với một tay ở mỗi bên, ngực tôi bị xẹp và xẹp xuống. Mặt tôi bị vùi trong lớp vải bọc, chỉ cảm thấy mềm mại. Chiếc lưỡi tham lam đang khuấy động trên ngực cô, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng cắn vào núm vú cô. "...Tôi sắp xuất tinh!" 

Tôi hét lên như một con thú hoang và thâm nhập vào cô ấy hơn nửa giờ. Tôi cảm thấy quy đầu to có chút đau nhức, toàn bộ dương vật đều có một cảm giác khoái cảm không thể cưỡng lại được. "Thả nó ra!...Đừng xuất tinh vào búi tóc!...Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm! Làm ơn!..."

Lúc đó Feng Kaiyi đã bị phân tâm bởi sự xâm nhập của tôi. Cô ấy không khỏi cảm thấy bối rối sau khi nghe những lời của tôi và cố gắng đẩy tôi ra một lần nữa. "A a... đừng... chỉ thế này thôi thì không được đâu!" Cô lắc đầu tuyệt vọng với đôi mắt ngấn lệ, khuôn mặt đỏ bừng vì đam mê. 

Tôi đang ở thời điểm quan trọng của sự xuất thần. Tôi nhìn cơ thể cô ấy lộ ra trong bộ đồng phục cô ấy đã xé toạc. Cô đang đẩy và chống cự, vùng vẫy và rên rỉ để đáp lại. Đúng là đổ thêm dầu vào lửa! Sau khi ôm cô vào lòng, em trai càng dùng sức mạnh hơn, đánh cô mạnh hơn! Âm đạo chật hẹp và thuần khiết bị dương vật đâm mạnh cho đến khi chạm tới đỉnh. 

Tôi xuất hết tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung cô ấy, tôi xuất tinh hơn chục lần. Tôi nằm trên người cô ấy nghỉ ngơi, hai người thở hổn hển và rên rỉ. Cô cũng cảm thấy một dòng nước ấm xâm nhập vào cơ thể mình và tinh dịch xâm chiếm tử cung của cô. Cô ấy kêu lên một tiếng dài đau buồn, đùi cô ấy chứa đầy tinh dịch màu đỏ và trắng và máu trinh nữ. Nhưng ngoài xấu hổ và tức giận, cô còn có thể làm gì khác? 

Tôi đứng dậy, dùng váy đi học của cô ấy lau đùi chúng tôi rồi đưa cho cô ấy xem, đợi cô ấy biết tôi đã lấy đi trinh tiết của cô ấy. Cô bất lực nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Thật khốn khổ! Tôi sắp có thai!...Uuuuuuuuuuuu"

Tôi tự nghĩ rằng sẽ thật lãng phí tài nguyên nếu một cô gái xinh đẹp như vậy không được khám phá. Bây giờ tôi chỉ đang đụ cô ấy để làm sạch âm đạo cho bạn trai tương lai của cô ấy, để anh ấy xâm nhập vào cô ấy sẽ không quá khó khăn. Sau đó, anh mang một chiếc máy ảnh kỹ thuật số đến tủ của cô và chụp cho cô hơn mười bức ảnh trong tiệm. 

"Bạn còn muốn gì nữa?" Khi Feng Kaiyi nhìn thấy tôi chụp ảnh cô ấy, đầu tiên cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi khóc lóc thảm thiết. 

"Tôi chụp ảnh thẩm mỹ viện cho cô. Nếu cô dám báo cảnh sát, tôi sẽ đăng lên mạng cho cô! Cô xinh quá, chắc chắn trúng bộ "Boogie" rồi!" Trong khi nói chuyện, tôi đã kiểm tra xem quá trình quay DV diễn ra như thế nào. 

Khi nhìn thấy màn hình LCD chiếu lại cảnh bị tôi lấy đi trinh tiết, cô ấy không nói một lời trước tòa và trông vô cùng xấu xí. Tôi cười nói: “Nhìn xem, phần ký ức vẫn còn hai tiếng, nếu không tiếp tục quay phim thì thật lãng phí…”

Feng Kaiyi thậm chí còn dám "mang" tôi: "Anh đã cưỡng hiếp tôi rồi và anh còn chưa rời đi! Nếu người nhà của tôi quay lại, anh sẽ chết!" "Cô gái xinh đẹp! Không, cô ấy là vợ của một người vợ xinh đẹp!" Tôi nhìn cô ấy với nụ cười dâm đãng: "Tôi biết bố mẹ cô sắp về quê nên tối nay tôi muốn qua đêm ở đây. Nhân tiện, tôi sẽ trả thêm cho cô một ít... Nếu tối nay cô phục vụ tôi, tôi hứa sẽ không đụ cô nữa!"

Tôi đã đụ cô ấy bảy lần trong đêm đó, thử đủ loại kỹ thuật, bao gồm cả bắn tinh vào mặt, bú cu, v.v., và cuối cùng, ngay cả lỗ đít của cô ấy cũng được mở ra; Tôi chỉ không thử titjob thôi! ...Không có cách nào, có khuyết điểm bẩm sinh! Đến ngày thứ hai tôi bước đi khập khiễng thì cháu không thể cử động được nữa và nằm mềm trên giường.

