============================================================
  Hiếp dâm tập thể rồi mới biết bạn gái cũng bị cưỡng hiếp tập thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bc%aa%e5%a7%a6%e5%88%a5%e4%ba%ba%e9%ab%ae%e7%8f%be%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e8%a2%ab%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2020-01-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Trong kỳ nghỉ hè giữa năm thứ hai và năm cuối trung học, tình cờ tôi đã gia nhập thế giới ngầm. 

Đó không phải là một tên xã hội đen mà chỉ là một nhóm xã hội đen rất mạnh mẽ tụ tập trong trường chúng tôi. Động lực của họ khá đáng sợ, và họ luôn chiếm ưu thế, bởi vì người ta nói rằng bên ngoài có những tên xã hội đen thực sự đang hỗ trợ họ. Ông chủ của trường chúng tôi là người kế thừa tương lai của ông chủ của một hội trường nào đó. 

Còn cái gọi là cuộc gặp gỡ tình cờ, chỉ là khi tôi đi ngang qua một con hẻm, tôi nhìn thấy cậu con trai lớn của trường chúng tôi đang bị một nhóm người vây quanh, và người dẫn đầu đám đông tình cờ lại là một vận động viên chơi gôn của trường trung học cơ sở của chúng tôi. Với sự thuyết phục của tôi, ông chủ đã được giải cứu. Tất nhiên là ông chủ rất vui. Anh ấy cứ nói tôi là đàn ông, mời tôi tham gia cùng họ và nói sẽ cho tôi một chức vụ tốt. 

Dù thế nào đi nữa, với điểm số tệ hại của mình, tôi sẽ không thể vào được trường nào trong tương lai. Tốt hơn hết bạn nên lao vào thế giới thực trước và thực tế hơn. Mặc dù có hơi cực đoan. Thực ra tôi không dùng từ cực đoan. Điều này đưa tôi đến với bạn gái của tôi. 

Bạn gái tôi không chỉ học lớp dự bị của trường tôi mà còn học lớp đặc biệt như khoa năng khiếu ngoại ngữ. Cô đạt điểm cao nhất và thông thạo tiếng Anh, tiếng Hàn và tiếng Nhật ở trường trung học. Tuy cô ấy không xinh đẹp lắm nhưng làn da trắng ngần và mái tóc đen dài cũng không tệ. Vì thế người ta vẫn hay nói đó là “hoa cắm trong phân bò”. Ngay cả tôi đôi khi cũng cảm thấy kỳ lạ, làm sao một cô gái tốt như vậy lại có thể thích tôi? 

Cô ấy hoàn toàn phớt lờ những lời bàn tán của mọi người và vẫn cùng tôi hẹn hò, xem phim và nắm tay nhau. Nhưng kể từ khi tôi gia nhập cái gọi là thế giới ngầm trong kỳ nghỉ hè năm đó, cô ấy đã khá chỉ trích tôi. Cô ấy nói rằng chính vì sự trung thực và tính cách nghiêm túc của tôi mà cô ấy thấy tôi đáng tin cậy. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi lại đồng ý gia nhập thế giới ngầm. Ngay cả khi tôi muốn được nổi tiếng thì điều đó cũng quá cực đoan. 

Phải nói là mỗi lần đi hẹn hò, chúng tôi vẫn rất ngọt ngào. Như thể thế giới ngầm chỉ là một tính từ vô nghĩa. 

Chuyện xảy ra vào cái đêm ông chủ, ông chủ thực sự, cuối cùng cũng ra tù và nói rằng ông ta sẽ đặt một chiếc KTV và mời tất cả các chàng trai chơi cả đêm để ăn mừng. Tôi không biết đại ca nào đã được ra tù nhưng ông chủ của trường đã mời tôi. Tôi nghĩ anh ấy dường như luôn tin tưởng tôi nên đã đến. 

Toàn bộ KTV thực sự đông đúc, tất cả những người ở đó đều mặc đồ đen và đi lại khắp nơi nồng nặc mùi rượu. 

Ông chủ đưa tôi vào một trong những chiếc hộp. Hầu hết họ đều là những gương mặt quen thuộc ở trường chúng tôi. 

"A! Là Akuzai! Thôi nào, lại đây!" Đại Lư, bạn học lớp bên cạnh và tôi cũng khá quen, chậm rãi chào tôi. 

"Này, Akuzai, hôm nay cậu không đưa Bạch Bạch tới đây sao?" Người chú trông trưởng thành hỏi. Bởi vì bạn gái của tôi là Baibai và có phần nổi tiếng ở trường vì thành tích xuất sắc nên mọi người đều thích gọi cô ấy là Baibai. 

"Tiểu A? Không, có lẽ cô ấy không có hứng thú." tôi nói. Biệt danh thật của cô ấy là Tiểu A vì biểu cảm của cô ấy khi ăn rất dễ thương. Cô ấy luôn mở miệng kiểu "À——" và ăn hết một miếng. 

"A, đừng lo lắng nhiều như vậy, uống đi, uống đi!"

Mọi người ăn uống và ca hát không theo giai điệu. Họ rất vui vẻ và không phải lo lắng bất cứ điều gì. 

Khoảng 11 giờ đêm, cửa mở, hai cô gái mặc đồng phục bước vào. 

Tôi liếc nhanh, một trắng và một đen. Người da trắng có chiếc mũi thẳng và nét mặt sâu, hơi giống chủng tộc hỗn hợp; con màu đen thấp hơn và dễ thương, có đôi mắt tròn, mũi và miệng nhỏ. 

Hai cô gái ngồi vào chỗ của mình mà không hề sợ hãi người lạ và bắt đầu uống rượu cùng họ. Họ trò chuyện và cười đùa trong bầu không khí vô cùng lãng mạn. 

Sau một thời gian, tôi nhận ra rằng chúng tôi đã quen nhau và biết rằng họ đang rất vui vẻ. Tất nhiên, hai cô gái này sẽ không để họ đi. 

Khoảng 12h đêm, tôi hơi buồn ngủ và để ý thấy có người bắt đầu chơi những trò chơi say mê. 

Đang chơi đùa, hai nữ sinh thực sự đã cởi quần áo, các bạn bên cạnh cũng cởi quần áo và bắt đầu đụ nhau. Tôi đã làm như tôi đã nói và nó khiến tôi lấy lại được năng lượng. 

Sau 10 phút, Đa Luman có vẻ mệt mỏi ngồi cạnh tôi rót rượu. 

"Càn ma? Ngươi không làm sao? Sợ mắng cũng vô ích sao? Không làm cũng vô ích." Đại Lữ vừa nói vừa uống rượu, trần trụi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi vẫn còn hơi choáng váng. 

"Ha! Đó là một câu hỏi hay! Nhìn này!" Đại Lư chậm rãi đứng dậy cởi quần, từ trong túi móc ra một túi đựng đồ. 

"Cái gì?"

"Thuốc kích thích tình dục mới nhất!" Đại Lữ chậm rãi nhìn tôi: “Là thuốc kích dục!”

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, anh ấy nói thêm: "Hàng mới của chủ nhà là đặc biệt mua cho bữa tiệc hôm nay. Chúng rất đắt! Một hộp chỉ được một chiếc túi nhỏ như vậy! Nhìn xem!"

Anh lấy ra một viên nang nhỏ màu xanh từ trong chiếc túi nhỏ có hình trái tim màu đỏ sẫm bên trên. Nó dường như là một sản phẩm rất tinh tế và chất lượng cao. 

"Vậy ngươi thấy hai cô gái này chính trực như vậy, sao bây giờ không đụ bọn họ đi!" Đại Lữ chậm rãi nói. 

Tôi nuốt khan và bước tới chỗ nhóm người đang làm việc chăm chỉ. 

"Ôi! Akuzai! Anh cũng tới đây! Nhanh lên! Cô gái này hứng tình quá!" Tubo ướt đẫm mồ hôi và dương vật của anh ấy đang phóng vào và ra khỏi âm hộ của cô gái dễ thương đó. 

"Nhanh lên! Đừng gọi tôi là Kuge!"

"Tuyệt... tuyệt anh trai..." cô gái rên rỉ, "anh tuyệt vời... chết tiệt nhanh lên..."

"Nào, Akuzai, tôi sẽ cho anh lấy âm hộ của cô ấy, và tôi sẽ đụ lỗ đít cô ấy!" Người chú đã hết sức chính nghĩa rút con cặc của Zhengshuang ra, nằm xuống đất rồi bế cô gái lên trên. 

Tôi cười khổ, cởi cúc túi quần, lôi ra con cặc sưng vù khiến tôi cũng phải ngạc nhiên. 

"Nhanh lên! Địt chết con khốn này đi." Tubo hét lên, và anh ta từ từ vùi dương vật của mình vào hậu môn nhỏ bé của cô gái, vừa bị Da Lu đụ triệt để. 

Tôi chống tay xuống đất và nhìn cô gái. Ngay khi dương vật của tôi vừa được đưa vào âm đạo của cô gái, nó đã trượt vào trong với một tiếng rên rỉ. 

"Bạn tên là gì?" Tôi hỏi, cảm nhận được bức tường thịt ấm áp của cô gái quấn quanh đầu cô ấy. 

"Trần...Trần Kiều Vân." Đôi mắt cô gái mờ đi, quả thực trông như bị đánh thuốc mê.

Tôi nhìn cô ấy lần nữa. Cô ấy có mái tóc ngắn màu nâu dài ngang vai, làn da màu đồng xinh đẹp, làn da săn chắc và vòng eo rắn chắc, cơ bắp và đường nét của đôi chân cũng rất săn chắc. Có vẻ như cô ấy thực sự là một người tốt và đã làm việc chăm chỉ để duy trì vóc dáng của mình. 

Con cặc của tôi đã quen với âm hộ của Qiaoyun, và búi tóc đã ướt đẫm, có thể dính tinh dịch của người khác, nhưng tôi không quan tâm, tôi vẫn có thể làm một cách mạnh mẽ. Đúng vậy, nếu bạn không làm thì chẳng là gì cả. 

Tôi càng đụ cô ấy sâu hơn, tôi càng cảm thấy âm đạo của Qiaoyun ngày càng chặt hơn. Hóa ra Tubo cũng đang chăm chỉ làm việc ở hậu môn. Dương vật của tôi dường như có thể cảm nhận được thứ gì đó đang trượt trong một đường hầm khác bên dưới khoang âm đạo. Giữa hai lỗ chỉ có một lớp vách thịt. 

Tôi vuốt ve bộ ngực giống như những chiếc bánh đường nâu của cô gái trong khi đẩy. Cuối cùng tôi cũng xuất tinh thoải mái. 

Mười phút sau, Da Luman và tôi đi làm tình với một cô gái khác. 

Mặc dù cô gái này đã dính đầy tinh dịch nhưng tôi vẫn vô tư bế cô ấy lên và bắt đầu chọc vào hậu môn sưng hồng và sưng tấy của cô ấy. Da Luman thâm nhập vào âm hộ của cô gái. 

Lỗ đít của cô gái đã ướt và dính rất lâu, gần như tạo thành một lỗ đen lớn không thể đóng lại được, vì vậy tôi đụ cô ấy càng dễ dàng hơn, rồi bôi kem. 

Vài giây sau khi tôi rút cặc ra, cô gái rút ra mà không hề đắn đo, trên đó vẫn còn tinh dịch. Có thể thấy anh ta đã được đụ rất tốt, sau khi địt xong, nước tiểu bắn ra khỏi âm hộ. Vừa nhìn thấy cảnh này, tất cả nam nhân đều không khỏi lao lên đụ cô lần nữa. 

Tôi đứng dậy lau mồ hôi. 

Đột nhiên cánh cửa lại mở ra, vài người đàn ông không mặc quần áo bước vào. Họ dường như vừa quan hệ tình dục ở phòng khác. 

"Chà! Cô ấy vẫn đang theo đuổi cái chết tiệt đó!" một trong số họ nói. 

"Ha, đợi đã và tôi cũng sẽ đến."

Một trong số họ là một anh chàng to lớn mà tôi biết. Đầu tiên anh ta nhìn cảnh tượng trước mặt và nói vài lời tục tĩu. Sau đó anh ấy lại nhìn tôi và vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

"Này... anh chàng tuyệt vời, ông chủ đang gọi anh đến 311." Daniel nói, hơi hướng đầu ra ngoài. 

"Là ông chủ hói ở trường hay ông chủ ở hội trường?" Tôi hỏi.

"Anh trọc đầu." Anh ấy nói: "Em không cần mặc quần áo nữa. Bây giờ mọi người đều khỏa thân đi lại... Mặc quần áo sẽ rất kỳ lạ."

"Ồ, được rồi." Tôi nhún vai và bước ra khỏi hộp.

Máy điều hòa ở hành lang rất lạnh. Tôi khoanh tay bảo vệ bộ phận quan trọng của mình và bước nhanh thì một người đàn ông trung niên đi tới hành lang. 

Cuối hành lang là hộp 311. Tôi gõ cửa rồi mở cửa bước vào. 

"À, Akuzai đến rồi." Tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc, và sau đó...

Sau đó, nhiều người đàn ông ăn mặc bảnh bao lao tới và đè tôi xuống đất. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn về phía phát ra giọng nói quen thuộc. 

Ông chủ hói đang ngồi trên chiếc ghế sô pha bọc da màu đen, trên đùi ông ta là một cô gái trẻ bụng hơi phình ra, hình như đang mang thai, vẻ mặt vô cảm. 

"Đây là nô lệ tình dục của tôi, em có thích không?" Ông chủ nhìn tôi và nói, thực ra đó không phải là một câu hỏi. 

Làn da của người phụ nữ trẻ rất trắng và sạch sẽ, thậm chí vùng kín của cô ấy còn không có lông mu. Chỉ có gò mu của cô ấy có xăm dòng chữ "âm hộ không có lông". Một đầu âm hộ của cô quấn quanh dương vật của người đàn ông hói. Dòng chữ "toilet công cộng" và "Anh yêu em" được xăm rõ ràng trên đùi phải của cô. Trên đùi trái của cô ấy có dòng chữ "xin hãy xuất tinh" và một hình con rồng lẽ ra phải kéo dài đến phía sau đùi cô ấy. 

"Cái gì?" Tôi hỏi, đầu óc trống rỗng. 

“Tôi nói rồi, đây là nô lệ tình dục của tôi, anh thấy đấy, cô ấy đang mang thai nhưng vẫn muốn bị tôi làm tình.” Người đàn ông đầu trọc dùng tay trái chạm vào cái bụng sưng tấy của người phụ nữ: "Cô ấy trở nên như thế này vì lăng nhăng. Cô ấy thậm chí còn không biết cha của đứa trẻ là ai, hahaha."

"Vì thế?" Tôi cảm thấy hơi tê liệt trước áp lực của nhiều người đàn ông. 

"Cho nên, ngươi có cảm thấy thoải mái khi gia nhập địa ngục không? Muốn nô lệ tình dục thì có nô lệ tình dục, muốn bao nhiêu ngựa cũng được! Ngươi không thấy sướng sao?" Ông chủ hói vừa nói vừa mút núm vú hồng hào của cô gái đang mang thai. 

"Thật tuyệt vời. Bạn có bị tê không?" Tôi tình cờ gạt anh ta ra. 

"Cho nên, ta khuyên ngươi, ta khuyên ngươi với tư cách bằng hữu. Ta khuyên ngươi cùng Bạch Bạch chia tay, sau đó! Chính thức gia nhập Minh Giới!" Đầu trọc chân thành nói. 

“Anh đè tôi xuống chỉ để nói điều này thôi à?” Tôi hỏi và nhận thấy có sự hỗn loạn ở góc kia của căn phòng. 

Thế nên tôi từ từ di chuyển ánh mắt của mình...

Hai ba người đàn ông khỏa thân đang dùng tay chân để khống chế một cô gái cũng trần truồng như vậy. Cô gái vùng vẫy nhưng tay chân hoàn toàn bị khuất phục, miệng bị nhét một vật hình quả bóng được thiết kế riêng cho SM. 

"Xiao!!!!" Mắt tôi mở to. 

Một vật hình quả bóng màu vàng được nhét vào miệng Tiểu A. Có dây da ở hai đầu của quả bóng. Chiếc thắt lưng được quấn quanh sau đầu Tiểu A và cài lại bằng một chiếc cúc. Đôi mắt Tiểu A đẫm lệ, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt có phần lơ đãng. Anh lắc nhẹ đầu ra hiệu cho tôi đừng nhìn. 

"Tôi thực sự không có ý đó. Akuzai, tôi được lệnh." Ông chủ hói gác lại giọng điệu khoa trương của mình và nói với tôi bằng giọng điệu thực sự nghiêm túc và có chút hối lỗi. 

Tôi không có thời gian để ý đến anh ta, tôi cố gắng thoát khỏi sự áp bức của những kẻ thô bạo này. 

"Này cô gái, anh ấy nói rằng việc gia nhập thế giới ngầm là điều tuyệt vời, tại sao cô không làm điều đó đi?" Một người đàn ông ngồi trên ghế sofa nói, hóa ra là người đứng đầu hội trường. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hét lên giận dữ. 

"Bạch Bạch... Ta không biết vì sao Bạch Bạch lại biết buổi tiệc này, lại tới gặp ngươi." Đầu trọc nói: "Tiểu đệ ta mang nàng đến phòng của chúng ta... Sau đó..."

"Chúng tôi Iron Dragon rất thích cô ấy và muốn có cô ấy!" chủ đại sảnh lạnh lùng nói. 

Lúc này, hai ba người đàn ông ép hai chân Tiểu A tách ra, lông mu được cạo thành hình trái tim tình yêu. Sau đó, trong phòng chậm rãi vang lên tiếng máy móc vận hành, càng lúc càng lớn. Cuối cùng, một cây gậy massage điện màu hồng ướt đẫm và hai chiếc máy rung điện rơi ra khỏi cửa âm đạo của Tiểu A. Một trong những người đàn ông đưa tay đến mông cô, sau khi làm gì đó, một thứ gì đó trông giống như một chiếc nhẫn đột nhiên thò ra khỏi lỗ đít màu hồng tươi của Tiểu A. Tôi biết nó là gì. 

"KHÔNG!" Tôi hét lên. 

Người đàn ông kia dùng tay phải rút chiếc nhẫn ra và một hạt dài ít nhất 50 cm được rút ra. Một chất lỏng đục không rõ nguồn gốc trào ra từ lỗ đít của Xiao, sau đó một chiếc ghế đẩu mềm dài và mỏng màu vàng được rút ra, nước tiểu bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

"KHÔNG!" Tôi dùng hết sức lực nhấc mình lên khỏi mặt đất vài cm trước khi bị đẩy xuống. 

"Nhưng cô gái này sẽ không nhượng bộ bất cứ điều gì, nói rằng cô ấy tin rằng bạn sẽ không bao giờ gây sự với những người phụ nữ khác và bạn sẽ không cảm thấy vui vẻ khi tham gia thế giới ngầm." Người chủ trì hội trường chậm rãi nói, với giọng điệu cực kỳ lạnh lùng: “Nhưng hiện tại cô ấy biết anh vừa mới làm tình với những người phụ nữ khác rất vui vẻ, sau đó anh cũng cho rằng gia nhập thế giới ngầm là khá tốt.”

"Tôi không..."

"Im đi." Đường chủ ra lệnh: “Hơn nữa, ngươi có biết Kiều Vân là ai không? Cô ấy là con gái đỡ đầu của Thiết Long, đồ ngốc.” 

Tôi choáng váng và không biết phải nói gì.

"Ở đó bạn đã làm rất tốt, chúng tôi ở đây đã rất lịch sự rồi." Đường chủ nói: “Ít nhất cho đến nay ngươi rất khách khí.”

Tôi cố gắng thoát ra lần nữa nhưng tay chân tôi bị giữ lại và tôi không thể dùng bất kỳ sức lực nào. 

Một người đàn ông nào đó kiểm tra các hạt, sau đó nhìn vào lỗ đen mà Tiểu Ana đã thay thế lỗ đít đã đóng kín, rồi chậm rãi và tàn nhẫn nhét các hạt lại. Từng cái một được nhồi cho đến khi chỉ lộ ra chiếc nhẫn. 

"Được rồi, bây giờ hãy để cô gái này biết sự thật, tác dụng của thuốc sắp phát huy tác dụng, bây giờ cô có thể làm đàng hoàng được rồi..." Người chủ trì hội trường đứng lên: "Bây giờ chúng ta hãy chào đón nhân vật chính của ngày hôm nay! Thiết Long!!!" Anh ta vỗ tay và hét lên. 

Một người đàn ông bước ra khỏi phòng tắm riêng. Anh ta trông khoảng 40 tuổi và có thân hình rất cường tráng. Khi đến gần, anh phát hiện trên người mình đầy hình xăm, ngay cả phần dưới cơ thể cũng không ngoại lệ. Có vẻ như anh chàng này đã được thăng lên nhiều cấp sau khi ra tù. 

"Huấn luyện thế nào? Phương pháp hói có hiệu quả không?" Thiết Long hỏi mà không hề nhìn tôi. 

"Chính ngươi xem đi." Chủ quán nói.

Sự giãy giụa của Tiểu A đã trở nên hơi run rẩy. Những người đàn ông đang đè cô xuống dần dần buông lỏng tay chân nhưng vẫn thận trọng như sợ cô sẽ phát điên bất cứ lúc nào. Sau đó, những người đàn ông cởi trói quả cầu SM, để miệng Xiao A được tự do trở lại. Những người đàn ông hoàn toàn thả lỏng trói buộc đối với cô, nhưng Tiểu A không còn vặn vẹo cơ thể nữa. Thay vào đó, cô ấy hơi rùng mình như thể bị cảm lạnh. Toàn thân cô từ từ co lại, khuôn mặt đỏ bừng, đôi tai càng trở nên quen thuộc hơn. 

"Thật sự hữu dụng sao? Cô nương này tựa hồ là đang bắt đầu cái kia..." Thiết Long dâm đãng cười nói. 

"Hừ, ta uống ba chén, trong mỗi chén đều ngâm một trái tim đỏ. Vừa rồi ta bôi thuốc tim đỏ khắp người, lỗ mềm, lỗ đít, thậm chí còn ngâm hạt! Cô gái này có giữ chặt thế nào cũng vô dụng! Hừ! Ta nghĩ Quan Âm cũng sắp làm tình!" người đứng đầu hội trường tự hào nói. 

Tôi nghe mà toát mồ hôi vì tức giận. Anh ấy thực sự đã đối xử với Tiểu A như thế này. 

"Baldou, cậu gọi cô gái này là Baibai phải không?" Thiết Long hỏi. 

Ông chủ hói nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

"Được rồi! Tôi thích nó!" Thiết Long cúi xuống, đè lên người Tiểu A, hôn lên ngực cô: "Sao vậy, em có muốn làm nô lệ tình dục của anh không? Anh hứa sẽ rất thoải mái. Nếu sau này em cư xử tốt hơn, anh cũng có thể cân nhắc để em làm tình nhân của anh, em nghĩ thế nào?"

Tiểu A vừa mới được rửa tội bằng loại thuốc kích thích đặc biệt, lúc này hai mắt đã hoàn toàn mờ đi. 

"Vậy tôi chuẩn bị vào à, em gái?" Tie Long hạ dương vật trông có vẻ cơ bắp cuồn cuộn của mình xuống, thậm chí còn có một hình xăm con rồng nhỏ màu xanh lá cây trên bao quy đầu. Đầu rồng có một khối lồi tròn như khối u: “Nhìn con rồng xuyên ngọc của Boss Thiết Long đi, ngươi sẽ hưng phấn lắm đây!”

Tielong từ từ đưa dương vật của mình vào cái lỗ đã được chuẩn bị kỹ lưỡng. Không ngờ quy đầu của anh vẫn còn quá lớn, mặc dù lỗ mềm đã phát triển nhưng vẫn có chút bất đắc dĩ. Vì vậy, Thiết Long đầu tiên đẩy quy đầu vài lần, xoay nó quanh miệng lỗ mềm vài lần, và khi đến lúc... có một tiếng bốp lớn và anh ấy dùng hết sức nhét vào! 

Từ góc nhìn của tôi, tôi có thể thấy một con gà trống khổng lồ đang lao thẳng xuống cái lỗ thịt mềm đã được mở ra từ lâu. Hai tinh hoàn treo lủng lẳng trên cặp mông non nớt của thiếu niên Ah, chiếc vòng ngoài lỗ đít vẫn bất động. 

"A...A...A...A...A..." Tiểu Abiao òa khóc. 

"Thả cô ấy đi! Để cô ấy đi! Hãy để cô ấy đi!" Tôi hét lên, tức giận đến mức có thể giết chết ai đó: "Có gan thì thách đấu với cô ấy đi! Tiến lên!"

Thiết Long dừng lại một chút, giữ dương vật của mình ở vị trí thấp nhất và dừng lại ở đó. 

"A...ah...ah..." Tiểu A thở dốc kịch liệt. Nhìn từ hướng của tôi, đôi chân được đẩy lên cao của cô ấy vẫn còn hơi run rẩy.

"Em thấy khỏe không? Em gái?" Thiết Long nhẹ giọng hỏi Tiểu A, không nhúc nhích, lè lưỡi chạm vào má Tiểu A.

“…” Tiểu Ah Mo vẫn im lặng, cố gắng giữ lại một chút lý trí cuối cùng. 

"Bạn có thoải mái không?" Thiết Long vẫn không nhúc nhích. "Nếu như ngươi cảm thấy không thoải mái, ta nghĩ Thiết Long lão đại nên ở yên một chỗ, kẻo làm ngươi bị thương phải không?"

"Thả cô ấy đi! Đó là cuộc chiến một chọi một!" Tôi tiếp tục la hét nhưng không ai ngăn cản tôi hét lên. 

"Em có thấy thoải mái không? Hả? Hay anh nên ngừng làm tình với em và để em mặc quần áo rồi về nhà với cơ thể phủ đầy thuốc kích thích tình dục, và đợi cho đến khi cảm giác ngứa ngáy quấn quanh âm hộ của em biến mất?" Thiết Long sắc bén nói. 

Tiểu Ami ngước mắt lên và lắc đầu. 

"Thật dễ dàng để nói chuyện." Thiết Long nói.

"Không... đừng..." Tiểu A rên rỉ. 

"Không thể nghe thấy bạn!" Thiết Long liếm cái mũi nhỏ trắng nõn mịn màng của mình. 

"Đừng dừng lại! Làm ơn..." Tiểu A hét lên, giọng nói của cô vang vọng khắp hộp. 

Thiết Long bế cô ấy lên và đi về phía tôi. 

"Tao đụ bạn gái mày, mày nên vinh dự! Tao đụ chết cô ấy, mày nên biết ơn!" Anh ta đá thật mạnh vào mặt tôi: “Cô ta đã trở thành nô lệ tình dục của tôi, cô nên cảm ơn công đức tổ tiên đã tích lũy từ đời thứ mười tám! Cô ta bị tôi hành hạ mỗi ngày cho đến khi sinh ra con của tôi, cô nên cảm ơn Phật đi!” Sau đó, anh ấy lại đá tôi. 

"Cái gì, không phải một chọi một! Bây giờ ta muốn chết bạn gái của ngươi, ta sẽ làm tình với cô ta trước mặt ngươi, cho đến chết yêu ông chủ Thiết Long!" Tielong nói, và với sức mạnh đáng kinh ngạc của mình, anh ấy thực sự đã ôm Tiểu A trước mặt tôi và bắt đầu đụ cô ấy. 

Cái mông trắng nõn của Tiểu Ah run lên, từ trong lỗ đít cô chảy ra một ít chất lỏng. 

"Aku... đừng nhìn... đừng nhìn tôi..." Tiểu A ôm chặt cổ Thiết Long, rên rỉ gọi tôi. 

"Chị Bạch Bạch, nói cho anh ấy biết..." Thiết Long thẳng lưng nói: "Ngươi yêu Thiết Long ca chết mất, để ta đụ ngươi!"

"Đừng nhìn...Aku...đừng nhìn tôi...làm ơn..." Tiểu A khóc, khóc vì bị tra tấn về thể xác và tinh thần, nhưng hai chân lại vô thức kẹp chặt vào mông Thiết Long. 

"Nói nói đi! Bằng không ta sẽ không quấy rầy ngươi, thả ngươi về nhà!" Thiết Long uy hiếp. 

"Anh Thiết Long đánh em thật tốt... quá tốt... đừng dừng lại..." Tiểu A ôm chặt Thiết Long và hét lên. 

“Thị Long Nhập Ngọc của tôi có tốt không?” Thiết Long lại hỏi. Vẫn đứng và đẩy. 

"Thật tuyệt... thật thoải mái..." Tiểu A gần như khóc. 

"Vậy ngươi thích hắn không nhìn nữa, hay là Thiết Long lão đại tiếp tục làm tình ngươi?" Thiết Long dâm đãng hỏi. 

"..." Tiểu A im lặng, nhưng trong bụng lại phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

"Bạn có muốn về nhà không?" Thiết Long vội vàng hỏi. 

"Tôi muốn được anh Thiết Long làm tình... Anh Thiết Long làm tình với tôi thật tốt... Tôi không muốn về nhà... Tôi muốn được anh Thiết Long làm tình cho đến khi âm hộ của tôi nở hoa... đối với tôi cảm giác thật dễ chịu... tôi thực sự cảm thấy rất dễ chịu...đừng dừng lại...cảm giác thật sướng..." Tiểu A cuối cùng cũng suy sụp và hét lên. 

"Hãy ngoan nhé!" Thiết Long dừng lại, ngồi xuống sàn, lật người Tiểu A lại. Khi âm đạo của họ bị tách ra, rất nhiều chất lỏng dính không rõ nguồn gốc chảy ra từ giữa họ. 

Sau đó Thiết Long bắt đầu hôn Tiểu A say đắm, Tiểu A từ từ ngồi xuống, để dương vật của mình lại tiến vào âm hộ mềm mại và đói khát của cô. 

Tôi vẫn còn tức giận nhưng má tôi không cử động được, như thể có thứ gì đó bị gãy. 

Lúc này, gã đầu trọc ở bên kia cũng bắt đầu đụ cô gái đang mang bầu, phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

"A... Kiki! Có thoải mái không? A? Có thoải mái không!" Đầu hói hưng phấn mà đùa giỡn. 

“Anh đụ chết tôi…anh đụ tôi chết…thật tốt…Tôi muốn giúp anh sinh thêm một đứa con…đứa con chỉ thuộc về anh…” Em gái của cô gái đang mang thai lắc lư mái tóc và hét lên đầy dục vọng. 

Thiết Long nằm trên sàn, dùng đôi tay khỏe mạnh ôm lấy mông Tiểu A rồi tiếp tục đụ anh. 

Tiểu A đặt hai tay lên ngực Thiết Long, vòng hai chân quanh chân Thiết Long, lắc lư mạnh mẽ. 

"Con khốn này là tốt nhất! Đã lâu rồi tôi không quan hệ với phụ nữ, cảm giác là người đầu tiên ra tù thật sướng!" Thiết Long đặt tay phải ra sau mông Tiêu, dùng ngón trỏ móc chiếc nhẫn vào lỗ đít: "Đừng nói ông chủ Thiết Long ích kỷ, chúng ta cùng nhau đi! Thử cái lỗ đít màu hồng của cô ta xem!" Nói xong, anh ta dùng hết sức rút hạt ra, một chất lỏng không thể giải thích được lại tràn ra ngoài. 

Mông của Tiểu A vừa được giải phóng, liền có một người đàn ông nóng lòng đâm vào từ phía sau. 

"A! A! A! Lỗ hoa cúc phát triển vừa vặn, ấm áp mềm mại, giống như đang làm bánh gạo vậy! Cảm ơn Thiết Long huynh!" người đàn ông hét lên.

"Hãy thử con cặc lớn của tôi!" Người dẫn chương trình chộp lấy dương vật đã chờ đợi từ lâu và đưa đến gần mặt Tiểu A.

Tiểu A làm ra vẻ mặt giống như lúc đang ăn, nuốt một ngụm lớn. Tuy nhiên, vào thời điểm này, mặc dù chuyển động của cô ấy giống hệt nhau nhưng tôi không nghĩ cô ấy còn dễ thương nữa. 

Ở phía dưới, Thiết Long dùng sức mạnh vòng eo và dương vật đáng kinh ngạc của mình để xâm chiếm âm hộ của Tiểu A hết lần này đến lần khác một cách thô bạo. Nào đó nam nhân dùng dương vật của mình nhét vào lỗ đít của Tiểu A, cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu A hoàn toàn che kín con cặc của chủ điện. Thật dâm đãng. 

Chứng kiến ​​cảnh bạn gái bị một băng nhóm xã hội đen đụ, tôi không những gầm lên giận dữ mà còn cương cứng. 

Bằng cách này, họ tiếp tục làm tình cho đến bảy giờ sáng. Trong lúc đó, có rất nhiều người từ các hộp khác đến thăm và cùng nhau đụ Tiểu A và cô gái đang mang bầu. Thậm chí còn có cảnh Tiểu A và cô gái hôn nhau trong khi làm tình. 

Người đàn ông mạnh mẽ đang giữ tôi lại cuối cùng cũng trói tôi lại và mỗi người chúng tôi tham gia cuộc chiến. 

"Phôi, tôi kiệt sức rồi!" Thiết Long ngồi xuống một bên. 

"Bạn có thấy khỏe không? Rồng sắt!" Người đứng đầu hội trường cũng kiệt sức. 

"Thật tuyệt! Tất nhiên rồi!" Thiết Long cười nói. 

"Vậy nên việc gia nhập thế giới ngầm thực sự rất tuyệt vời! Hahahahahahaha...!" Người đứng đầu hội trường cũng cười. 

Nhìn Tiểu A nằm trên sàn, người đầy tinh dịch, lỗ đít nhét nửa chai rượu còn rỉ ra thứ chất lỏng đục ngầu, ánh mắt mờ mịt vô cảm, Đường chủ và Thiết Long cười lớn. 

"Thằng hôi hám..." Thiết Long đá tôi nói: "Tao bắt bạn gái mày về. Haha... Thằng hôi hám, tao đợi cô ấy tỉnh, thuốc hết tác dụng mới đưa vào âm hộ của cô ấy... Trói tay chân cô ấy vào giường lớn, từ từ đụ cô ấy. Con rồng đính cườm này xuyên qua âm hộ nhỏ của cô gái này, tận hưởng âm đạo chật hẹp của cô ấy, haha... Nghĩ đến mà thấy sướng quá. Sau đó lấp đầy tử cung của cô ấy bằng tinh dịch và đụ bụng cô ấy, haha..." Sau đó, anh ấy lại đá tôi. 

Thiết Long lấy một sợi dây xích chó trói quanh cổ Tiểu A: "Con khốn nhỏ, ngươi là nô lệ tình dục của ta. Ngươi không cần mặc quần áo nữa, bởi vì ta mỗi ngày đều chơi với ngươi, đụ cặc của ngươi, chơi với lỗ đít của ngươi, liếm ngực, haha... hưng phấn đi! Tử cung của ngươi từ nay về sau sẽ tràn đầy tinh dịch, cảm thấy sướng! Haha..." Thiết Long một tay tóm lấy ngực Tiểu A, dùng tay kia tát vào mặt cô ấy. 

"Aran, đưa cô gái này về biệt thự của tôi, tôi sẽ từ từ đụ cô ấy cho đến chết. Đối với một cô gái đỉnh cao như vậy, anh phải đụ cô ấy mấy lần một ngày cho đến khi cô ấy có con... Ha... Ha..." Thiết Long cười lớn. 

"Sư phụ, ta đi bây giờ! Chúng ta trở về cùng cô gái này chơi đùa đi, ha ha..."

Người của Thiết Long bế Tiểu A khỏa thân lên và đưa đi. Tiểu Ah ngơ ngác nhìn tôi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt khi được đưa ra khỏi phòng...

Sau khi Tiểu A bị bắt đi, Đầu Trọc cởi trói cho tôi: "Aku Zai, quên đi! Quên Tiểu A đi! Nào, để con điếm này trút giận đi!"

Nói xong, anh đẩy cô gái đang mang bầu đến cạnh tôi. 

Tôi tức giận đẩy cô gái xuống đất, dùng sức dang hai chân ra và mạnh bạo xâm nhập vào âm đạo của cô ấy để trút giận…

"Ừ!!!!!!"

…………

Tôi không bao giờ gặp lại Tiểu A sau đêm đó. Tôi tin rằng cô ấy đã bị Tie Long cưỡng hiếp mỗi ngày!

Sau đó, đầu trọc nghe được tin tức. Sau khi Tielong biết Xiao A biết tiếng Nhật, anh ta đã dùng Xiao A để mua vui cho các trùm băng đảng đến từ Nhật Bản. Sau đó, anh được gửi đến Nhật Bản như một món quà...

Cách đây vài ngày, tôi vô tình phát hiện ra ba bộ phim khiêu dâm với Xiao Ah làm trang bìa trên phố! Tôi mua lại vì muốn biết Tiểu A dạo này thế nào...

Bức ảnh đầu tiên: "Địa ngục tinh dịch—Các cô gái bị trói và cưỡng hiếp tập thể." 

Môi trường trong phim được cho là một tầng hầm, với ánh sáng mờ ảo, bên trong giống như những song sắt giống như nhà tù và một chiếc giường sắt ở giữa. 

Hai tay của Tiểu A bị trói bằng dây thừng, toàn bộ cơ thể trần trụi của cô bị treo lên. Cô chỉ có thể kiễng chân lên, xung quanh là hơn chục người đàn ông khỏa thân. Tiểu A vẫn xinh đẹp như xưa. Tôi tin rằng chính nhờ quan hệ thường xuyên mà vóc dáng của Tiểu A tròn trịa và quyến rũ hơn trước, hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại dường như căng mọng hơn, còn cặp mông nhỏ hếch hơn. 

Một người đàn ông bước đến gần Xiao A, dang rộng hai chân của cô và đưa dương vật cương cứng hoàn toàn của mình vào âm hộ xinh đẹp của Xiao A từ dưới lên trên. 

"A..." Tiểu A bị hắn treo tay, bắt đầu bị những kẻ biến thái này cưỡng hiếp tập thể. 

Họ treo Tiểu A lên, lỗ trước và sau của anh đều bị kẻ biến thái cưỡng hiếp cùng lúc...

Sau khi khoảng bốn năm người đàn ông xuất tinh vào trong người Tiểu A, họ cởi trói cho Tiểu A và trói tay chân của cô thành hình chữ X vào bốn cột giường sắt. Tiểu A tuyệt vọng quỳ trên giường cầu xin sự thương xót. Giọng nói đáng thương, nhẹ nhàng và ngây ngất của cô chỉ khiến người đàn ông nghe xong càng hưng phấn và cương cứng hơn. 

Một người đàn ông béo ấn xuống Tiểu A và đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của cô gái. Những gì chúng ta nhìn thấy trên màn hình giống như một con lợn to béo đang hãm hiếp một con thỏ trắng nhỏ. Tiểu A bị ấn mạnh đến mức khó thở, chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ theo nhịp đẩy của gã béo. 

Một người đàn ông khác bước đến gần Tiểu A, quỳ xuống cạnh mặt cô, yêu cầu cô quay đầu lại nhét con cặc đang hưng phấn của mình vào miệng nhỏ của Tiểu A.

"À——"

Tiểu A vẫn phát ra những âm thanh dễ thương như trước. 

Một thời gian nữa trôi qua, Tiểu A đang hấp hối bị hãm hiếp tập thể đến chết. Một vài đợt tinh dịch nữa được bọc trong bụng mẹ, những người đàn ông đã giúp Tiểu A thay đổi tư thế. 

Họ cởi trói cho Tiểu A khỏi giường và đặt cậu lên tấm nệm trên sàn nhà. Họ lấy một sợi dây và trói cổ tay phải của Xiao vào phía trong mắt cá chân phải của cô, đồng thời trói cổ tay trái của cô vào phía trong mắt cá chân trái của cô. Bằng cách này, hai chân của Xiaojuan được uốn thành hình chữ M và mở ra, không thể khép lại, và những người đàn ông có thể nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới của cô. Âm hộ sưng đỏ đang rỉ ra tinh dịch nam màu trắng, phần thịt mềm mại của môi lớn bị mở ra, để lộ cửa âm đạo ẩm ướt và âm vật sưng tấy. 

Một người đàn ông đang nằm trên nệm, những người đàn ông khác bế Tiểu A lên và đặt âm hộ mềm mại của cô lên con cặc thẳng của người đàn ông. Con cặc to cứng được đưa thẳng vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. 

Người đàn ông kia xòe cặp mông mềm mại của Tiểu A từ trái sang phải, sau đó nhắm con cặc của mình vào lỗ đít nhỏ của cô rồi từ từ đưa nó vào trong cô để quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

“A——” Một người đàn ông khác kéo tóc dài của Tiểu A, nâng đầu cô lên, nhét cặc của mình vào miệng cô. 

Ba cái lồn mềm mại của cô bé đáng thương cùng lúc bị gà trống xâm nhập, hai bộ ngực trắng như tuyết của cô bị đàn ông hai bên véo vào. 

Ở cuối video, toàn thân Tiểu A dính đầy tinh dịch đàn ông, bụng dưới hơi phồng lên do bị đụ, tử cung lần lượt chứa đầy tinh dịch do đàn ông đổ vào...

Phim thứ hai: "Cô gái chó". 

Môi trường trong phim dường như là tầng hầm từ trước đến nay. Tiểu Ah trần trụi nằm trên mặt đất, hai tay bị trói, đầu gối cong ra sau và bị trói vào hai đầu cột gỗ nên không thể khép chân lại được. Cơ quan sinh dục ở phần thân dưới của cô gái lộ ra ngoài, cặp mông trắng như tuyết tròn trịa và gợi cảm. 

Toàn thân Tiểu A run lên vì sợ hãi, yếu ớt rên rỉ: "Không... làm ơn... đừng... ô... ô..."

Có năm con chó lớn đang đợi bên cạnh cô. Có vẻ như lần này cô không phải bị đàn ông cưỡng hiếp tập thể mà là bị chó cưỡng hiếp! 

Một người đàn ông bôi thuốc quanh cái lỗ mềm mại của Tiểu A, mấy con chó sói lớn phát điên: “Đây là mùi chó cái động dục, những con chó đực này nhất định sẽ đụ chết con chó cái nhà ngươi!”

Một con chó sói đen to lớn đặc biệt hưng phấn, đôi mắt đỏ hoe, chăm chú nhìn chằm chằm vào thân thể Tiểu A. Những người đàn ông thả con chó đen to lớn ra, nó trực tiếp nhảy lên người Tiểu A, ấn hai chân trước lên vai Tiểu A. Mặt con chó và mặt Tiểu A cách nhau chưa đầy nửa thước. Tiểu A hoàn toàn cảm giác được con chó hô hấp rất gấp, lưỡi của nó duỗi ra rất dài, nước bọt chảy xuống miệng. 

"A...ah...không muốn chó...không muốn chó...ah...ah..."

Sau khi con chó đen to lớn dừng lại một lúc, nó bắt đầu cẩn thận liếm cổ Tiểu A.

Đột nhiên, bàn chân của con chó đen to lớn buông ra Tiểu A, ấn xuống eo cô. Con chó đực bắt đầu thọc con cặc nóng hổi và ướt át của mình vào giữa hai chân Tiểu A, quy đầu nhọn của con chó trượt vào trong âm đạo của Tiểu A. Vòng eo của con chó được nâng lên cao và phần lớn dương vật dài và dày đã được đưa vào âm đạo của Xiao. Con chó hút cạn Xiao'a với tốc độ cực nhanh.

"A...ah...đừng...ah..." Nước mật ong ngọt ngào chảy ra từ âm đạo của Xiao, âm vật của cô bị ma sát kích thích và cương cứng. Môi âm hộ màu hồng của cô hướng ra ngoài. Thật không may, tay chân của Xiao đều bị trói và cô không thể tránh được sự tấn công của con chó sói lớn. 

Gốc dương vật của chó lớn giống như một cái nơ nhô ra. Tiểu A sợ đại chó sẽ nhét cung vào người mình, vì làm như vậy, hắn sẽ làm tình với chó lớn cho đến khi chó lớn xuất tinh và mềm nhũn. Thật không may, mọi thứ lại diễn ra như dự định. Con chó đen to lớn đẩy vài cái, toàn bộ con cặc dài đã chui vào âm đạo của Tiểu A. Quy đầu chó nhọn đã xuyên qua chướng ngại vật và đưa vào tử cung. Chiếc nơ của con chó lớn siết chặt môi âm hộ của Tiểu A, không thể rút ra được nữa. Tiểu A sau nhiều lần vùng vẫy vẫn không thể rút lại được dương vật của con chó to lớn...

Hơn mười phút sau, Tiểu A đã toát mồ hôi vì bị con chó đụ. Thân thể hắn yếu ớt nằm trên mặt đất, mông nhô cao, tử cung nóng như lửa đốt, tinh chó không ngừng phun vào tử cung. 

Sau khi một con chó đực cưỡng hiếp Tiểu A, người đàn ông này đã thả một con chó đực khác ra chiếm giữ. Con chó đực này còn nhảy lên lưng Tiểu A, dang hai chân ra hai bên háng Tiểu A, đưa dương vật khổng lồ của mình vào âm đạo của Tiểu A...

Tinh dịch chó được tiêm vào cơ thể Tiểu A hàng chục lần lấp đầy tử cung và âm đạo của Tiểu A từ trong ra ngoài. Bụng của Tiểu A nhô lên cao, giống như một phụ nữ đang mang thai. Tinh trùng chó hòa với máu chảy xuống âm đạo. Tiểu A ôm lấy âm đạo đang đau nhức dữ dội của mình, thở hổn hển vì đau. Con chó đực liên tục xuất tinh, lấp đầy toàn bộ tử cung của Tiểu A, tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm đạo. Tử cung của Tiểu A chứa đầy tinh dịch của chó đực và hàng tỷ tinh trùng của chó không ngừng cưỡng hiếp trứng của Tiểu A.

Sau đó, người đàn ông không chỉ yêu cầu Tiểu A làm sạch dương vật của từng con chó mà còn lấy ra một lượng lớn tinh dịch chó từ âm đạo của cô, đưa vào miệng và yêu cầu cô ăn...

Bức tranh thứ ba: "Đồ chơi ma túy". 

Mở đầu phim, Xiao Ah rên rỉ ngây ngất: "A...ah...cảm thấy sướng quá...đừng dừng lại...cảm giác sướng quá...ah...ah..."

Camera ghi lại cảnh Tiểu A ngồi trên người một người đàn ông, di chuyển lên xuống, dùng âm đạo của mình dùng dương vật của người đàn ông đó để quan hệ tình dục. 

Đôi má hồng hào, đôi môi anh đào tươi sáng phản chiếu và cái miệng nhỏ nóng bỏng không ngừng mở ra khép lại để thở khiến Tiểu A trông càng gợi cảm hơn. 

"Cô bé, em có thích bị đụ vào lồn không?"

"Ừm... Thích quá... Tiểu A thích bị một con cặc lớn xuyên qua... Cảm giác thật sướng... a... a..."

Trong phim, người ta nghe thấy một số người đàn ông đang nói chuyện ngoài màn hình và máy quay vẫn tiếp tục quay cảnh quan hệ tình dục dâm dục của Xiao A:

"Cô gái trẻ này thật dâm đãng! Mỗi lần uống rượu vang đỏ, cô ấy lại nổi điên và yêu cầu người ta cưỡng hiếp tập thể. Thật dâm đãng! Haha..."

"Rượu vang đỏ cô ấy uống là phát minh mới, mạnh hơn loại trước!"

"Tiểu Ah thật là có bản lĩnh, chúng ta mỗi ngày cho nàng uống thuốc, cưỡng hiếp tập thể, âm hộ của nàng vẫn căng cứng!"

"Loại rượu đỏ tim mới này có tác dụng duy trì năng lượng, giúp cơ thể phụ nữ nhanh chóng hồi phục. Không chỉ vậy, loại thuốc mới này còn có tác dụng dưỡng thai, cho con bú. Nhìn xem... Tiểu A, chúng ta đi gặp bà nội của con đi."

Tiểu A vừa bị nam nhân xuất tinh ngồi trên mặt đất ướt đẫm tinh dịch. Anh ta nhìn người đàn ông đang nói chuyện với ánh mắt khêu gợi và cười ngây ngất nói: "Này... Khi nào anh xâm nhập vào âm hộ của anh ta thì tôi sẽ cho anh xem..."

"Đừng lo lắng, trước tiên xem ngươi uống sữa của chính mình đi."

Tiểu A dùng hai tay ấn vào bộ ngực căng tròn trắng nõn của mình, bóp núm vú hồng hồng căng mọng về phía người đàn ông đang nói chuyện cạnh ống kính. Dòng sữa trắng bắn từ hai núm vú vào người đàn ông.

"Hehe...bạn uống trước...hehe..." Tiểu A nghịch ngợm nói. 

"Oa! Con nhỏ hôi hám này, ngươi bắn ta trước rồi mới bắn ngươi! Ta sẽ đụ chết ngươi..."

Người đàn ông tiến tới chỗ Tiểu A, đẩy Tiểu A xuống đất, dạng chân ra rồi vừa cưỡng hiếp âm đạo vừa hút sữa trắng của cô. 

"Hì hì... Đến chết ta đi... Hì hì..." Tiểu A kích động để người đàn ông đâm vào...

Một lúc sau, người đàn ông rời khỏi âm hộ của Tiểu A.

"Haha... nhìn con đĩ nhỏ này..."

Tiểu A đối mặt với ống kính với hai chân dang sang trái phải, đôi môi mềm mại ướt át và nhớp nháp lộ ra trước ống kính. Môi bé màu đỏ đóng mở và rỉ ra tinh dịch màu trắng đục. Xiao Ah mỉm cười quyến rũ trước ống kính, dùng ngón tay trái xòe môi âm hộ nhỏ, đưa tay phải vào âm đạo, lấy một nắm tinh dịch của đàn ông ra cho vào tay cô, sau đó vắt một ít sữa từ ngực cô rồi trộn với tinh dịch trong tay cô. 

"Ha ha... Tinh dịch của bà ngoại, ngươi có muốn uống không?" Tiểu A nghịch ngợm nói trước ống kính. 

"Tiểu tử này, ngươi chính mình ăn đi."

Tiểu A đưa tinh dịch trên tay lên miệng, dùng lưỡi liếm liếm như mèo con. 

"Nó có ngon không?"

Tiểu A rất thích ăn nó và nói: "Thật ngon... Ừm... Tiểu A thích món này nhất."

Ăn xong một nắm, Tiểu A muốn moi thêm tinh dịch ra ăn. 

Một người đàn ông nói: "Tiểu A, em có muốn ăn món gì ngon hơn không?"

Tiểu A: “Có không?”

Người đàn ông nói: "Đầu tiên, hãy lấy tinh dịch ra khỏi âm hộ của bạn và cho vào cốc bia."

Tiểu A moi tinh dịch từ âm hộ của mình ra, có ba bốn nắm. 

Người đàn ông nói: “Thêm bà ngoại của cậu vào…”

Người đàn ông đi đến phía sau Tiểu A, từ phía sau xoa bóp ngực Tiểu A, giúp cô vắt sữa vào ly bia. 

Sau đó, hai người đàn ông lần lượt ngồi ở bên trái và bên phải của Tiểu A, dang rộng hai chân của cô và đặt lên đùi anh. Tay của Tiểu A cũng đặt lên vai hai người đàn ông. Một người đàn ông chải lông mu của Tiểu A và làm phẳng môi âm hộ của cô. Người đàn ông kia ấn ngón tay vào âm vật sưng đỏ của Tiểu A và kích thích cô bằng những rung động nhanh chóng. 

"A... A... A... Thật thoải mái..." Âm vật của Tiểu A bị kích thích, chẳng mấy chốc đã lên đỉnh. 

Một người đàn ông khác đặt ly bia dưới âm hộ của Xiao và chuẩn bị sẵn. 

"A...nó đang đến...ah...ah..."

Tiểu A bị ép phun nước, một dòng nước suối ngọt ngào bắn ra khỏi cái lỗ mềm mại của Tiểu A rơi vào ly bia. 

Người đàn ông trộn tinh dịch, sữa và tinh dịch trong cốc rồi đưa cho Tiểu A.

"Đây là món ngon nhất." Người đàn ông nói. 

Tiểu A cầm ly bia uống hỗn hợp rồi rời đi: "Vị ngon lắm. Tiểu A rất thích món này."

Bạn gái tôi đã thay đổi hoàn toàn.

