============================================================
  Hiếp dâm tập thể KTV của bạn gái xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ac%8c%e8%89%b7%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%9a%84ktv%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi gặp bạn gái của tôi khi tôi còn học đại học. Lúc đó, cô là một trong những phụ nữ xinh đẹp nhất khoa. Cô ấy có dáng người cao 165 cm, vòng eo thon, đôi chân thon và tròn, cỡ cúp C không hề tệ nếu so sánh. Tất nhiên, cùng với bộ váy thời trang và xinh đẹp, cô đã trở thành tâm điểm được đàn ông vây quanh. 

Theo tôi được biết, chỉ một tuần sau khi khai giảng, có hai bạn nam tỏ tình với cô. Thực ra cô không thích họ lắm, nhưng giống như một kịch bản rất nổi tiếng, một người phụ nữ như vậy nếu không có bạn trai sẽ không tin, vì vậy cô đã gặp một trong những người đàn ông cao gầy hơn và trở thành bạn gái trên danh nghĩa của anh ta. Nhưng chàng trai không đáp ứng được sự mong đợi của anh nên trong vòng hai tháng, cô đã bỏ rơi anh và nhận ra mức độ của nụ hôn. Đây là những gì cô ấy nói sau đó. 

Một khi cô ấy trở thành độc thân, việc đó giống như thả một quả bom vào trường học. Giờ đây, những người cầu hôn cô có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong khuôn viên trường. Ở tầng dưới ký túc xá, họ thường gặp những bạn nam cùng lớp đang nóng lòng muốn hẹn gặp cô. Có rất nhiều sinh viên thế hệ thứ hai giàu có dùng xe của bố xuống tầng dưới ký túc xá để đợi cô. Tuy nhiên, cô thận trọng hơn trong chuyện tình cảm và không đưa ra bất kỳ phản hồi nào trong suốt thời gian đó. 

Hãy nói về bản thân tôi. Tôi không có gì nổi bật, không có tiền, không có tài, không có ngoại hình nhưng bản chất tôi là người giỏi đi chơi, và sau một thời gian tôi đã trở thành người số một. Tôi có bạn bè khắp trường và có rất nhiều cô gái bị tôi thu hút. Tuy nhiên, tôi dường như không vội vã trong tình yêu mà sẵn sàng giải quyết nó với thái độ thờ ơ. Thực ra tôi và cô ấy cùng quê nhưng tôi luôn có thái độ thờ ơ với cô ấy. Đầu tiên, tôi cũng muốn xem cô ấy là người như thế nào. Thứ hai, bạn cần phải chơi hết mình để có được khi tán gái, bạn biết đấy! Chiến lược này sau đó đã được chứng minh là đúng. 

Tôi thích chơi bóng, trình độ của tôi không tệ và có thể coi tôi là cầu thủ không thể thiếu trong đội. Vốn dĩ cô ấy không hứng thú lắm với thể thao, nhưng tôi phát hiện ra rằng bất cứ khi nào tôi đi chơi bóng đá, tôi đều tình cờ nhìn thấy cô ấy đang quan sát từ bên lề. Tôi biết điều đó và sau đó tôi đã sử dụng một số thủ thuật. Mùa đông năm đó, chúng tôi đã nắm tay nhau thành công, đồng thời trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. Hơn nữa, họ còn chặn đường tôi bằng một cây gậy gỗ. Haha, đây là câu chuyện của một ngày khác.

Sẽ mất vài tháng trước khi nụ của cô ấy nở. Khi quan hệ, bạn gái tôi không chủ động hoặc từ chối quá nhiều. À nhân tiện, cô ấy vẫn chưa nói cho mọi người biết tên mình, chính là Thẩm Gia Diễn. Tôi nhớ khoảng hai tháng sau khi chúng tôi yêu nhau, có lần cô ấy bị bong gân chân và đang nằm trên giường nằm. Tôi đến gặp cô ấy, bạn cùng phòng của cô ấy tự nhiên rất thông minh và đi mua sắm, haha. Sau đó bằng cách nào đó hai chúng tôi ôm và hôn tôi. Tôi chưa từng gần gũi với phụ nữ bao giờ nên rất bốc đồng, sau đó tôi thọc tay vào quần. Cô ấy không từ chối nhưng sau khi tôi chạm vào cô ấy một lúc, cô ấy đã rút tay tôi ra và mọi người đều biết điều đó. 

Sau đó, đôi khi ở ký túc xá của cô ấy và đôi khi ở ký túc xá của tôi, thỉnh thoảng chúng tôi ôm, hôn và chạm vào cô ấy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Vào sinh nhật năm sau của tôi, chúng tôi đi ăn và đi mua sắm. Chúng tôi đến muộn và lỡ chuyến xe buýt cuối cùng về trường nên chúng tôi đã đặt phòng trong thành phố. Hôm đó cô mặc một chiếc áo phông bó sát bên trong là váy. Mặc dù không ngắn và dài tới đầu gối nhưng váy lại được xẻ ở phía trước và có khóa kéo có thể kéo lên tận trên. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy ngày hôm đó, cô ấy có chút bừa bộn. Cô ấy cũng đang đi tất. Tất nhiên, cô không biết đi giày cao gót khi còn là sinh viên. Cô mang giày Converse, nếu không sẽ gợi cảm hơn. Nhưng dù vậy, tôi đã rất phấn khích rồi. Dương vật của tôi đã dựng đứng trong quần suốt cả ngày. Thực ra tôi không nghĩ rằng trinh tiết của cô ấy sẽ bị phá vỡ trong đêm, nhưng tôi vẫn không khỏi nghĩ đến sự cám dỗ bên trong khóa kéo của váy. 

Vì vậy, khi chúng tôi ngầm mở phòng vào ban đêm, tôi không khỏi ôm hôn cô ấy ngay khi đóng cửa lại. Sau đó tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Tôi đặt tay mình dưới váy cô ấy. Đó là lần đầu tiên tôi thân mật với một người phụ nữ. Tôi đã rất vui mừng. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi hành động rất nhanh và cởi khóa váy của cô ấy chỉ trong một lần. Cô vén váy để lộ hai chân xinh đẹp rồi ngồi xuống mép giường. Bên trong là chiếc quần lót cotton màu trắng cổ điển nhưng phổ biến nhất. Điều này đủ thú vị đối với một trinh nữ. Tôi sẽ bỏ qua hàng ngàn từ về quá trình sau đây. Dù sao thì tôi cũng bị xuất tinh trong và hôm sau đi mua thuốc tránh thai. 

Từ đó trở đi, tôi không thể hạnh phúc hơn. Tôi đã đón được cô gái trong mộng mà nhiều chàng trai mơ ước, thậm chí tôi còn đưa được cô ấy lên giường. Thật kỳ lạ khi nói rằng Shen Jiayan, người thường xuyên mặc áo phông và quần jean, bắt đầu chú ý đến việc ăn mặc sau khi lên giường với tôi và cô ấy thường chọn lối đi gợi cảm. 

Cô ấy mua rất nhiều quần áo, trong đó tôi thích nhất là chiếc váy voan đen trưởng thành và gợi cảm. Váy hai lớp, bên trong váy ngắn, bên ngoài phủ vải tuyn trong suốt, lộ ra vẻ gợi cảm mơ hồ. Cô còn mua một đôi sandal cao gót sọc mỏng màu trắng để phục vụ mục đích này. Mặc chúng cùng nhau gợi cảm không thể tả, khiến nhiều chàng trai thường xuyên quay đầu về phía cô. Ngoài ra còn có một loại sườn xám ngắn kiểu Trung Quốc, chiều dài chỉ che đến mông, nhưng tất nhiên là không thể mặc nó trong khuôn viên trường. Đôi khi cô ấy mặc quần dài và đi dép tông, đôi khi cô ấy mặc một chiếc quần crop bó sát và giày cao gót. 

Dù mặc thế nào thì cô ấy cũng sexy. Bộ sườn xám tôn lên bộ ngực và vòng eo thon gọn của cô rất bắt mắt. Dù là chiếc quần nóng bỏng để lộ cặp đùi trắng nõn hay chiếc quần crop để lộ đôi chân thon, cô nàng đều sẽ khiến người khác phải ngoái nhìn khi bước đi trong khuôn viên trường. Thế nên dù cô ấy nổi tiếng và kết hôn trên danh nghĩa nhưng vẫn có rất nhiều chàng trai si tình muốn săn đón cô ấy, đến nỗi sau khi chúng tôi thăng cấp, một số đàn em đã tỏ tình với cô ấy. 

Trên thực tế, sự ghen tị hời hợt chỉ là thứ yếu. Dù có nhiều người theo đuổi nhưng cô ấy vẫn chung thủy với tôi và chưa bao giờ để ý đến những người theo đuổi khác, dù họ cao ráo, giàu có và đẹp trai. Điều khiến tôi thầm hạnh phúc hơn nữa là cô ấy đã mang lại cho tôi sự thỏa mãn về tình dục mà tôi chưa bao giờ ngờ tới. Chưa kể thỉnh thoảng ra ngoài làm tình trong phòng. Cô ấy chưa bao giờ từ chối yêu cầu táo bạo hơn của tôi. 

Một lần cô ấy mua ủng mới và đến khoe tôi mặc quần nóng nên tôi đã kéo cô ấy vào phòng tắm trong ký túc xá và đụ cô ấy khi đang đứng. Lần khác, cô mua một chiếc váy học sinh mới và đi giày cao gót. Một hôm tôi bốc đồng, cô ấy giúp tôi thủ dâm ở góc cầu thang vào ban đêm và xuất tinh trên ngón chân. 

Một lần khác, cô ấy lại mặc chiếc váy voan đen đó đến lớp. Khi cô nhấc chân lên, chiếc váy vô tình tuột xuống, để lộ cả cặp đùi trắng nõn. Tôi thấy trong quần mình hưng phấn nên sau buổi tự học buổi tối, tôi kéo cô ấy xuống hầm tránh bom, đóng cửa lại và xuất tinh vào trong cô ấy. Trong khoảng thời gian này, chúng tôi gặp phải lực lượng tuần tra an ninh và suýt bị phát hiện. Tôi bịt miệng cô ấy và đạt đến cao trào. Tôi xuất tinh vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và bôi trơn của cô ấy. Thật là thú vị và vui vẻ. Nếu những chàng trai khác biết tôi có một cô bạn gái tuyệt vời như vậy, nhất định sẽ ném tôi xuống biển cho cá ăn rồi chiếm hữu cô ấy, Thẩm Gia Diễn của tôi. 

Trên đây là lời mở đầu, nội dung chính sắp bắt đầu. Tôi hy vọng tất cả những người bạn sói đều chuẩn bị sẵn khăn ăn và đừng xuất tinh quá nhanh. 

Khi chúng tôi tốt nghiệp, bước đầu nhà trường giới thiệu chúng tôi đến các đơn vị thực tập. Cả hai chúng tôi đều muốn về quê nên nhận lời về cùng một đơn vị thực tập, nghĩ rằng nếu làm tốt thì sau này chúng tôi sẽ tiếp tục làm việc. Công ty chúng tôi đến là một công ty nhỏ chuyên kinh doanh phần cứng và các bộ phận tiêu hao. Tổng cộng có ít hơn mười người bao gồm cả ông chủ và nhân viên. 

Ông chủ tên là Wei Jianjun. Anh ấy cao và cao. Anh ta từng là một tay xã hội đen và có một vết sẹo trên cổ. Ông đã tận dụng xu hướng những ngày đầu cải cách, mở cửa lúc bấy giờ. Tuy nhiên, năng lực của bản thân còn hạn chế nên anh ấy chưa bao giờ làm nên chuyện lớn. Anh ta có ba trụ cột cũ, một người tên là Guodong, người từng đi chơi với ông chủ. , thoạt nhìn họ không phải là người tốt. Một người tên là Damao. Trước đây anh ấy đã sống rất tốt. Anh ta ly hôn vì mê cờ bạc nên dính líu đến họ. Còn có một người khác mà chúng tôi gọi là Sư phụ Hiểu Minh. Người này tương đối xa cách và không thuộc cùng nhóm với những người khác. Anh ấy tự mình làm mọi việc. Có vẻ như anh ấy là người đáng tin cậy nhất. Ngoài ra còn có một người lái xe toàn thời gian tên là Paigu, người gầy gò, nước da ngăm đen và những nét mặt nham hiểm. 

Ngoại trừ sư phụ Hiểu Minh, bốn người đàn ông còn lại đều không cư xử tốt. Giải trí trong thời gian rảnh rỗi của họ là đánh bạc, tiêu tiền và chơi đùa với phụ nữ ở hộp đêm. Công ty chỉ có hai người phụ nữ, một người là kế toán lớn tuổi, người còn lại là nhân viên thu ngân trẻ. Họ rất tức giận, và những trò đùa bẩn thỉu mà họ làm trước mặt họ hàng ngày chỉ có thể được coi là lời chào hỏi. 

Nghe nói ông chủ muốn tìm một số người mới trẻ tuổi, có học thức để chuyển công việc kinh doanh lên cấp trên nên chúng tôi có năm người, trong đó có ba người đàn ông, trong đó có tôi. Một người là người địa phương nên chúng tôi gọi anh ta là Daguo Xu, người trông hơi to lớn, còn người còn lại cũng là một người nhếch nhác tên là Chen Qi. Cả hai người phụ nữ đều là những người đẹp, một người là cô gái Tứ Xuyên tên Lin Xiaojiao, sở trường của cô ấy là bộ ngực khủng! Cô ấy ít nhất phải từ D trở lên, có dáng người đẹp. Cô ấy gầy nhất có thể ngoại trừ bộ ngực. Cô cũng có khuôn mặt trong sáng và thuần khiết. Cô ấy còn nói bằng giọng trẻ con thủ thỉ, khiến nhiều người trong số họ bị mê hoặc. Ông chủ Jianjun đặc biệt bị ám ảnh bởi cô. 

Người còn lại đương nhiên là bạn gái Thẩm Gia Diễn của tôi. Nhưng chúng tôi mới bước vào xã hội, không tiện để lộ mối quan hệ của mình, nếu không sẽ để lại ấn tượng xấu với nhà tuyển dụng nên chúng tôi đã giữ bí mật. Chúng tôi chỉ nói rằng chúng tôi chỉ là bạn cùng lớp và là người địa phương nên chúng tôi chọn làm việc cùng nhau. Dù sao đi nữa, tất cả chúng ta có thể không ở lại. Sếp có tài hùng biện của tôi không thể từ chối, và sếp xinh đẹp của Jiayan lại càng không thể từ chối nhiều hơn. Mặc dù đây chỉ là một công ty nhỏ nhưng thật tốt khi có một nơi để kiếm sống ngay sau khi tôi ra trường. Sau này người ta đã chứng minh đây là một quyết định hoàn toàn sai lầm, dẫn đến thảm họa lớn sau này. 

Khi một cô gái trẻ đến, những kẻ biến thái tự nhiên có chút sẵn sàng ra tay. Sếp thích ngực khủng nên Lin Xiaojiao trở thành mục tiêu của cô. Ông chủ chỉ đơn giản là một kẻ biến thái già. Không lâu sau khi chúng tôi bước vào, anh ấy đã bổ nhiệm Lin Xiaojiao làm trưởng nhóm mới. Rồi vì họp lãnh đạo nên anh thường giữ cô lại họp sau khi mọi người tan sở. Tôi không biết đó là loại cuộc họp nào. 

Bởi vì Shen Jiayan là người địa phương nên những kẻ biến thái đó sẽ không nhắm mục tiêu rõ ràng vào cô ấy. Nhiều nhất, họ sẽ chỉ lợi dụng cô bằng lời nói. Tuy nhiên, họ vẫn khá táo bạo, vì nhân viên cũ sẽ đưa nhân viên mới ra ngoài để làm quen với thị trường nên mỗi khi đến lượt Jiayan đi làm, Guodong và Damao luôn vội vã đi cùng cô ấy ra ngoài. Spare Ribs không chịu nhượng bộ nên mỗi khi có khách hàng cần Jiayan phân phát hàng hóa một mình, anh đều tình nguyện làm cu li, lái xe và xách hành lý. Ngay cả người mới đến Chen Qi cũng không thể cưỡng lại vẻ đẹp của Jiayan và bày tỏ sự ngưỡng mộ. Jiayan dù thay quần áo thế nào cũng luôn khen ngợi cô và thường tình nguyện mua đồ ăn sáng và đồ ăn nhẹ cho cô. 

Tất nhiên tôi và anh Xu là ngoại lệ. Thứ nhất, chúng tôi có phẩm chất tương đối cao và biết rằng không thể ở một nơi như thế này và đi chơi với những cá nhân đó. Thứ hai, thân phận của ta không cần phải nói, chỉ có thể giả vờ khiêm tốn. 

Jiayan và tôi cũng đã thảo luận riêng về tình hình trong công ty. Tôi biết rất rõ rằng cô ấy không thể có quan hệ với những người đó. Thứ hai, cô ấy không dễ bị lợi dụng như vậy. Cô biết những người đàn ông hạng hai đó thèm muốn vẻ đẹp của cô, nên ngày thường cô ăn mặc dè dặt, cố gắng mặc quần thay vì váy và áo phông thay vì quần áo bó sát. Nhưng dù vậy, đôi khi cũng không thể tránh khỏi việc tạo cho những kẻ biến thái đó một chút lợi thế. Tôi cũng lắng nghe những gì họ nói một cách riêng tư. 

Pai Gu là người đầu tiên nhận được nó, bởi vì Jiayan dù sao cũng là người mới, còn Pai Gu dù sao cũng là nhân viên cũ nên Jiayan đôi khi sẽ tự mình dọn đồ khi mới ra ngoài. Một lần nữa, Jiayan không thể đứng vững khi di chuyển đồ vật, cô loạng choạng và được Pai Gu đỡ. Sau đó, Pai Gu kể cho hai ông già biến thái khác rằng anh ta đã ôm vòng eo nhỏ nhắn của Jiayan, và nheo mắt cười. Vì vậy, vì thể diện hay để ăn đậu phụ, sau này Đại Mao nói rằng anh lại một lần nữa nhìn thấy áo ngực của Jiayan khi cô nghiêng người. Đó là loại màu đen và có cổ dây. Tôi biết rất rõ điều này vì nó tình cờ là món quà tôi tặng cách đây vài ngày. 

Một lần khác, Guodong nói rằng anh ấy đã đánh rơi thứ gì đó xuống đất trong xe taxi nên cúi xuống nhặt nó lên. Jiayan đang ngồi ở ghế phụ, mặt anh vô tình cọ vào bắp chân của Jiayan. Chen Qi nói rằng anh ấy đã từng nhìn thấy vẻ đẹp của chiếc váy của Jiayan. Lúc đó cô ấy đang mặc một chiếc váy dài. Tôi không biết anh ấy nhìn thấy nó như thế nào, nhưng màu sắc thì đúng. 

Sau khi chúng tôi mới quen nhau được một thời gian, để mở rộng kinh doanh, ông chủ quyết định tổ chức tiệc cảm ơn khách hàng mới và cũ, đồng thời ra mắt và quảng bá một số sản phẩm mới. Địa điểm của cuộc họp được tổ chức tại hội trường của một khách sạn lớn. Sau ba bốn ngày chuẩn bị, chúng tôi gần như đã sẵn sàng. Vào ngày cuối cùng, ông chủ đột nhiên nói rằng ngày mai mọi người phải mặc lễ phục. Đàn ông mặc áo sơ mi dài tay màu trắng và quần vest đen, còn phụ nữ mặc áo sơ mi và váy OL. 

Đây là một vấn đề nan giải, đàn ông rất dễ đối phó, luôn có một bộ quần áo trông giống như một cặp âm hộ, nhưng Jiayan không bao giờ chuẩn bị quần áo như vậy. Thứ nhất, công việc hiện tại của cô ấy chưa đạt đến trình độ đó, thứ hai là khi cô ấy lên làm ở cấp độ đó, công ty đương nhiên sẽ làm để cô ấy không cần phải tự chuẩn bị. Lin Xiaojiao đã đi làm và có bộ quần áo đó. Trong lúc tuyệt vọng, nhân viên thu ngân của công ty nói rằng cô ấy có một bộ nên về nhà đưa cho Jiayan. 

Đêm đó Jiayan về nhà và thử bộ đồ. Bởi vì nhân viên thu ngân nhỏ hơn Jiayan một cỡ nên toàn bộ bộ đồ trở nên bó sát vào người Jiayan. Chiếc áo làm tôn lên bộ ngực cao và vòng eo gợi cảm của cô, chiếc váy bó sát. Nó quấn quanh mông của Jiayan, chiều dài không quá ngắn, cao hơn đầu gối một chút, nhưng vì quá chật nên khi cô ngồi xuống, nó co lại, để lộ cặp đùi trắng nõn xinh đẹp, thực sự rất trưởng thành và gợi cảm. Khi đi giày cao gót, chúng thực sự phình ra phía trước và phía sau. Đứng trước gương, cô cũng bị mê hoặc bởi khí chất CV mà mình toát ra, mặt đỏ bừng. 

Tôi nói, bạn ăn mặc như thế này sẽ khiến những người đó mất mắt.

"Anh ghét lắm, tôi không muốn nhìn họ. Bị họ ngưỡng mộ không phải là chuyện đáng để khoe đâu."

"Ahaha, đây không còn là ngưỡng mộ nữa. Tôi nghĩ họ sẽ muốn ăn thịt cậu."

Vừa nói tôi vừa ôm eo cô ấy, cô ấy cũng không né tránh. Cô ấy đỏ mặt và tiến đến hôn tôi bằng miệng. 

“Nhìn em kìa, mới khen em mấy lần mà đã sừng sỏ thế này.” Bình thường cô ấy sẽ tát bạn và nói rằng cô ấy thật kinh tởm, nhưng lần này cô ấy đỏ mặt và ngượng ngùng nói: "Ừ."

"Thật sao? Đừng nói dối tôi."

"Không, ngươi không tin sao? Chính ngươi nhìn xem." Nói xong anh ấy tiến tới hôn tôi.

Tôi túm lấy gấu váy và dùng một tay vuốt nó lên đùi, quần lót của tôi ướt sũng! 

"Con nhỏ này, ta sẽ bóp chết ngươi."

"Cố lên!" Cô ấy chộp lấy con cặc của tôi qua quần. 

Lúc đó tôi bốc đồng ôm cô ấy đẩy vào. Tuy nhiên, do quá bốc đồng nên lần đó tôi xuất tinh sớm khiến cô ấy không thỏa mãn và phải thủ dâm một lúc mới lên đỉnh. 

Ngày hôm sau cô dậy rất sớm, ăn mặc chỉnh tề, buộc tóc và trang điểm. Khi tôi tỉnh dậy và nhìn thấy cô ấy, một mỹ nhân CV tuyệt đẹp đang đứng trước mặt tôi. Nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn ở đó, à, mông trong váy mịn đến mức không thể nhìn thấy dấu vết của quần lót dưới chiếc váy bó sát. 

Tôi ngạc nhiên và nói: Jiayan, em không mặc đồ lót! 

Không ngờ cô ấy bỗng nhỏ lại và nói: Anh điên rồi, sao em có thể không mặc đồ lót? 

“Vậy tại sao tôi không nhìn thấy mép quần lót của mình?”

"Ồ, đừng lo lắng cho tôi! Sáng sớm mới nghĩ đến chuyện đó thật khó chịu."

Tôi ôm mông cô ấy và chạm vào nó. Tôi thực sự không thể cảm nhận được, nhưng khi chạm vào, tôi có thể cảm nhận được mép quần lót của cô ấy. 

"Em đang mặc cái quái gì vậy, con cáo nhỏ này, anh tò mò quá." Tôi mỉm cười tinh nghịch. 

"Anh thật đãng trí. Có lần anh đưa cho em một bộ đồ lót sexy mà anh lại quên mất. Áo lót cài phía trước, bên trong là một chiếc quần lót ren hình chữ T và trong suốt phía trước, chỉ có một chút ở phía sau!"

"Này, con đĩ nhỏ này, ta thường bảo ngươi mặc nhưng ngươi không mặc, bởi vì nó không thoải mái. Sao hôm nay lại đột nhiên mặc cái này? Ngươi định dụ dỗ ai?" Tôi trở nên phấn khích và lời nói của tôi trở nên dâm đãng. 

"Mẹ kiếp, váy chật quá. Nếu mặc đồ lót bình thường thì lộ một bên. Tôi không còn cách nào khác là phải mặc cái này, nếu không sẽ thất bại lớn đấy, biết không! Cậu không hiểu mà còn nói nhảm nữa."

"Ồ, vậy là chuyện đã xảy ra. Tôi có nhầm không? Hãy đến hôn tôi một cái đi." Tôi mỉm cười tinh nghịch. 

"Đi, đi, đi. Tôi chuẩn bị mất nửa tiếng, đừng để tôi làm hỏng! Đi đánh răng và rửa mặt đi. Cậu phải rời đi. Cẩn thận kẻo muộn. Tôi đi trước. Hôm nay tôi sẽ bắt taxi, kẻo quần áo bị nhăn."

"Được rồi được rồi, đêm nay trở lại xem ta có tra tấn chết ngươi hay không! Con điếm nhỏ."

"Ừ, cậu không nghiêm túc đâu, tôi đi đây, tạm biệt." Nói xong cô ấy xỏ đôi sandal rỗng màu đen gợi cảm đó rồi rời đi, để lại tôi một mình hồi tưởng. Đến nỗi tôi bỏ qua điều nguy hiểm nhất, đó là hôm nay tôi lợi dụng đám dã thú đó, định mở tiệc cho chúng xem mắt! 

Quả nhiên, khi tôi đến địa điểm, ngoại trừ ông chủ Jianjun, những người khác đều đã đến. Shen Jiayan, Lin Xiaojiao và Master Xu Daxiao Ming đang đứng cùng nhau trò chuyện. Bên kia, Đại Mao Quốc Đông và Paigu Trần Kỳ đứng sang một bên, ánh mắt tập trung về phía Thẩm Gia Diễn, lẩm bẩm mấy câu thô tục khen ngợi. 

"Ồ, không ngờ Tiêu Thần lại có khí chất như vậy! Nhìn không ra!"

“Đúng vậy, tôi thường thấy cô ấy mặc quần áo bình thường hơn, nhưng không ngờ trang phục của cô ấy lại gợi cảm và trang nhã như vậy.”

"Này, nhìn ngực của cô ấy kìa. Tuy không lớn bằng Tiểu Kiều nhưng rất săn chắc và vòng eo cũng thon gọn. Chủ yếu là phần thân dưới của cô ấy đẹp, mông cao và chân thon. Ôi, cô ấy trông rất đẹp!"

"Này, nếu tôi có thể làm bạn trai của cô ấy thì chết cũng đáng đời." Đây là những gì Chen Qi đã nói. 

“Vậy thì hãy ngâm mình trong người cô ấy, làm tình với cô ấy và cho chúng tôi biết mùi vị của nó như thế nào!”

Tôi tình cờ nghe thấy tất cả. Một mặt, tôi có chút không vui nhưng mặt khác, tôi cảm thấy bạn gái mình thật quyến rũ và khiến người khác ghen tị. Cô ấy rất tự hào. 

Vì vậy tôi đã cùng họ thành lập Long Môn Trận. Tôi nói: "Sao có thể không có bạn trai được? Điều đó là không thể. Có rất nhiều người thích anh ấy."

"Vậy tại sao anh không thích cô ấy? Tôi không thấy anh có tình cảm với cô ấy." Trần Kỳ đột nhiên nói. 

"Này, đẹp như vậy tôi cũng không dám yêu cầu, nhìn thấy nhiều người liền tham lam, sau này có thể tôi sẽ bị cắm sừng." Không biết tại sao tôi lại nghĩ ra câu này nhưng không ai ngờ rằng nó lại thành sự thật.

Lúc này, lời nói của Paigu có thể đã đóng vai trò quyết định. Anh nói: “Tôi thực sự không dám cưới loại phụ nữ này. Cho dù cô ấy có trong trắng cũng không thể đảm bảo rằng những người đàn ông xung quanh cô ấy đều đàng hoàng. Chỉ cần cô ấy có thể quan hệ một lần là cô ấy sẽ hài lòng, phải không?”

"Ừ, ừ, điều đó có lý, nhưng đáng tiếc, đáng tiếc, chúng ta không có cơ hội." Đại Mao và Quốc Đông ở một bên đồng tình: "Bất quá Trần Kỳ, ngươi vẫn còn có cơ hội, nàng hiện tại hình như còn độc thân, số điện thoại của nàng cũng không có gì, ngươi phải thử một lần, có lẽ ngươi sẽ thắng thầu!"

Vào đầu các bạn, tôi tự nghĩ. Tôi đã quan hệ không biết bao nhiêu lần mà vẫn chưa thỏa mãn, haha, bạn thậm chí còn không thể nếm được sự quyến rũ của cô ấy! Tôi vẫn thầm vui mừng vì điều này. 

Sau đó ông chủ đến và mọi người bước lên chào hỏi. Ông chủ nhìn chằm chằm Thẩm Gia Diễn, vẻ mặt khoa trương nói: "Ngươi là ai? Hôm qua chúng ta tuyển người mới? Tại sao ta không biết ngươi?"

Mọi người đều sửng sốt, cho rằng hắn bị đoản mạch, sau đó hắn nhanh chóng đáp lại nói: "A, Tiểu Thần, không thể tin được ngươi nữ tính như vậy, ta nhịn không được hôn lên mặt ngươi! Hahahahahahaha."

"Này, ông chủ, anh thật phiền phức! Anh đang trêu chọc Tiêu Thần!" Lin Xiaojiao lúc này thực sự đang ghen tị, cô đỏ mặt kìm nén những lời như vậy. Tuy nhiên, ông chủ là một cựu chiến binh và ông vẫn có khả năng thoát khỏi rắc rối. "Đó, kia, anh luôn rất thú vị, tôi luôn thích điều đó, nhưng hôm nay Tiêu Thần đột nhiên làm tôi ngạc nhiên, khiến tôi bị mù mắt lão thị, hahahahaha."

Cuộc trò chuyện sôi nổi khiến mọi người vui vẻ, Jiayan và Xiaojiao đều xấu hổ đỏ mặt.

Cuộc họp diễn ra suôn sẻ và đã đến lúc ra mắt sản phẩm. Ban đầu, anh Xu được yêu cầu đến kho để quản lý việc giao hàng. Thứ nhất, đồ đạc được chất cao, thứ hai, người đàn ông rất khỏe mạnh. Tuy nhiên, tôi thấy ông chủ và những người khác đang bí mật thảo luận chuyện này chuyện khác. Cuối cùng, Thẩm Gia Diễn được yêu cầu đến kho hàng để quản lý việc giao hàng. Tôi cảm thấy có gì đó hơi lạ. Chương trình nghị sự của họ là gì? 

Nhà kho nơi chất hàng hóa thực chất là một phòng riêng nằm cạnh phía sau hội trường. Do hạn chế về không gian, các hộp được xếp chồng lên nhau theo chiều ngang và chiều dọc. Ở giữa chỉ còn một lối đi hẹp, chỉ đủ cho một người đi sâu để chuyển hàng hóa. Luôn cảm thấy tinh thần có gì đó không ổn, tại sao lại tạm thời chuyển sang Jiayan đi kho hàng? Những sự thật tôi thấy sau đó đã chứng minh rằng suy đoán của tôi là đúng. 

Bởi vì nhân viên cũ đã quen với việc kinh doanh của khách hàng nên họ chuyển hàng vào kho và nhờ Thẩm Gia Diễn ghi chép và kiểm đếm. Khi muốn chiếm đoạt hàng hóa trong cùng, họ viện cớ thị lực kém và yêu cầu Jiayan vào ghi nhãn trên bao bì. Vì vậy, nó trở thành một cảnh như thế này: Jiayan đối mặt với một đống hộp và dán cuốn sổ theo chiều dọc lên các hộp để ghi lại. Ghi âm, sao cho mông cô hướng về phía bên kia hành lang, sau đó họ sẽ giả vờ vội vàng và chật vật di chuyển đồ đạc ra ngoài trong khi cô đang ghi chép. Họ sẽ giơ chiếc hộp lên trên đầu hoặc giơ cao và đi ngang. Bởi vì lối đi quá hẹp nên mỗi lần đi ra, háng của họ luôn cọ vào mông Thẩm Gia Diễn! 

Thực ra tôi đã có linh cảm về những con thú này, nhưng tôi không biết phải làm gì. Điều kinh tởm hơn nữa là vì Chen Qi và Pai Gu đều tương đối cao nên khi đũng quần của họ chạm vào mông Jiayan, họ sẽ dừng lại, cố tình nhìn chằm chằm vào cuốn sách, hỏi cô ấy có nhớ chính xác không, rồi bước ra ngoài. Bởi vì thân hình tương đối thấp, không sắp xếp tới nhà kho giúp đỡ, nhưng nhìn thấy mấy lần cũng chỉ có thể hờn dỗi. 

Tôi thấy Jiayan đỏ mặt và thở gấp sau khi bị ăn thịt như thế này nhiều lần. Cô cũng cố ý né tránh nhưng vẫn không tránh được. Có lúc cô chỉ tựa người vào hộp và để họ làm nên họ dùng tay chạm vào bộ ngực săn chắc của cô. Bạn không thể che giấu ngay cả khi bạn muốn. 

Tôi nghe thấy họ nói chuyện riêng, nói rằng cô ấy không mặc đồ lót. Tôi không ngờ rằng Jia Yan lại quyến rũ như vậy. Nhưng tôi không giỏi ăn nói. Sau này, ông chủ biết chuyện, còn chuyển hàng để lợi dụng cô. Lòng bàn tay tôi tức giận đến mức đổ mồ hôi. Nhưng tôi phải nói rằng mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt tục tĩu của họ khi ăn đậu phụ và màn né tránh vụng về của Jiayan, con cặc trong háng tôi sưng tấy, tôi thấy rất thú vị. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu Jiayan có uống nước vào lúc này vì bị kích thích tục tĩu như vậy không, và âm hộ của cô ấy sẽ bị ngứa. Bạn luôn có chút phấn khích khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm bị quấy rối tình dục, bất kể người phụ nữ đó có liên quan gì đến bạn không? 

Sau đó, sau khi giải quyết xong việc trong nhà kho, khi Jiayan bước ra, tôi có chút tức giận nhìn cô ấy. Cô biết rõ điều đó và lặng lẽ bước đi với khuôn mặt đỏ bừng. Thực ra sau này nghĩ lại, cô đã rất phấn khích trước sự phấn khích lúc đó. 

Sau đó là bữa tối cảm ơn, nơi hầu hết mọi người đều phải nâng cốc chúc mừng một bàn khách. Bàn của Shen Jiayan và Lin Xiaojiao là sôi động nhất. Khách mời liên tục mời hai người đẹp nâng cốc chúc mừng, những lời khen ngợi không ngừng dành cho họ. 

Tôi nghe thấy một khách hàng nói với ông chủ: "Jianjun, không dễ đâu. Có thể tìm được một cô gái xinh đẹp như vậy. Cô ấy không thể bị giữ làm tình nhân phải không? Đặc biệt là cô gái buộc tóc (chỉ vào Jiayan) khiến tôi rất phấn khích. Tôi rất muốn săn cô ấy với mức lương cao."

"Haha, nếu đã như vậy thì cảm ơn lời khen của em. Đến đây, Thẩm Gia Diễn, tới đưa cho ông chủ x một ly rượu. Anh ấy nói em rất có năng lực, nhìn em giống như một người phụ nữ mạnh mẽ có thể đứng một mình."

Vì thế Thẩm Gia Diễn đành phải nâng ly lên nói: "Ông chủ, cảm ơn vì giải thưởng. Tôi chỉ là một cô bé non nớt mà thôi, tôi sẽ tôn trọng ông. Mong ông sẽ quan tâm đến công ty chúng tôi nhiều hơn."

"Ta muốn! Ôi tiểu mỹ nhân của ta, ta thật sự muốn cướp ngươi khỏi Trương lão đại, không tiếc trả giá gấp ba lần, haha." Anh nói và kéo tay Jiayan. 

Ông chủ là người từng trải, nửa đùa nửa thật đem Gia Diễn đi nói: "Tiểu Thần, ta không đưa cho ngươi, chính ngươi đi tìm, uống rượu của ngươi."

Cuối cùng, hầu như mọi khách hàng tại bàn đều yêu cầu Thẩm Gia Diễn nâng cốc chúc mừng, nên khi khách rời đi, Thẩm Gia Diễn đã đỏ mặt, hơi ngà ngà say và cười nói. 

Cuối cùng, ông chủ gọi chúng tôi đến và yêu cầu mọi người uống rượu mừng Jiayan, nói rằng hôm nay cô ấy đã khiến anh ấy trông rất tuyệt. 

Ăn uống xong, Guodong nói vẫn còn sớm, sao chúng ta không cùng đến KTV để vui chơi và ăn mừng. Tất nhiên mọi người đều vui vẻ vui vẻ, nhưng chưa ai kịp nói gì thì ông chủ đã nói: "À, hay quá, nhưng toàn bộ số tiền tôi mang theo đều đã trả cho khách sạn, tôi chỉ còn lại một ít tiền lẻ. Tôi chỉ nhờ kế toán lấy túi xách về, tôi phải làm sao đây?"

Khi mọi người đang ngơ ngác, Đại Mao nói: "Thế này thì sao, nam giá AA, nữ miễn phí, lần sau ông chủ đãi các cậu để bù đắp."

"Được, tôi đồng ý với điều này, tôi không có vấn đề gì." "Tôi cũng vậy, đi thôi." Guodong và Chen Qi đồng thời đồng ý, sau đó ông chủ nói: "Không sao, tôi nợ bạn bữa ăn này, lần sau nhất định sẽ đãi bạn."

Sau đó Hiểu Minh nói không đi, đúng như dự đoán, ông Xu cũng không đi được, nói muốn dành tiền mua điện thoại di động. Tôi là người duy nhất còn lại. Thực ra tôi đã không muốn đi. Tôi biết Thẩm Gia Diễn uống nhiều quá, ở nơi nhiều khói thuốc như vậy cũng chẳng có gì hay. Vì thế tôi giả vờ nói: “Tiêu Thần hình như say rồi.” Ý định của tôi là nhắc cô ấy đừng đi, nhưng không ngờ cô ấy lại nói: “Tôi không say, tôi chỉ hơi chướng bụng thôi. Tôi đi hát. Hát có thể giúp tôi thư giãn và giảm cân. Tôi muốn đi!”

Sau đó ông chủ hỏi Lin Xiaojiao. Lin Xiaojiao nói rằng về nhà một mình sẽ không sao, vì vậy cô muốn đi chơi vui vẻ một chút. Bây giờ tôi bị bỏ lại một mình. Tôi nên làm gì? Sẽ không sao nếu tôi không đi. Tôi sợ Thẩm Gia Diễn bị bọn họ say rượu lợi dụng (sự việc sau này chứng tỏ tôi quá coi trọng bọn họ), nên chỉ có thể nói, tôi cũng đi. Tôi sẽ không chán nếu tôi quay trở lại. Thế là mọi người cùng nhau khởi hành. 

Sau này nghĩ lại, tôi nhận ra rằng có lẽ từ lâu họ đã đồng ý làm điều xấu. Bởi vì sư phụ Hiểu Minh chắc chắn sẽ không đi như họ mong đợi, và tiền của Trần Kỳ có thể dùng để thuê anh ta. Đó là một âm mưu. Họ muốn loại trừ tôi và Từ Đạt, vì họ sợ sinh viên chúng tôi mới đi làm sẽ không chịu chia tiền nên không đi. Kỳ thực, nếu không phải vì lo lắng cho Thẩm Gia Diễn, tôi thật sự sẽ không đành lòng chia tiền. Nói cách khác, dù có đến đó, chúng ta cũng sẽ đồng lõa hoặc làm ngơ và không thể làm gì được họ.

Thế là chúng tôi, sáu người đàn ông và hai người phụ nữ, đến một KTV. Dạ Mao biết người dân ở đó và chọn cho chúng tôi một căn phòng riêng tương đối rộng, có sân khấu hình tròn rung ở giữa. Giá ở mức trung bình và anh ấy nói đó là mức giảm giá vì chúng tôi mới bắt đầu làm việc. Cơn ác mộng của tôi bắt đầu từ đây. 

Thẩm Gia Diễn có lẽ đã hơi say, nhưng cô vẫn chưa say. Cô ấy rất biểu cảm và chủ động yêu cầu bài hát và hát. Sau đó, họ khen cô hát hay, vỗ tay và nâng ly chúc mừng cô. Jiayan cũng chào đón tất cả những người đến và dần dần cô ấy trở nên say khướt. Trần Kỳ ra lệnh song ca một bản tình ca, khi anh ôm eo cô hát, cô không từ chối mà nhìn anh một cách trìu mến. 

Ông chủ có cảm tình với Lin Xiaojiao. Anh chơi xúc xắc, đánh bạc và uống rượu với cô, khiến cô say khướt. Tôi ghen tị và tiếp tục uống rượu, nhưng thực ra tôi hơi say. 

Jiayan hát xong bài Conquer của Naying, cô muốn nghỉ ngơi nên ngồi xuống. Ngay sau đó tôi nhìn thấy bàn tay của Đại Mao ngay sau lưng cô ấy. Khi Jia Yan ngồi xuống, eo và háng cô nằm ngay cạnh tay anh. Trông như Đại Mao đang ngồi đó với Giả Diễn trong tay. Đại Mao cầm ly rượu của Gia Diễn đưa cho cô. Cùng lúc đó, anh ấy cầm ly rượu của mình lên, cụng ly với cô ấy và nói: "Hãy đến tỏ lòng kính trọng với Jiayan của chúng tôi (người đã trở thành Jiayan của họ), cô ấy xinh đẹp và có thể hát hay!"

Jiayan không từ chối, uống hết rượu trong một ngụm rồi dựa vào ghế sofa để thở. Vì rượu và ca hát nên cô ấy có vẻ hơi nóng bỏng. Cô cởi nút trên cùng của áo sơ mi, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại phía trên khe ngực. Sau đó, do cô thả lỏng và duỗi người khi nằm trên ghế sofa nên váy của cô đã bị vén lên, để lộ ít nhất 2/3 đùi. Đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt của cô đã kích thích ánh nhìn của mọi người đàn ông có mặt. Lúc này, Guodong ngồi xuống cạnh Jiayan với ly rượu. Anh mạnh dạn đặt tay lên cặp đùi trắng nõn của Jiayan, vỗ nhẹ vài cái rồi nói: "Nào, Xiao Shen, em cũng muốn uống bánh mì nướng của anh."

"Được rồi, đợi một chút, để ta nghỉ ngơi, ta mệt, từ từ uống." Jiayan yếu ớt đáp lại, nhưng cô không hề quan tâm đến bàn tay bẩn thỉu trên đôi chân xinh đẹp của mình. Thế là Quốc Đông nhân cơ hội này dùng lòng bàn tay xoa xoa đùi cô, nói: "Sau này có chút rượu chờ anh, anh uống cái này trước." Sau đó, anh dùng tay nâng đầu cô lên, rót rượu vào người cô. Kỳ thật Giai Diễn cũng không say lắm, khả năng uống rượu vẫn ở mức chấp nhận được nên cô chống cự, giãy giụa một lúc rồi đẩy bàn tay đang cầm ly rượu của Quốc Đông ra. Do vùng vẫy nên đôi chân cô vô tình tách ra một chút. Lúc này vô thức nhìn ông chủ ngồi trên sô pha bên cạnh và Pai Gu ở bên kia bàn hát. Đúng như dự đoán, đôi mắt dâm đãng của họ đang nhìn chằm chằm vào gấu váy của Jiayan. Nhưng do trong hộp tối nên tôi tưởng họ không thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân dưới váy. Tôi lén nhìn thì thấy trời cũng mù mịt và tối tăm. Trần Qise táo bạo đến mức còn chạy sang bên kia bàn cà phê, ngồi xổm xuống đối mặt với Thẩm Gia Diễn, giả vờ rót rượu, nhìn thẳng vào đáy váy của Gia Diễn. Rõ ràng là anh ta đang nuốt nước bọt và quả táo của anh ta đang trượt xuống. 

Dù sao thì anh ta cũng là một kẻ biến thái non nớt, và Jiayan đã nhìn thấu thủ đoạn này. Jiayan ngồi xổm xuống, khoanh hai chân lại, trong lúc say rượu lên tiếng: "Đồ biến thái, đang nhìn cái gì vậy? Ngươi cho rằng ta không biết, thật ghê tởm! Tìm một cô bạn gái biến thái như vậy, để ngươi có thể nhìn thấy cô ta cho thỏa lòng! Hahahaha." Những kẻ biến thái đó giật mình trước những gì cô nói và nhận ra rằng Jiayan chưa đủ say để chúng trở nên vô lương tâm. Là ông chủ Jiang Hu Lao, người chỉ vào Chen Qi một cách đạo đức giả và nói: "Thằng bé nghịch ngợm, nếu muốn xấu xa như vậy, hãy nói với mẹ của bạn! Hahaha."

"Ai, ta sai rồi, ta sai rồi, chỉ là hôm nay ngươi đẹp như vậy, linh hồn của ta liền bị ngươi lấy đi." Chen Qi đã lợi dụng tình hình để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. 

"Này, nửa câu sau nghe như tiếng người." Jiayan rõ ràng rất nổi tiếng vì rượu nên cô ấy đã kéo quần áo lên và chuẩn bị hát. Thật bất ngờ, một trong số họ không thể đứng yên. Đôi giày cao gót của anh vặn vẹo, anh ngồi lên chân Đại Mao. Anh ta cũng theo bản năng nắm lấy quần áo của Đại Mao. 

Đại Mao nhân cơ hội vòng tay qua eo Giả Diễn. Anh nói anh ôm eo cô nhưng thực ra ngón tay anh đang chạm vào ngực cô. "Người đẹp, cẩn thận, cô say thật đấy!"

"Tôi không có say, cùng lắm là tôi chỉ hơi choáng váng thôi. Ai nói tôi say?" Jiayan đẩy Đại Mao ra và đứng lên hát. 

Lúc này, Pai Gu vốn im lặng bấy lâu nay bước tới chỗ Đại Mao và thì thầm với Đại Mao vài tiếng mà không ai để ý. Sau đó Đại Mao nở một nụ cười quái dị, xua tay, Pai Gu mở cửa đi ra ngoài. 

Không lâu sau, Spare Ribs mang một người phục vụ vào, bưng một chiếc đĩa có đặt một chiếc cốc gì đó trên đó. Tôi không biết nó là gì. Pai Gu nói với Jia Yan: "Người đẹp, tôi thấy cô hơi say rồi. Đừng uống nữa. Tôi xin ông chủ một ly giấm trái cây. Cô uống đi để giải tỏa cơn say. Sau này sẽ không có ai đưa cô về nhà. Cẩn thận bị buôn bán."

Tôi chợt nhớ đến nụ cười kỳ lạ vừa rồi của Đại Mao, và nghĩ, có gì đó không ổn! Đây chắc chắn không phải là một điều tốt. Những con thú này định đánh thuốc mê bạn gái tôi à? Nhưng nếu trong lòng tôi nghĩ như vậy thì làm sao có thể nói ra được? Một khi bạn nói nó không phải là tất cả một mớ hỗn độn. Tôi lại nghĩ, có nhiều người như vậy, thực sự không nên hung hăng quá mức, Lâm Tiểu Kiều vẫn còn ở đây. Ngay lúc tôi đang do dự, Thẩm Gia Diễn đã cầm lấy chiếc cốc và nuốt xuống, "Cám ơn, không thể nói là anh khá chu đáo, nhưng mùi vị không được ngon lắm, vừa chua vừa ngọt."

Đầu óc tôi đột nhiên trống rỗng, và tôi có một cảm giác tồi tệ rằng có chuyện gì đó sắp xảy ra! Nhưng kỳ lạ thay, tôi lại không thực sự muốn ngăn cản cô ấy. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ trải nghiệm được hôm nay Jiayan lại quyến rũ đến thế. Đúng hơn là tôi đang mong đợi một điều gì đó trong trái tim mình. Không đời nào! Tôi ngay lập tức bị tấn công bởi những suy nghĩ biến thái của mình và tôi ngay lập tức tỉnh táo lại. Nếu những con thú này dám làm gì Jiayan, tôi sẽ chiến đấu với chúng nếu tôi không liều lĩnh. 

Jiayan uống xong, cô trả lại chiếc cốc cho người phục vụ. Tôi thấy Pai Gu nói gì đó vào tai người phục vụ khi anh ta rời đi. Người phục vụ gật đầu, đóng cửa lại và đi ra ngoài. Tôi vô tình nhìn thấy ông chủ đang ôm eo Lin Xiaojiao và nâng ly chúc mừng cô ấy. Tiểu Kiều sắc mặt đỏ bừng, nàng thoải mái trong vòng tay của hắn. Có vẻ như cô ấy đã uống rất nhiều. Lúc này, linh cảm chẳng lành trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thời gian trôi qua, tôi thấy Jiayan hát ngày càng khó hơn và động tác của cô ấy ngày càng rộng hơn. Khi hát song ca với những bản tình ca của Chen Qi, đôi mắt cô ấy ngày càng trở nên mơ hồ hơn, cô ấy sẽ nắm lấy đôi tay nhỏ bé của mình và hành động một cách quyến rũ. Pai Gu thì thầm vào tai Chen Qi vài câu, Chen Qi cười một cách kỳ lạ. Thẩm Gia Diễn hỏi bọn họ đã nói những điều xấu gì, anh ta lém lỉnh nói: “Anh ta nói muốn ăn thịt em.”

"Kinh tởm!" Jiayan hét lên và vỗ nhẹ vào Chen Qi. Anh vừa né được, Giai Diễn không thể đứng yên nên lao tới, trực tiếp ngã vào vòng tay anh. Trần Kỳ nhân cơ hội đặt tay lên ngực Giai Diễn, giả vờ ôm cô ấy lên. "Ôi người đẹp, đứng yên đi, đừng rơi vào trong ngực của anh trai tôi. Anh trai ôm tôi cũng không buông ra, hahaha."

Không ngờ, Gia Diễn thay vì xấu hổ lại dùng ánh mắt mê người nhìn anh, nói: "Ai muốn anh thả tôi ra? Nếu anh không ôm tôi mà ngã, tôi sẽ cắn chết anh." Trần Kỳ đương nhiên sẽ không bỏ qua lần này cơ hội tán tỉnh, thế là nàng nói: "Nào, nào, ta thật muốn bị ngươi cắn."

Không ngờ Thẩm Gia Diễn lại cắn vào cổ hắn. Lúc này, Trần Kỳ vui vẻ sờ sờ cổ cô cười dâm đãng: "Anh là yêu tinh, anh cắn người, vết cắn của anh khiến tôi bị trúng độc, tôi bị ám ảnh bởi anh, không thể tự giải thoát, phải làm sao đây?"

"Thật khó chịu, tôi không nhịn được, tôi giúp anh rút nó ra," Jiayan tế nhị đáp lại trong khi đánh vào mông anh. Mọi người nhìn thấy sự thay đổi của cô, ánh mắt của Da Mao, Guodong và Pai Gu bắt đầu chuyển động. Paigu nói: "Chị Jiayan, tối nay chị không uống rượu với anh trai nên đã bỏ mặc em. Em xin lỗi vì ngày thường đã phải làm việc vất vả cho chị như vậy."

"Này, em đang nói cái gì vậy, thôi nào, thôi nào chị, em vô lễ quá. Trang điểm đi, trang điểm đi! Nào, chúc mừng." Jiayan chủ động nâng ly rượu của mình lên chạm vào Pai Gu, nhưng Pai Gu nói: "Điều đó không được, dễ dàng quá với anh, anh nợ em."

"Anh trai, anh muốn gì?" Lúc này, tôi nghĩ, Jia Yan chắc chắn đã bị ảnh hưởng bởi cái gọi là "dấm trái cây say rượu", và cô ấy thực sự đã cặp kè với những anh chị em biến thái này. 

"Nào, chúng ta cùng nhau uống một ly để thể hiện tình cảm sâu đậm nhé. Thế còn"

"Anh thật phiền phức, cho dù anh có cho tôi uống rượu, tôi cũng sẽ không gả cho anh."

Đây là Quốc Đông ôm eo Gia Diễn từ phía sau, đầu tựa vào vai Gia Diễn, mặt áp vào mặt cô nói: "Ai nói kết hôn mới được uống rượu với cô ấy? Uống rượu với cô ấy chỉ là tình bạn, không có chuyện kết hôn đâu chị." Anh ta nói rằng anh ta đang vòng tay quanh eo, nhưng trên thực tế, hai ngón tay của anh ta rõ ràng đang đặt ở nửa dưới ngực của Jiayan. 

"Anh định làm gì? Tôi không liên quan gì đến anh ta cả." Jiayan chỉ cùng anh ta bố trí trận pháp cổng rồng và thậm chí không quan tâm đến việc bị lợi dụng về thể chất. 

"Bạn có muốn kết bạn không? Bạn cần phải có duyên để kết bạn, phải không?" Pai Gu bước tới nâng ly. Guodong vòng tay qua người Jia Yan và nắm lấy cánh tay của Jia Yan để giúp cô uống xong với Pai Gu. Jia Yan không thể cưỡng lại anh ta nên cô đã kết thúc cái gọi là uống rượu với Pai Gu. Hiện tại Trần Kỳ hưng phấn, muốn uống một chén rượu. Jiayan không thể từ chối nên cô phải vâng lời anh. Hơn nữa, yêu cầu của Trần Kỳ càng cực đoan hơn. Hai người ôm nhau, vòng tay ra sau đầu uống cạn chén rượu. Lúc này, Jiayan tự nhiên không còn đưa ra những phán đoán lý trí nữa mà sẵn sàng đồng ý. Trần Kỳ dùng sức ngăn eo của Gia Diễn lại, áp ngực cô vào bộ ngực cao chót vót của Gia Diễn, cùng cô uống rượu thân mật như vậy. 

Lúc này tôi đang ngồi thẫn thờ, đầu óc trống rỗng. Tôi không thể biết tiềm thức của mình là ghen tị hay tò mò. Không, phải nói là trí tò mò của tôi càng lớn, thực ra tôi cũng có chút kỳ vọng vào sự phấn khích sắp xảy ra, bởi vì cho đến lúc này, cảnh tượng trong trí tưởng tượng của tôi cũng không nghiêm trọng như những gì xảy ra sau đó. Tôi chỉ nghĩ Thẩm Gia Diễn sẽ bị bọn họ ăn thịt, bị trêu chọc, bị trêu chọc, sau đó về nhà đấu với tôi ba bốn hiệp với dục vọng tăng cao do bị người đàn ông khác trêu chọc. Tôi quá ngây thơ hoặc đã đánh giá thấp tác dụng của một loại ma túy nào đó nên nhìn bạn gái mình khoe khoang trong vòng tay người khác và giả vờ như chuyện đó không liên quan gì đến mình. 

Sau khi cùng Trần Kỳ uống rượu xong, Thẩm Gia Diễn bị Đại Mao ôm eo ngồi lên đùi anh. Đột nhiên, khi Jia Yan ngồi xuống, váy của cô bị kéo lên, để lộ cặp đùi quyến rũ. Đại Mao tự nhiên đặt tay còn lại lên đùi Giả Diễn và chạm vào. Jiayan tựa vào trong ngực anh như một chú chim nhỏ, từ phía sau đặt hai tay lên cổ người đăng, tế nhị nói: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Anh khỏe đến nỗi thắt lưng gãy mất."

"Không được đâu chị. Vòng eo của em mềm mại gợi cảm như vậy, sao có thể bị anh bẻ gãy được?" Đại Mao cười dâm đãng. 

"Tôi ghét nó, tại sao bạn lại quyến rũ như vậy?" Nói xong, Jiayan dùng ngón tay nhéo cánh tay Đại Mao. Cô ấy nói là véo, nhưng rõ ràng là đang tán tỉnh. 

"Mọi người hãy uống một ly với họ nhé, đừng bỏ tôi lại phía sau."

"Người trẻ tuổi, ly rượu nhiều như vậy phải uống, ngươi chính là muốn uống chết ta sao? Ngươi thật sự là không tốt."

"Tỷ tỷ, ngươi thiên vị, đừng cùng ta uống rượu."

"Tôi không uống được nữa. Tôi say vì anh."

"Không, tôi sẽ không nhượng bộ. Chị ơi, chị phải uống với em. Nếu chị là bạn với họ, sao chị có thể không làm bạn với em được?"

"Ôi, ngươi thật ghê tởm, ngươi không muốn uống, không uống, không uống."

“Anh thực sự không muốn uống rượu à?”

“Nếu tôi không uống thì tôi sẽ không uống.” Jiayan mỉm cười một cách quyến rũ, và đột nhiên cô ấy kêu lên: "A!"

Mọi người nhanh chóng nhìn xem chuyện gì đang xảy ra. 

"Tôi ghét anh, tại sao anh lại vặn đùi cô ấy? Đau quá." Hóa ra Đại Mao đã véo đùi Gia Diễn. 

"Ngươi không cùng ta uống rượu, ta liền không vui, khi dễ ngươi, hừ." Đại Mão cười đắc ý. 

"Bạn làm bong gân đùi của ai đó và nó sẽ bị bầm tím. Tại sao bạn không nhìn vào nó? Thực sự rất khó chịu." Jiayan hành động khêu gợi và giáng nắm đấm vào ngực Da Mao. 

"Không sao, không dễ dàng sợ vết bầm." Vừa nói, Đại Mao liền cầm lấy một tảng băng trên bàn đặt lên đùi Gia Diễn. 

"Ồ! Anh sắp chết rồi. Anh đang làm tôi chết cóng. Anh đã giết tôi." Jiayan lại kêu lên. 

"Ngươi nhìn xem, ca ca của ta còn chưa làm được, ngươi liền nói muốn chết, hahahaha." Lời nói của Đại Mao đã đi quá xa, khiến mặt Gia Diễn đỏ bừng. "Tôi ghét bạn, tôi sẽ làm điều này với bạn."

"Cho dù bạn có muốn uống hay không, tôi sẽ tiếp tục nếu bạn không uống."

"Được rồi được rồi, uống đi." Jiayan không thể cưỡng lại anh nên chỉ có thể chấp nhận hành động, cầm ly rượu lên và muốn uống cùng Damao. 

Đại Mao nắm lấy tay cô, nói: "Tôi không muốn cái này, họ đã từng làm rồi, tôi muốn thứ khác."

"Vậy cậu muốn gì?"

"Sao cậu không ngậm rượu vào miệng rồi đổ vào miệng tôi?" Da Mao cười tục tĩu với Jiayan. 

"Anh đi quá xa rồi. Đây không phải là hôn sao? Tôi không làm vậy. Anh cho rằng tôi ngu ngốc à?" Nói xong, Jiayan đặt chiếc cốc xuống. 

"A, ta không biết hôn, ngươi ở trên người ta, ta mở miệng, ngươi phun ra liền bắt được." Không ngờ Đại Mao lại có nhiều ý tưởng tồi đến vậy. Lúc này những người xung quanh cũng bắt đầu la hét: "Được rồi được rồi, đừng để nó rỉ ra ngoài. Nếu Đại Mao không bắt được, tôi sẽ phạt tiền." "Ừ, ừ, thế đấy."

Jiayan vẫn không chịu nghe lời và đang định từ chối. Đại Mao lấy một nắm đá viên đặt trước mặt Giả Diễn, giả vờ đặt quái vật băng lên đùi cô. Hiện tại Giả Diễn cầu xin tha thứ: "Được được được, ta mất đi ca ca, ta hứa với ngươi." Thế là cô nhấp một ngụm rượu rồi ngậm trong miệng. Sau đó Đa Mao ngồi tựa lưng vào ghế sofa, ngẩng đầu lên chuẩn bị ngừng uống rượu. Jia Yan thực sự dang rộng chân và quỳ trên ghế sofa bằng chân của Da Mao, dùng tay giữ vai Da Mao để nhổ rượu vào miệng anh. 

Bởi vì váy vốn đã chật, lại dang rộng chân nên váy không ngừng co lên, gần chạm tới mông Gia Diễn, nhưng may mắn là mông cô không lộ ra ngoài. Dù vậy, người đàn ông đứng đằng sau vẫn cảm thấy máu mình sôi lên khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Thật là một động thái gợi cảm. Tôi chợt cảm thấy con cặc của mình đã căng cứng lên ở háng tôi. May mắn thay, tôi đang mặc quần jean, nếu không Jiayan sẽ xấu hổ khi nhìn thấy. Và một số người trong số họ mặc quần rộng rõ ràng là bị đẩy háng lên. 

Đặc biệt là Đại Mao, thứ anh nhìn thấy trước mặt chính là bộ ngực nhấp nhô của Jiayan. Bởi vì cô ấy đang chơi game nên những chiếc cúc trên ngực của cô ấy đã bung ra, để lộ một chút khe ngực. Tôi nghĩ chắc Đa Mao đã nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen của cô ấy. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thể nhận ra đó là một chiếc áo lót có nút phía trước không. Mặc dù Đại Mao mặc quần jean nhưng lại đang cưỡi một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy và dang chân ra. Đáy quần của anh cũng được đẩy lên một cách chắc chắn, hướng dương vật của anh hướng thẳng vào phía dưới váy của Jiayan. Tôi nghĩ nếu không có quần jean, anh ấy có thể bắn một dòng tinh dịch vào dưới váy của Jiayan. 

Lúc này ông chủ đang ôm Tiểu Kiều vào lòng, nhưng cũng quay người lại nhìn cảnh đẹp nơi này. Tôi nghĩ mọi người đàn ông có mặt đều hy vọng rằng người đang ngồi trên háng Jiayan là anh ta. 

Khi Jiayan chắc chắn rằng miệng mình đã hướng về phía Đại Mao, cô ấy bắt đầu phun rượu ra, Đại Mao cũng tham lam làm theo. Anh cũng lặng lẽ đặt tay lên mông Jia Yan và nhẹ nhàng đỡ nó, nhưng Jia Yan không có phản ứng gì với điều này. Vì miệng họ cách nhau quá xa nên rượu chảy ra ngoài miệng Đại Mao. Đại Mao kiếm cớ tiến lại gần, Giả Diễn cũng làm theo. Tuy nhiên, tôi phát hiện Đại Mao cố tình giả vờ không bắt được, liên tục yêu cầu Giả Diễn lại gần mình. 

Khi miệng họ còn cách nhau chưa đầy mười centimet, Đại Mao đột nhiên dùng sức nắm lấy eo của Jia Yan, sau đó đưa miệng lên chạm vào khuôn miệng anh đào của Jia Yan. Jia Yan thậm chí còn không có thời gian để ngăn cản, Da Mao mạnh mẽ hút hết rượu còn lại trong miệng cô, sau đó buông Jia Yan ra, lau miệng và cười tà ác. 

"Anh thật phiền phức, lợi dụng người khác sẽ giết chết anh." Jiayan ngượng ngùng hạ nắm đấm xuống vai và ngực Đại Mao, nhưng trong mắt cô rõ ràng không có chút bất mãn nào mà ngược lại là mơ hồ và nũng nịu khó tả. 

"Được rồi được rồi, cuối cùng cũng xong." Trò chơi uống rượu kết thúc trong tiếng vỗ tay của mọi người. Tôi nghĩ đó là sự kết thúc của vấn đề. Cặc tôi cứng đến mức đau đớn. Tôi rất cần phải về nhà và quay đi quay lại ba trăm lần trong âm hộ trơn trượt và ấm áp của Jiayan, rồi phun đầy tinh dịch vào tử cung cô ấy. Tuy nhiên, mọi chuyện không đơn giản như tôi nghĩ.

Pai Gu gợi ý rằng khi chúng tôi hát chán thì hãy nhảy. Không ngờ, Giả Diễn lại là người đầu tiên đáp lại: "Được rồi được rồi, tôi uống nhiều quá nên phải di chuyển, nếu không sẽ không sử dụng được năng lượng của mình." Vì vậy, họ chơi một loạt nhạc dance chậm, bật sân khấu rung trong hộp và bắt đầu nhảy trên sàn nhảy. Với sự hỗ trợ của rượu và những xiên lắc chậm thú vị, tất cả đều nhảy lên vui sướng, ngay cả ông chủ và Xiaojiao cũng đi tới. Tôi lấy cớ chóng mặt sau khi uống quá nhiều và không đi. Thực ra tôi sợ Jiayan sẽ nhìn thấy đũng quần của cô ấy giãn ra. Nếu không phải cô ấy bị đánh thuốc mê và biết tôi sẽ hưng phấn khi thấy cô ấy bị trêu chọc, chắc chắn cô ấy sẽ cho rằng tôi là kẻ biến thái. 

Đèn đỏ mờ, rượu và âm nhạc quả thực có thể kích thích dục vọng và nhu cầu bản năng của con người. Sau khi khiêu khích, Chen Qi và Shen Jiayan mặt đối mặt khiêu vũ, trao đổi ánh mắt mơ hồ. Chen Qi đặt tay lên eo Jiayan, Jiayan đáp lại Chen Qi, dùng tay giữ cổ Chen Qi và chủ động bám vào Chen Qi. Nhạc khiêu vũ dần dần trở nên mơ hồ. Chen Qi và Jiayan ngày càng thân thiết hơn. Trần Kỳ ấn háng mình vào váy của Giai Diễn. 

Lúc đầu, Jiayan sẽ hóp bụng và né về phía sau, nhưng dần dần cô từ bỏ việc né tránh và hoàn toàn bám chặt lấy anh. Sau đó Pai Gu cũng đi tới, ôm Jiayan từ phía sau, vòng tay quanh eo cô, thực sự đặt chúng dưới ngực Jiayan và dùng đũng quần duỗi thẳng của anh xoa xoa cặp mông gợi cảm của Jiayan. Jiayan bị kẹp giữa hai người đàn ông, không thể trốn thoát. Cô ấy chỉ giảm tốc độ và cúi đầu ngượng ngùng. Chen Qi và Paigu nhìn nhau, trao nhau ánh mắt dâm đãng mà Jiayan không nhận ra. 

Anh ta ôm Xiaojiao từ phía sau và vặn vẹo như một ông chủ. Anh cọ xát má và cổ của Xiaojiao bằng bộ râu rậm rạp của mình, rồi đưa miệng về phía cô để hôn cô. Tiểu Kiều ngượng ngùng cúi đầu. Guodong cũng muốn đến khiêu vũ với họ, nhưng ông chủ nhìn anh bằng ánh mắt hiểu biết rồi bỏ đi. 

Chen Qi và Paigu càng ngày càng ôm Jiayan chặt hơn, muốn hôn lên mặt và miệng cô. Lúc này, Jiayan vẫn chưa hoàn toàn mất trí mà đang né tránh một cách tinh tế. Điều này khiến Damao và Guodong rất không hài lòng. Họ nháy mắt với Chen Qi và Pai Gu, sau đó đổi chỗ cho nhau và vặn vẹo với Jia Yan ở giữa. Nhạc khiêu vũ phát trên màn hình ngày càng trở nên mơ hồ và tỷ lệ của các hình ảnh ngày càng lớn hơn. Họ đều là nam nữ khiêu vũ thân mật, quần áo của họ rất rộng. 

Dưới sự kích thích như vậy, hai tên biến thái già Guodong và Da Mao bắt đầu sử dụng phương pháp của mình. Đại Mao ở phía trước Gia Diễn, hai tay hắn chậm rãi trượt từ eo Gia Diễn đến mông cô, sau đó nhẹ nhàng sờ soạng. Guodong ôm cô từ phía sau, hai tay bắt đầu tấn công ngực Jiayan, từ từ đẩy chúng lên. Mặc dù Jiayan nhận thức được hành động quá đáng này và miễn cưỡng dùng tay chống cự, dưới tác dụng của thuốc và rượu, nhưng trong bầu không khí mơ hồ và buông thả này, mọi thứ trở nên bất lực, cô muốn chống cự nhưng vẫn hoan nghênh. 

Đồng thời, Guodong không mặc quần jean, đũng quần cương cứng rõ ràng. Anh dùng đũng quần đã căng ra của mình xoa mạnh mông Jiayan rồi ấn nó vào giữa hai chân cô qua váy. Jiayan né về phía trước, nhưng phía trước cô lại bị háng Đại Mao đánh trúng. Mặt và miệng của Đại Mao cọ sát vào mặt Gia Diễn, Gia Diễn cũng không né tránh nữa, thay vào đó là một nụ cười nhếch mép mơ hồ cùng những lời tán tỉnh. 

Chứng kiến ​​bạn gái xinh đẹp của mình bị một nhóm đàn ông trêu chọc quá mức, háng tôi luôn duỗi ra khó chịu, hơi thở gấp gáp, miệng khô khốc, ham muốn dâng cao và tôi liên tục uống rượu. 

Sau đó, những hình ảnh trên màn hình ngày càng trở nên dâm dục hơn, và những gì đang chiếu trên đó về cơ bản là khiêu vũ khiêu dâm. Những cô gái có bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc đang khiêu vũ một cách mơ hồ với đàn ông trên sàn nhảy, và bộ quần áo vốn đã gợi cảm của họ lần lượt bị cởi bỏ. 

Tay Đại Mao sờ mông Gia Diễn hồi lâu, sau đó đột nhiên cúi đầu nói vào tai cô vài câu, không biết mình đang nói gì. Jiayan nhìn anh bằng ánh mắt phức tạp, có chút tức giận nhưng lại mơ hồ hơn. Sau đó Guodong cũng đặt tay lên mông Jiayan, anh ấy nói điều gì đó mà mọi người có mặt đều nghe thấy: "Hôm nay em thực sự không mặc đồ lót à?" Sau đó, những người khác cũng làm theo: "Tôi cũng nghĩ vậy, nếu không thì tại sao bạn lại không nhìn thấy mép quần lót của mình?"

Jiayan tế nhị nói: "Sao anh lại quan tâm đến việc tôi có mặc đồ lót hay không? Anh rất tục tĩu, nhìn không ra, sao lại nói tôi không mặc đồ lót?"

Ông chủ lên tiếng: "Hôm nay khi chuyển hộp, chúng tôi cảm nhận được điều đó. Sau khi bàn bạc xong, chúng tôi cảm thấy cô không mặc quần lót."

"Tôi đang mặc chúng! Ai nói tôi không mặc đồ lót!" Jiayan cạnh tranh với họ. 

"Anh không mặc gì, chúng tôi đều cho rằng anh không mặc gì!"

"Nếu tôi mặc nó thì sao!" Jiayan vừa nói vừa đẩy hai người đang ôm cô ra. 

Tôi rất ngạc nhiên khi Jia Yan lại nói một điều như vậy, và sau đó tôi hoàn toàn mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

“Chúng tôi cá rằng nếu bạn đeo nó, chúng tôi sẽ thua,” Pai Gu nói.

"Được rồi, nếu cậu thua thì sao!" Jiayan cũng không chịu thua kém.

"Bạn muốn gì từ chúng tôi?"

"Các bạn đang la hét về đá viên và thổi bay chai bia!" Gia Diễn lo lắng nói.

"Được, không thành vấn đề, nhưng ngươi chứng minh thế nào? Tại sao không cởi váy ra! Hehehehe," Pai Gu cười dâm đãng. 

"Ngươi có thể nghĩ tốt, nhưng ta không thể lợi dụng ngươi như thế này." Jiayan không sẵn lòng bị lợi dụng như thế này.

"Vậy ngươi làm sao chứng minh!"

“Anh rút thăm chọn một người làm công chứng viên, tôi chỉ chứng thực cho người đó thôi!” Tôi không thể tin vào tai mình. Những lời này thực sự đến từ miệng của người bạn gái thường nghiêm túc của tôi. 

Sau khi họ bốc thăm xong, đến lượt Guodong làm trọng tài. Guodong tự hào đến mức kéo màn thủ dâm của Jiayan trong sự ghen tị và ghen tị của mọi người và cười lớn: "Chị ơi, chị định chứng minh thế nào với em? Em muốn đi vệ sinh à?"

"Không, đi với tôi!"

Tôi nghĩ mọi người đều tò mò về việc cô ấy sẽ chứng minh chiếc váy của mình như thế nào. 

Thẩm Gia Diễn kéo Quốc Đông mời hắn ngồi trên sô pha, sau đó nói với người phía sau: “Không được phép nhìn trộm!”

Sau đó anh ta lấy chiếc cốc và chai rượu ở giữa bàn cà phê ra, ngồi trên bàn cà phê đối diện với Guodong, nháy mắt với Guodong và nói: "Anh ơi, hãy cẩn thận, tôi chỉ cho anh một cơ hội!"

Sau đó, anh ta từ từ dang chân về phía Guodong, mở gấu váy và khoe vẻ đẹp của chiếc váy với Guodong!

Lúc này, tất cả mọi người có mặt đều nín thở. Tất cả họ đều bị sốc trước hành vi quy mô lớn của Shen Jiayan. Từng người một, háng của họ dựng lên và họ đang nuốt nước bọt. Chưa kể, tôi ngay lập tức cảm thấy đây không phải là Thẩm Gia Diễn mà tôi quen thuộc. Cô ấy rõ ràng là một con đĩ hoàn toàn và một người phụ nữ đĩ điếm.

Guodong chăm chú nhìn chằm chằm vào đáy váy của Thẩm Gia Diễn, như thể ước gì đôi mắt của mình có thể mở rộng đến đó. Chiếc quần mỏng không thể che được con cặc to và khỏe của anh. Thẩm Gia Diễn cũng một tay sờ lên đùi mình, tựa hồ đang nói với Quốc Đông: "Muốn sờ không?" Guodong không thể chịu đựng được sự cám dỗ. Anh không khỏi chạm vào phần dưới váy của Jiayan giữa hai chân cô. Khi anh ấy gần như chạm vào nó, Jiayan đã tát nó đi. "Đừng đi quá xa, không nhìn thấy mới có thể chạm vào."

Quách Đông thất vọng nuốt nước bọt, không ngừng nói: "Ồ, được rồi, tôi chỉ nhìn thôi, chỉ nhìn thôi." Anh miễn cưỡng rút tay lại.

Vài giây sau, Jiayan mở miệng phá vỡ bầu không khí ngột ngạt, "Anh, anh nhìn đủ chưa? Em đang mặc đồ lót à? Em xấu hổ vì anh quá." 

Quốc Đông nuốt khan, nhưng còn chưa kịp hoàn hồn, đã nhịn không được nói: “Tôi mặc, tôi mặc.”

"Ha ha ha, thế nào, các ngươi đều thua, nhận hình phạt!" Lúc này, tôi cảm thấy mỗi lời Thẩm Gia Diễn nói đều đầy mơ hồ đầy dục vọng, rõ ràng là khiêu khích và cám dỗ.

Guodong dẫn đầu nuốt vài viên đá, sau đó cầm một chai bia thổi hết trong một ngụm. Những người còn lại sau khi tỉnh lại cũng làm theo, trong khi Thẩm Gia Diễn vẫn tiếp tục cười dâm đãng.

“Cô ấy đang mặc loại đồ lót nào?” tất cả họ đều hỏi. 

Quốc Đông còn chưa kịp trả lời, Thẩm Gia Diễn đã chộp lấy lời nói đó: "Đừng nói gì cả, chỉ đánh cược xem ngươi có mặc đồ lót hay không thôi, không hơn không kém." 

"Được rồi, đừng nói cho tôi biết, đừng nói cho tôi biết." Guodong chiếm được ưu thế đương nhiên là muốn lấy lòng Thẩm Gia Diễn, bởi vì còn có nhiều chuyện thú vị hơn đang chờ hắn làm. Hơn nữa tôi cảm thấy Thẩm Gia Diễn có thể lúc này không có khả năng tự chủ, tiếp theo sẽ xảy ra nhiều chuyện dễ dãi hơn, điều này hoàn toàn chính xác. Đối với tôi, sự tò mò và ham muốn đã hoàn toàn chiếm lĩnh. Tôi chỉ muốn xem những điều thú vị khác sẽ xảy ra với Shen Jiayan.

Mọi người thấy tôi ngồi im, cho rằng tôi không hòa đồng nên rủ tôi đi chơi cùng. Kỳ thực, họ không biết rằng hoạt động trong tâm tôi lại phức tạp như vậy. Họ không thể di chuyển tôi, nhưng Shen Jiayan đã đến và kéo tôi lên, ôm tôi và nhảy. Đây là lúc ban đầu, mọi người chắc chắn sẽ biết về mối quan hệ của chúng tôi, nhưng bây giờ, tôi chỉ là một trong số rất nhiều người đàn ông bị Thẩm Gia Diễn trêu chọc, sẽ không có ai quan tâm đến điều này. 

Jiayan ôm tôi thật chặt, bộ ngực sưng tấy của cô ấy áp vào ngực tôi, cô ấy tìm thấy háng căng ra của tôi và dùng háng xoa bóp cặc tôi. Tôi rất lo lắng và không dám nhìn cô ấy chứ đừng nói đến những người khác, vì sợ rằng họ sẽ nhận được một chút hài lòng từ ánh mắt của tôi sẽ khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Nhưng cuối cùng ánh mắt của tôi cũng bắt gặp ánh mắt của Jiayan, và ngay lúc đó, ánh mắt của tôi đã bị cô ấy hút chặt. 

Jiayan trong tay tôi có khuôn mặt hồng hào, trán đầy mồ hôi, đôi mắt nóng bỏng, quyến rũ, mơ hồ và quyến rũ khó tả, như thể đang nói với tôi: "Anh có muốn em không?" Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt đờ đẫn, cô ấy ghé miệng vào tai tôi thì thầm: "Em yêu, anh muốn nó." Thực ra tôi biết điều đó dù không cần cô ấy nói ra, nhưng tôi cảm thấy cổ họng mình như bị nghẹn lại và không thể thốt ra được một lời nào.

Thấy tôi không đáp lại, Jiayan từ từ đẩy tôi vào một góc mà người khác không dễ dàng nhìn thấy. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy háng tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nói: "Em yêu, anh muốn làm tình. Em không nghe thấy sao?" Sau đó cô ấy nhéo dương vật đang cương cứng của tôi hai lần. Tôi vốn đã rất phấn khích và lo lắng nhưng cô ấy gần như không xuất tinh khi véo nó.

Tôi vội đẩy tay cô ấy ra, nói: “Có ở đây không?”

"Ừ, tôi không thể đợi được, tôi thực sự muốn, thật đấy!"

Thấy tôi vẫn ngơ ngác nhìn cô, cô nắm lấy tay tôi rồi đặt vào dưới váy. Ồ! Đùi trong của cô ướt hết rồi! Nếu bạn chạm vào sâu hơn, cảm giác như quần lót của bạn bị ngâm trong nước. Khi tôi chạm vào lỗ nhỏ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tinh dịch vẫn đang chảy ra. 

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt ngạc nhiên. Cô liếm lưỡi nói: “Tôi không có lừa dối anh.” 

"Nhưng nhưng... tôi đột nhiên cảm thấy hụt hẫng."

"Nhưng sao cơ, đến à?" 

"Ở đây... có rất nhiều người...Tôi...tôi..." Bình thường, tôi sẽ không nói một lời mà rút con cặc ra rồi đưa vào một cách hung hãn, lấp đầy lồn của Jiayan. Nhưng lúc này, tôi có cảm giác như đang đối mặt với một người xa lạ. Mặc dù con cặc của tôi rất cương cứng nhưng dường như tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Nói cách khác, đây không phải là kịch bản tôi muốn xem. Tôi muốn làm gì?

Jiayan nắm lấy tay tôi và vuốt ve đùi cô ấy, cố trêu chọc tôi cho đến khi tôi phấn khích nhưng tôi rất mâu thuẫn. Tôi nói: “Ở đây có quá nhiều người.”

"Vậy chúng ta đi tắm đi!" Cô ấy đồng ý ngay lập tức. 

Vào phòng tắm để quan hệ tình dục - điều mà trong tâm trí tôi chỉ có những cô gái hộp đêm mới làm. Vì vậy tôi nói: "Anh có thực sự muốn làm điều đó không? Đi vệ sinh để quan hệ tình dục là việc mà chỉ một cô gái trẻ mới làm." 

Chưa kịp nói xong thì Jiayan đã bất ngờ hất tay tôi ra và nhìn tôi một cách hung dữ! Chỉ sau đó tôi mới nhận ra những gì tôi đã nói. Nửa đầu câu nói thật vô nghĩa. Tất nhiên là cô ấy muốn nó, nhưng nửa sau - cô ấy thực sự không nên có!

Tôi thậm chí không dám ôm cô ấy nữa, tôi như chết cứng ở đó. Vài giây sau, Jiayan cúi mặt xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi sẽ hối hận!" 

Sau khi nói đừng bỏ tôi lại, tôi lại chen vào giữa những người đàn ông đó. Tôi nghe thấy Pai Gu hỏi: “Sao cậu không chơi với Tiểu Chu nữa?” 

Thẩm Gia Diễn nịnh nọt trả lời hắn: “Hắn nhàm chán không chơi được, chơi thôi.” Nói xong cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, khiến tôi đành phải quay lại ghế sofa uống rượu.

Họ tiếp tục nhảy, nhưng động tác của họ ngày càng cường điệu hơn. Thẩm Gia Diễn trông thật quyến rũ và quyến rũ trong vòng tay của bất kỳ người đàn ông nào ôm cô khi khiêu vũ. Họ chỉ đơn giản đặt tay lên ngực và mông của cô và sờ soạng cô một cách điên cuồng. Họ đều đang tận hưởng bạn gái của tôi một cách trọn vẹn và lời nói của họ ngày càng tục tĩu. Những người đàn ông không nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của cô chỉ muốn biết cô đang mặc loại đồ lót nào. Tất nhiên, sẽ tốt nhất nếu họ có thể nhìn thấy nó. 

Màn hình đã tràn ngập nội dung khiêu dâm. Nam chính dùng tay xoa xoa ngực nữ nhân, nữ chính dùng tay sờ soạng háng nam nhân. 

Lúc này, Paigu đang ôm Thẩm Gia Diễn, đương nhiên tay anh cũng đặt trên ngực Jiayan, khắp người cô! Giả Diễn đỏ mặt, quay đầu thấp giọng thì thầm với hắn. Tôi quyết định thả mình ra và tận hưởng bữa tiệc dâm đãng hôm nay, nên tôi bước lên sàn nhảy. 

Tôi nghe thấy Paigu chỉ vào màn hình và nói vào tai Jiayan, "Nhìn này, bây giờ chúng ta trông giống họ rồi."

"Anh ấy có kích thước tương tự như bạn, nhưng bạn có đẹp trai bằng anh ấy không?"

"Đúng đúng, ngươi đẹp hơn nữ chính, ta không đẹp trai bằng nam nhân kia."

"Hehehe, bạn tự nhận thức được!"

Lúc này, người phụ nữ trên màn hình lôi con cặc của người đàn ông ra khỏi quần và sờ soạng. Đó là một cái lớn. Heipi nói với Jia Yan: "Nhìn, nhìn."

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Gia Diễn thiếu kiên nhẫn nói

"Hãy nhìn dương vật của người đàn ông đó, nó rất lớn."

"Ừ, nó lớn thật đấy."

"Của tôi cũng rất lớn, cậu có muốn xem không?" Pai Gu cười dâm đãng.

"Chậc chậc, khoe khoang, ngươi lớn như vậy cũng không có gì lạ, ta không quan tâm."

Mặc dù Jiayan từ chối bằng lời nói nhưng khi Paigu nắm lấy tay cô và đặt vào háng cô, Jiayan vẫn không rút tay cô ra. Thay vào đó, cô quay đầu lại và nhìn vào đôi mắt dâm dục của Paigu một cách quyến rũ, đồng thời cẩn thận mò mẫm con cặc to lớn của Paigu qua háng cô và cố tình nhéo anh ta, "Đồ xấu! Anh to quá."

"A, chị ơi, đừng đè nát con tôi. Tôi có thể tin tưởng nó..."

"Ngươi cùng hắn làm cái gì? Hắn không phải là lừa gạt một cái tiểu cô nương sao? Còn có thể làm cái gì?"

“Không sai, chính là ngươi dựa vào đó lừa gạt tiểu nữ hài, nhất là ngươi như vậy mỹ nữ.” Hắc Pi đẩy mạnh vào giữa hai chân Giả Diễn.

"Hừ, ta sẽ không bị ngươi lừa, ngươi cất cái cặc của ngươi đi." Jiayan vỗ nhẹ vào háng Paigu, ngay lúc Da Mao định ôm cô, nhưng Da Mao cũng nắm lấy tay Jia Yan và đặt vào háng cô. Jia Yan không hề né tránh mà trực tiếp tóm lấy nó. 

“Chị ơi, cái nào to hơn?” Đại Mao dâm đãng hỏi.

"Ta không biết, ta nghĩ không ra, các ngươi đều là xã hội đen. Ha ha ha." Cả chiếc hộp tràn ngập tiếng cười dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Lúc này ông chủ ôm Tiểu Kiều đi tới và nói: "Muốn cho Gia Diễn nếm thử, để biết ai lớn hơn phải không Gia Diễn?"

"Hừ! Đồ khốn nạn, ôm con gái nhỏ của ông vào nhảy đi, đừng cố ép tôi." Anh đẩy Kiến Quân ra.

Điều tiếp theo trên màn hình là điệu nhảy khiêu dâm. Một cô gái gợi cảm và quyến rũ vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình một cách mạnh mẽ và thực hiện những động tác cực kỳ khiêu khích, kích thích những con mắt thèm khát trước màn hình. 

Không biết ai đã gợi ý hai người đẹp của chúng ta cũng nên thử khiêu vũ cho mọi người xem. Đương nhiên, mọi người đều đồng ý. Cả hai người đẹp đều bị kích thích bởi rượu và âm nhạc và có khoảng thời gian vui vẻ. Đặc biệt là Thẩm Gia Diễn của tôi, tất nhiên cô ấy sẽ không từ chối lời đề nghị như vậy. Vì vậy, những người đàn ông đều quay trở lại ghế sofa và ngồi xuống, tận hưởng sự kích thích thị giác của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Họ đều có dáng người tuyệt vời, và họ mặc những bộ đồ OL, trông rất quyến rũ khi vặn vẹo. Nút áo sơ mi của Shen Jiayan luôn mở, và khi cô cúi xuống, có thể thấy rõ bộ ngực trên và khe ngực kiêu hãnh của cô. Xiaojiao không bị đánh thuốc mê nên cô ấy cũng không thoải mái như trước. Cô nhảy một lúc, nói mệt rồi đi sang một bên ngồi trong vòng tay của ông chủ. Có rất nhiều cô gái giống cô ấy. Đến Quảng Châu không hề dễ dàng. Nếu muốn có được chỗ đứng, việc dính líu đến một ông chủ nào đó là con đường tắt. 

Bây giờ Jiayan đang nhảy một mình. Cô ấy có vẻ rất quan tâm. Cô ấy thực sự nghĩ mình là một cô gái biểu diễn. Cô vặn eo nhiều đến nỗi liên tục sờ vào cổ, ngực và mông, liếc nhìn mọi người và liếm môi. Sau đó, cô ấy thậm chí còn cố tình mở ngực cho mọi người nhìn thấy, kéo váy lên, dang rộng chân và cố tình để lộ đùi quá cao. 

Những người đàn ông trên khán đài đều bị mê hoặc, tay vô thức đặt lên háng. Đột nhiên Thẩm Gia Diễn móc ngón tay về phía Trần Kỳ, ra hiệu hắn đi lên, nhưng Đại Mao bên cạnh lại nhảy qua trước. 

“Em có định biểu diễn điệu pas de deux không, em gái?”

“Ừ, cậu có thể nhảy được không?” Jiayan trêu chọc Da Mao một cách hào phóng. 

Đại Mao ôm lấy Giả Diễn, bắt đầu vặn vẹo. Lúc này, tất cả mọi người đều bị lây nhiễm bầu không khí dâm đãng, trong đó có Thẩm Gia Diễn. Hành động của Đại Mao dù có tục tĩu, tục tĩu đến đâu cô cũng có thể chấp nhận. Đại Mao đặt tay lên mông Jiayan, chạm vào mông cô và ép háng cao của anh vào giữa hai chân Jiayan qua váy, lắc lư theo nhịp nhạc. Anh ta dùng miệng hôn cổ và mặt Jiayan, dùng lưỡi liếm tai và má của Jiayan. Jiayan mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng vì bị liếm, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Da Mao nhảy múa và đẩy Jiayan vào tường. Anh ta dùng một tay nâng đùi của Jiayan lên và tự mình bắt chéo, vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của Jiayan một cách tham lam. Bàn tay của Jiayan ôm Đại Mao từ phía sau ngày càng chặt hơn, khiến quần áo của Đại Mao bị nhăn. Rõ ràng là niềm đam mê của cô ấy càng tăng cao khi bị trêu chọc. Tất cả những người có mặt đều biết rất rõ điều này nên không khỏi chà xát con cặc căng phồng của mình qua quần. 

Jiayan quay phần háng của cảnh đó, và cuối cùng ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, và cô ấy nhìn tôi một cách phức tạp, đó rõ ràng là một minh chứng đối với tôi. Tôi nghĩ rằng nếu ai đó muốn quan hệ tình dục với Shen Jiayan vào lúc này, cô ấy có lẽ sẽ không từ chối, bởi vì vẻ mặt của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy rất hứng tình và cần được một người đàn ông đụ! 

Lúc này, Paigu không thể nhịn được nữa và lao lên. Shen Jiayan liếc nhìn Super Paigu quyến rũ, đẩy Da Mao ra, phục vụ Paigu và hôn lưỡi anh ta. Đại Mao giận dữ ngồi lại trên ghế sofa. Pai Gu ôm Jiayan từ phía sau và bắt đầu nhảy múa lưng đối lưng, với con cặc của anh áp vào đũng quần và xoa mạnh vào rãnh mông của Shen Jiayan, đồng thời anh cũng hôn vào cổ và tai cô từ phía sau. Thẩm Gia Diễn không trốn tránh nữa mà chủ động đưa môi lên hôn Pai Gu. Tay cô cũng bận rộn. Bề ngoài, cô ấy đẩy con cặc của Pai Gu ra khỏi mông mình, nhưng thực tế, cô ấy đang vuốt ve con cặc cứng ngắc trong đũng quần của Pai Gu qua quần. 

Xương sườn cảm thấy hơi nóng gần như đã hết, vì vậy hai bàn tay vốn đặt ở ngực và bụng dưới của Thẩm Gia Diễn bắt đầu chạm xuống, đầu tiên là chạm vào đùi và háng của Gia Diễn xuyên qua váy, không ngừng kéo váy cô lên, để lộ cặp đùi trắng nõn của Gia Diễn để mọi người bên dưới trợn mắt, vô tình chạm vào giữa hai chân cô, nhưng chỉ qua váy. Jia Yan không những không chống cự mà còn quay mặt sang một bên đầy quyến rũ và nhìn Paigu bằng ánh mắt mê hoặc. Paigu cảm thấy hơi nóng đã gần xong nên lén đưa tay lên eo váy của Jiayan rồi từ từ đưa vào. 

Mặc dù lúc này Thẩm Gia Diễn đã rất dâm đãng và thích tán tỉnh, nhưng cô ấy dường như vẫn không sẵn lòng để bàn tay của một người đàn ông chạm vào phần dưới của mình như thế này trước mặt mọi người. Vì vậy, khi tay Paigu gần như chạm vào bụng dưới của anh dưới váy, Thẩm Gia Diễn đã nắm lấy tay anh và bảo anh không được. Nhưng làm sao Paigu có thể sẵn sàng từ bỏ cơ hội này và không chịu đưa tay ra. Thế là tay hai người lâm vào thế bế tắc. 

Pai Gu nói vào tai Thẩm Giai Diễn: “Người đẹp, tôi thật sự không muốn xem hôm nay tôi mặc loại đồ lót gì. Nếu cô không muốn tôi xem thì có thể sờ vào. Cô sờ vào thì tôi sẽ biết đó là loại đồ lót gì.”

"Ngươi có ý kiến ​​hay, đây là chỗ của ta, sao có thể để ngươi tùy tiện đụng vào, nam nữ đều không được quan hệ tình dục." Không biết Thẩm Gia Diễn đang tán tỉnh Paigu hay là cô ấy đột nhiên tỉnh lại. Nhưng xương sườn rõ ràng sẽ không bỏ cuộc. Anh nói thêm: "Đàn ông, đàn bà không hôn nhau thì chúng ta đã ôm hôn nhau rồi. Chạm vào quần lót của chúng ta thì có gì sai? Thật là keo kiệt".

"Anh thật quá đáng. Chuyện này vừa mới kết thúc mà anh còn đề cập đến. Tại sao anh lại không trúng xổ số? Anh thật xui xẻo."

"Nhưng cái này quá rẻ tiền, Quốc Đống. Anh ta là người duy nhất biết bí mật trong váy của cô, còn chưa tiết lộ, thật không công bằng cho những người còn lại. Chúng tôi cũng bị phạt uống rượu."

"Đúng vậy, thật không công bằng, không thể như vậy, bằng không Quốc Đông sẽ nói ra." Chen Qi và Da Mao trên ghế sofa cũng bắt đầu ồn ào, không ngừng tăng thêm bầu không khí dâm dục, thậm chí còn túm cổ Guodong giả vờ ép tỏ tình. 

Bây giờ Quốc Đông cầu cứu Thẩm Gia Diễn: "Này, Gia Diễn, cậu có thể giúp tôi được không? Nhìn xem, bọn họ đang bắt nạt tôi. Tôi sắp bị bọn họ tra tấn đến chết. Mạng sống của tôi là quan trọng nhất, vậy nên tôi cũng nên nói ra."

"Đừng nói nữa, nếu không từ nay về sau tôi sẽ phớt lờ anh!" Thẩm Gia Diễn kiên quyết nói không nhượng bộ. 

Lần này, Pai Gu cố gắng hết sức và cố gắng hết sức để đưa tay vào trong váy của Shen Jiayan. "Anh cho tôi xem, nếu không tôi sẽ sờ vào. Đừng trách tôi vô lễ. Tôi cảnh cáo anh, tay tôi thô lắm, chạm vào quần lót của anh sẽ không bồi thường!"

Thẩm Gia Diễn liều mạng nắm lấy tay Pai Gu bằng cả hai tay, giữ vững tuyến phòng thủ cuối cùng. Lúc này, Pai Gu kêu lên: "Hãy đến giúp đỡ, những ai chưa từng thấy. Ai nhìn thấy sẽ được khen thưởng!" Chen Qi và Da Mao nhảy lên và lao về phía Shen Jiayan. 

"Ai, dừng tay! Cầu xin tha thứ, cầu xin tha thứ, ta nhận thua, được! Ca ca, ta nhận thua." Thẩm Gia Diễn thấy tình thế không ổn, sắp bị bao vây nên không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp với bọn họ. 

"Được rồi được rồi, cái này chỉ là công bằng thôi, nếu không thì Guodong quá rẻ." "Đúng!" Mọi người đều vui mừng khi nhìn thấy Thẩm Gia Diễn đầu hàng, đưa tay cởi váy của cô. Thẩm Gia Diễn vội vàng ngăn lại, "Đi đi, ta chỉ hứa cho ngươi xem quần lót của ta, ta không có nói muốn cởi quần áo cho ngươi, chúng ta trở về ngồi đi! Nhìn kỹ, đừng đợi sau này nói không thấy rồi lại đòi xem." Vì vậy, họ ngoan ngoãn quay lại ngồi trên ghế sofa, vô cùng mong chờ xem Thẩm Gia Diễn sẽ cho mọi người xem nội y của mình như thế nào. 

Người ta thấy Shen Jiayan đang nhảy theo nhạc khi cô ấy đến bàn cà phê, đẩy cốc và chai rượu trên bàn sang một bên, bước lên đôi giày cao gót của mình, đứng trên bàn cà phê và thực hiện một điệu nhảy cực kỳ quyến rũ cho những kẻ biến thái trên ghế sofa. Dưới ánh sáng mờ ảo và đầy dục vọng, Thẩm Gia Diễn khoe ra dáng người yêu kiều của mình. Chiếc váy bó sát làm nổi bật cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc tất màu da thịt quấn quanh cặp đùi trắng nõn của cô. Chiếc áo sơ mi bó sát không thể che đi bộ ngực cúp C săn chắc của cô. Không biết khi nào những chiếc cúc dưới áo sơ mi của cô đã được cởi ra. Chỉ có hai chiếc cúc trên ngực vẫn được gài nên dù cô nghiêng người hay đứng, ngực cô đều có thể bị nhìn thấy từ trên xuống dưới. Đôi dép sandal gợi cảm dưới chân cô tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn chói chang, mơ hồ vẫn thấy móng chân sơn màu đỏ sậm. Cô liếc nhìn từng người đàn ông bị cô thu hút bằng ánh mắt quyến rũ, đồng thời, cô không ngừng vén gấu váy lên, để lộ mép chiếc tất màu da thịt. 

Bốn người đàn ông ngồi trước mặt cô đều đặt tay lên háng và mò mẫm dương vật qua quần. Tôi đã mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Thật là thú vị! 

Thẩm Gia Diễn chưa bao giờ kéo váy lên cao đến mức có thể nhìn thấy quần lót mà lại khéo léo đưa tay lên đùi, vào trong váy rồi đưa ngón tay lên miệng liếm. Những người đàn ông không còn có thể chịu đựng được sự cám dỗ. Ngoại trừ Trần Kỳ, trinh nữ, ba người còn lại đứng dậy, đặt tay lên đôi chân xinh đẹp của Thẩm Gia Diễn, tham lam vuốt ve, cố gắng vén váy cô lên. Thẩm Gia Diễn đẩy tay bọn họ ra, nói: “Các ngươi đi đi, ta tự mình làm, ngươi đừng chạm vào ta.” 

Sau đó, anh ấy nói với Guodong: "Anh đã thấy rồi, hãy đi ra phía sau và ủng hộ tôi."

Guodong bất lực đi phía sau Shen Jiayan, dùng tay giữ lưng và eo cô. Thẩm Gia Diễn cuối cùng cũng liếc nhìn tôi với ánh mắt nóng bỏng, như muốn nói: "Nhìn xem!" Sau đó, giống như khi tập thể dục, cô từ từ ngửa đầu ra sau và từ từ nằm xuống cho đến khi đầu tựa vào vai Guodong, lưng được đôi tay Guodong đỡ. Cứ như vậy, váy của cô đã được kéo lên cao, hai chân dang ra trước mặt ba người!

"Ồ! Hóa ra là một chiếc quần lót màu đen!" Cuối cùng, họ nhìn thấy vẻ đẹp của bộ đồ lót và chiếc váy mà họ hằng mơ ước của Shen Jiayan, và họ bị ám ảnh bởi nó. Đôi mắt của họ tỏa sáng rực rỡ. "Còn phần thân dưới thì trần trụi và không có lông! Thật là ngất ngây, Tiểu Thần, ngươi không biết sao, ngươi thật là quyến rũ."

Chết tiệt, tôi như bị sét đánh khi nghe điều này. Thì ra Thẩm Gia Diễn đã cạo lông mu để mặc quần lót! Cô ấy đã từng làm điều này trước đây khi mặc bikini, nói rằng đó là để tóc cô ấy không bị lộ ra ngoài, sẽ rất khó coi. 

Nghe vậy, ngay cả ông chủ cũng không thể nhịn được nữa. Anh đặt Xiaojiao xuống trong tay và bước đến bên chân Thẩm Gia Diễn. Anh tiến lại gần và chăm chú nhìn Thẩm Gia Diễn. "Ồ, là thật, Bạch Hồ, Gia Diễn! Không đơn giản như vậy, nam nhân này sẽ bị ngươi hút khô."

"Tôi ghét điều đó. Các bạn nhìn tôi mà vẫn nói xấu tôi. Tôi ghét các bạn lắm." Thẩm Gia Diễn ngọt ngào đáp lại.

"Này, đừng chạm vào, ngươi chỉ có thể nhìn những thứ không thể động đậy, nếu không ta sẽ không vui." Cô ấy nói thế, tôi nhìn thấy ngón tay của ông chủ đặt trên âm đạo của cô ấy và nói: "Thật sự rất thoải mái khi chạm vào nó khi nó khỏa thân."

"Thật sao? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy phần dưới của phụ nữ, chứ đừng nói đến bạch hổ là gì. Để tôi xem." Chen Qi, người vẫn còn trinh, rõ ràng không thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy. Cô cũng cúi xuống và chạm vào nó bằng tay. Sau đó tay của Pai Gu và Da Mao cũng chạm vào nó. Giữa hai chân Thẩm Gia Diễn và trên âm đạo của cô có bốn bàn tay của đàn ông. 

Thẩm Gia Diễn hoảng sợ khi họ chạm vào cô như thế này. Toàn thân cô không còn vững vàng nữa, sắp ngã xuống. Guodong nắm lấy tay cô và đỡ cô. Đồng thời, Thẩm Gia Diễn cũng không có cách nào ngăn cản bọn họ. Cô chỉ có thể yếu ớt kêu lên: "Này, không, dừng lại, tôi ngứa ngáy với anh quá, làm ơn, ồ... ồ... buông ra, tôi không chịu nổi nữa, ừm... ừm..." Thay vì chống cự, nó giống như chủ động phát ra những tiếng rên rỉ đói khát cho đàn ông.

Đa Mao là người lo lắng nhất. Anh mở khóa kéo, lấy con cặc cứng như sắt của mình ra, đặt vào giữa hai chân Thẩm Gia Diễn, như để chứng minh: "Chị, giữa hai chân em có ngứa không? Sao không giúp anh gãi?"

"Ngươi có ý nghĩ hay, lợi dụng ta, ta không thể buông tha ngươi." Shen Jiayan vẫn đang chống cự bằng lời nói, nhưng thực ra, trong thâm tâm tôi biết rất rõ rằng vào thời điểm này, con cặc của bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể tự do ra vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. Nhìn âm hộ của Shen Jiayan mà trước đây chỉ mình tôi thích thú sắp phải đối mặt với sự xâm nhập liên tục của nhiều người đàn ông, tôi phấn khích không tả nổi, tôi nghĩ chắc mình phát điên mất. 

Paigu là bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ. Anh ta kéo Đại Mao và nói một cách dâm đãng: "Chị Jiayan nóng quá, tôi muốn làm mát cho chị ấy." Sau đó anh ta cầm một chai bia lạnh đặt lên đùi trong của Thẩm Gia Diễn.

"Ồ! Không! À!" Trong lúc Thẩm Gia Diễn bị đông cứng, cô kẹp chai bia vào giữa hai chân để ngăn anh cử động. Pai Gu lấy chai rượu ra, uống vài ngụm rồi nói: “Dang chân ra.” Thế là ông chủ và Damao dang rộng chân của Shen Jiayan. Tất nhiên, tay họ cứ sờ mó bên trong đùi cô, làm sao có thể buông ra mỡ như vậy.

Paigu nhìn Thẩm Gia Diễn với nụ cười dâm đãng, đưa miệng chai lên miệng dùng lưỡi liếm, sau đó đặt vào giữa hai chân của Gia Diễn, "Chị, anh, để em làm mát cho anh." Jiayan biết chuyện gì sắp xảy ra và hét lên "Không" nhưng cô không thể kìm được. Pai Gu dùng tay mở quần lót của cô ra và thấy tinh dịch của cô đã tràn ra thành một đống hỗn độn, và tất cả đã chảy xuống lỗ hậu môn của cô. "Có rất nhiều nước, ngươi nói không có, ta nghĩ ngươi thật muốn." Nói xong, anh nhét chai rượu vào âm hộ của Thẩm Gia Diễn.

"A... ôi..." Cùng với sự kích thích lạnh lùng và dâm đãng, Thẩm Gia Diễn phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy, nhắm mắt ngẩng đầu lên, không biết là đau đớn hay khoái cảm. 

Mọi người không thể chịu đựng được sự kích thích nữa nên cởi quần, rút ​​con cặc cứng và nóng của mình ra và bắt đầu sử dụng. Guodong mở khóa kéo, lôi con cặc hung dữ ra rồi nắm lấy tay Thẩm Gia Diễn để nắm lấy. Jiayan không chút do dự, cô nắm lấy nó và bắt đầu xoa bóp. Trước đây tay cô ấy chỉ chạm vào cặc của tôi, nhưng hôm nay cô ấy đã xoa bóp cặc của một lão già khốn nạn mà không chút do dự. 

Ông chủ và Đại Mao đang dùng tay ôm đùi Shen Jiayan và dùng cặc của họ vỗ vào đùi trong của Jiayan, phát ra âm thanh như thịt và tâm hồn va chạm.

"Đừng lấy chai rượu địt tôi, lạnh quá, đau quá, làm ơn, ôi... ôi..." Thẩm Gia Diễn nói với giọng yếu ớt xen lẫn tiếng rên rỉ. 

Pai Gu rút chai rượu ra, đưa miệng vào âm hộ của Jia Yan và dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô mà không cần suy nghĩ. Chiếc lưỡi của anh ấy dài và khỏe, thoạt nhìn anh ấy giống như một chuyên gia. 

"Ồ... ôi... đừng, đừng liếm tôi... ôi... ôi... nhột quá... dừng lại, tôi không chịu nổi nữa." Ngoài âm thanh da thịt va chạm, trong phòng chỉ còn lại tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Thẩm Gia Diễn. Pai Gu không chỉ liếm môi âm hộ của mình mà còn cẩn thận liếm vào bên trong đùi và rễ. Anh ta còn đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô để kích thích âm vật của cô, khiến Jiayan hét lên, "Ồ... ồ... sướng quá à... ồ... đồ khốn kiếp... ồ?"

Cô hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng vô bờ bến, cố ý cởi cúc áo và chạm vào ngực mình qua áo ngực. Đương nhiên Quốc Đông sẽ chăm sóc tốt cho cô. Anh phát hiện ra Jiayan đang mặc một chiếc áo ngực có nút phía trước nên dễ dàng mở nó ra. Hai bộ ngực của Jiayan nhô ra như những con thỏ nhỏ và núm vú trở nên rất cứng. Guodong áp khuôn mặt râu ngắn của mình vào ngực Jiayan, ngậm một núm vú của anh ấy vào miệng và bắt đầu liếm nó. Bộ ngực của Jiayan đang được phục vụ, cô ấy cầm con cặc to lớn của Guodong trong tay và nhấc nó lên, nhưng không ai bắt cô ấy phải làm như vậy. 

Tôi chợt nhận ra Lin Xiaojiao đang ngồi cạnh cô ấy cũng bị lây nhiễm bầu không khí dâm đãng như vậy. Mặt cô đỏ bừng đến tận cổ. Một tay chạm vào cổ cô, tay kia xoa phần thân dưới của cô qua váy. Cô nhắm mắt lại và trông như đang tận hưởng điều đó. 

"Đừng liếm nữa... Ôi... Ôi, làm ơn, tôi... tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... Ôi..." Dục vọng của Thẩm Gia Diễn đã bị đẩy lên cực điểm, dịch âm đạo của cô tràn ra, và cô đang cọ xát đầu Pai Gu vào giữa hai chân. Pai Gu biết rằng bây giờ cô có thể nhét cặc của mình vào lồn Thẩm Gia Diễn, nhưng anh vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ. Anh ta muốn con đĩ này chủ động cầu xin được giao phối. 

Anh ta đột nhiên rời khỏi cơ thể Thẩm Gia Diễn, sau đó nháy mắt với những người bên cạnh. Mọi người đều biết rất rõ rằng họ sẽ không chạm vào cơ thể của Jiayan mà chỉ xem cô ấy chơi đùa với gà trống của họ. Thẩm Gia Diễn không thể chịu được cảm giác trống rỗng đột ngột. Ban đầu cô nghĩ rằng việc một người đàn ông lấy một con cặc cứng rắn đưa vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của cô là chuyện bình thường, nhưng bây giờ giữa hai chân cô chẳng có gì cả. Cô vội vàng dùng tay chạm vào âm hộ của mình rồi đưa ngón tay vào. Nhưng điều này rõ ràng không thể thỏa mãn được ham muốn của cô nữa. Cô nhìn những người đàn ông trước mặt với ánh mắt bực bội khi họ đụ cô. 

Paigu nói, "Nhìn kìa, con đĩ nhỏ này đang thủ dâm, haha. Cô ấy đang thủ dâm." Ông chủ nói: "Chị ơi, dưới đó có ngứa không? Nếu vậy thì thủ dâm như chúng tôi đi."

"Haha, được, được, anh có thể lấy một chai rượu khác, chai đó dày hơn và dài hơn ngón tay của anh," Jianjun nói. 

"Ngươi thật phiền toái, ta mặc kệ ngươi!" Thẩm Gia Diễn cũng không có xấu hổ đến mức cầu xin cùng bọn họ giao phối, chỉ có thể tiếp tục dùng ngón tay lấp đầy âm hộ trống rỗng của mình. 

Ông chủ liền nói: "Pai Gu, cậu nhóc, cậu gầy quá, không ngờ cu của cậu dài đến vậy, nhìn không ra."

“Đương nhiên, phụ nữ dù có sâu đến mấy cũng phải thử độ sâu. Làm sao biết cặc của mình không dài?”

"Đúng, đúng, con cặc của anh dài, được thiết kế để kiểm tra độ sâu của phụ nữ. Con cặc của tôi dày, được thiết kế để kiểm tra chiều rộng của phụ nữ! Những người phụ nữ mà tôi đã đụ, lồn của họ sung sướng đến mức không thể ngậm miệng từ mang tai, hahaha," Guodong tự hào nói khi thủ dâm bên cạnh đầu Thẩm Gia Diễn. 

“Con cặc của ông chủ không dài bằng của cậu, cũng không dày bằng của cậu, nhưng hắn vừa dài vừa dày, lại có cả hai. Ngay cả những phụ nữ từng bị ông chủ đụ cũng sẽ không bao giờ quên hắn.” Con cặc của Đa Mao không có gì đặc biệt, chỉ ở mức trung bình nên bắt đầu nịnh nọt ông chủ. 

Thẩm Gia Diễn không thể nghe được nữa. Dịch âm đạo của cô ấy đã chảy từ mông xuống lưng và đùi cô ấy đều nhờn. Giống như côn trùng bò trong âm hộ của cô, khó chịu quá, cô không chịu nổi nữa, cô cần phải quan hệ tình dục với một người đàn ông! 

Thế là cô ấy nói, "Tất cả các anh đều đang khoe khoang. Có đúng vậy không? Chỉ là vớ vẩn thôi."

"Tin hay không thì tùy, dù sao cũng không liên quan tới ngươi." Paigu biết rằng Shen Jiayan không thể chịu đựng được nữa, nhưng anh ấy muốn làm cho cô ấy yêu cầu tình dục bằng bất cứ giá nào. 

“Tôi không tin, sao cậu không bỏ vào thử xem?” Cô vừa nói vừa rút ngón tay ra khỏi âm đạo, đưa lên miệng liếm, nhìn sườn một cách điệu đà. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tại sao bạn không thử nó?" Pai Gu cười tinh nghịch.

"Dùng cặc của anh, thử độ sâu của tôi nhé?" Shen Jiayan đã bắt đầu cầu xin kẻ biến thái trước mặt dùng con cặc cứng rắn để lấp đầy âm hộ trống rỗng của cô. 

"Hahaha, chúng ta có nghe nhầm không? Cô ấy nói muốn con cặc của chúng ta nếm thử âm hộ của cô ấy, phải không?" Sau khi đột phá được phòng thủ tâm lý cuối cùng của Shen Jiayan, Paigu mỉm cười đắc thắng. 

Ông chủ dùng cặc của mình tát vào âm hộ của Shen Jiayan và hỏi cô, "Thật sao? Cô muốn chúng tôi đụ cô à?"

Thẩm Gia Diễn nắm lấy dương vật của ông chủ, nhướng mày nhìn hắn nói: "Nào, vào, vào, vào?"

Nhưng ông chủ đã gỡ tay Thẩm Gia Diễn ra và nói: "Nào, Trần Kỳ, anh chưa từng nếm thử phụ nữ. Anh đi trước để con điếm nhỏ nếm thử con cặc còn trinh của anh đi. Đó sẽ là một lợi thế cho cô ấy." Nói xong, anh bế Jiayan đến ghế sofa và để cô nằm xuống. Mọi người đều đồng ý với tuyên bố của ông chủ và gật đầu với Chen Qi. Trần Kỳ chắc chắn là vui mừng đến mức còn nói lời cảm ơn với ông chủ, sau đó cởi quần lộ ra con cặc gân guốc nhưng vẫn trắng nõn, đứng trước mặt Thẩm Gia Diễn: “Jiayan, anh có muốn em không?”

Thẩm Gia Diễn ném cho tôi cái nhìn xấu xa, liếm môi, trước mặt mọi người, đặc biệt là trước mắt tôi, dùng tay sờ soạng âm hộ tràn đầy của cô ấy, đối với tôi đây rõ ràng là một minh chứng. Tôi xấu hổ trước vẻ ngoài của cô ấy đến mức muốn cúi đầu xuống, nhưng tôi không muốn bỏ lỡ buổi biểu diễn khiêu dâm trực tiếp ngay trước mặt mình. 

"Nào, đồ ngốc nhỏ, tôi sẽ đưa nó cho cậu, đi nào." Jiayan cố ý kéo váy lên đến eo và háng, cởi áo sơ mi, sau đó cởi quần lót, dù cô có mặc hay không cũng không khác gì, dang chân ra và khoe âm hộ ướt át của mình trước mặt Chen Qi. 

Trần Kỳ thiếu kinh nghiệm, đứng ở nơi đó hỏi: "Lão đại, em như vậy có thể vào được không?"

"Thằng ngốc, tất nhiên là có thể. Bạn thấy đấy, cô ấy ướt quá. Cô ấy chỉ muốn được một con cặc đụ thôi, bạn biết đấy!" Vì vậy Trần Kỳ dùng cặc của mình đến gần chân Thẩm Gia Diễn, nhưng anh quá căng thẳng nên không làm được. Thẩm Gia Diễn ôm Trần Kỳ, hôn hắn, nói: "Nào, để ta giúp ngươi." Sau đó, cô dùng tay ôm lấy dương vật của Trần Kỳ, đặt vào trong âm đạo của mình, "Đút vào, đi."

Trần Kỳ đẩy mông lên, toàn bộ cặc của cô hoàn toàn nhét vào trong âm hộ trơn trượt của Thẩm Gia Diễn. Vì bị trêu chọc nên không gặp trở ngại gì và cả hai bắt đầu rên rỉ. 

Lúc này, ông chủ nhìn thấy Lin Xiaojiao nên quay lại ôm cô, ngồi xuống, cởi cúc áo sơ mi và áo lót của cô, lôi quần lót của cô từ dưới váy ra rồi bắt đầu tấn công. Xiaojiao hoàn toàn bị kích thích bởi bầu không khí dâm đãng này, cô ngầm hiểu hành động của ông chủ. 

Guodong đưa áo ngực của Shen Jiayan lên mũi, ngửi rồi dùng nó để thủ dâm. Đại Mao lấy quần lót của Jiayan và mặc vào dương vật của anh ta. Nước mắt ngựa tiết ra đều dính đầy trên quần lót. Pai Gu đặt tay của Shen Jiayan lên con cặc của anh ấy, và khi người xem nhìn thấy cô ấy đang bị Chen Qi đụ, anh ấy đã yêu cầu cô ấy đưa con cặc của mình cho anh ấy. Còn tôi không nhịn được mà rút cu ra nhìn mọi thứ trước mắt, tự mình không thể làm được. 

Chen Qi, một trinh nữ, chưa bao giờ chạm vào phụ nữ trước đây, vì vậy trong vòng vài phút anh ta bắt đầu tăng tốc độ đẩy, thở dốc, sắp xuất tinh! 

Thẩm Gia Diễn dùng chút giác quan còn lại của mình đẩy vào bụng Trần Kỳ, nói: “Đừng xuất tinh vào trong.” Cô muốn đẩy Trần Kỳ ra khỏi cơ thể mình nhưng đã quá muộn. Chen Qi không có kinh nghiệm trong việc kiểm soát xuất tinh. Khi cô gọi cho cô, anh căng thẳng và xuất tinh trực tiếp. Anh ôm thật chặt Thẩm Gia Diễn, đẩy mông ra ngoài và phóng ít nhất bốn dòng tinh dịch vào trong cô, tinh dịch còn trinh nguyên. 

"À, không sao đâu, lát nữa cậu sẽ uống thuốc nhé?" Pai Gu nói. Thẩm Gia Diễn không có trả lời, chỉ là đồng ý. Đó là sự kết thúc của vấn đề. Chỉ cần cô ấy tận hưởng đêm điên cuồng đó, chắc chắn cô ấy đã nghĩ như vậy. 

Sau khi Chen Qi xuống khỏi Jiayan, Da Mao yêu cầu Jiayan quỳ trên ghế sofa, mông hướng về phía cô ấy, giống như một con chó cái. Anh ta nhấc dương vật cứng như sắt của mình lên và mạnh mẽ đưa nó vào âm đạo trộn lẫn tinh dịch của Jiayan. Nó trơn và ấm áp. 

"Ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... ồ..." Lão biến thái quả nhiên có rất nhiều kinh nghiệm. Anh ấy đã không sử dụng hết sức mạnh của mình ngay từ đầu như Chen Qi. Thay vào đó, anh ta chậm rãi đụ âm hộ của Shen Jiayan, ôm mông cô từ phía sau và đụ cô một cách chậm rãi. 

Khi Shen Jiayan ngẩng đầu lên và rên rỉ, Pai Gu dùng con cặc của anh tát vào má đỏ bừng của cô, nên Shen Jiayan tự nhiên nắm lấy con cặc dài của anh và đưa vào miệng cô để ngậm. Bằng cách này, cô ấy chỉ có thể phát ra âm mũi "ừm... ừm... ừm... ừm...". Con cặc của Paigu dài đến mức khiến mặt Thẩm Gia Diễn phồng lên, quy đầu đập vào miệng cô. Hai tay chơi đùa với núm vú treo lơ lửng của Jiayan. 

Ông chủ bên đó đã cởi quần áo của Lâm Tiểu Kiều, dang chân ngồi trên ghế sô pha, nhúng quy đầu vào tinh dịch của cô rồi cọ xát vào âm đạo của cô. Đây hẳn không phải là lần đầu tiên Xiaojiao hợp tác ngầm như vậy. 

Con cặc của Guodong trống rỗng nên tiếp tục đụ nhưng anh cảm thấy chưa đủ nên đứng cạnh Jiayan dùng lưỡi liếm lại lưng cô. Jiayan cũng cố ý dùng găng tay của mình chạm vào con cặc dày đặc của Guodong. Tay cô chỉ có thể nắm lấy con cặc của Guodong, quả thực rất dày. Jiayan không thể đặt nó xuống. Nghĩ rằng một chàng trai như vậy sắp xâm nhập vào cơ thể mình, cô càng hưng phấn hơn và gần như cắn vào xương sườn cặc anh ta. Pai Gu rút dương vật ra khỏi miệng, trong chốc lát, Thẩm Gia Diễn há miệng rên rỉ: "A... a... ồ... ồ... thoải mái quá, cao quá."

Paigu dùng cặc của mình vỗ nhẹ vào dương vật của Thẩm Gia Diễn và nói: "Chị ơi, cặc của các anh có ngon không? Chị có thích không?"

"Anh thích...ồ...ồ...con cặc của em khiến anh cảm thấy thật thoải mái, anh thích em...ồ..."

Nghe được Jiayan động viên, Đại Mao bắt đầu chạy nước rút, lần nào cũng đâm sâu nhất có thể. Hai chân hắn va vào mông Gia Diễn, phát ra tiếng răng rắc. 

"Ồ... con đĩ nhỏ, Thẩm Gia Diễn, con đĩ nhỏ này, làm tình với mày thì tao thấy vui quá... ồ ồ ồ ồ."

"Anh ơi, em là một con điếm. Địt em đi. Em gái em thích được anh đụ... ồ... ồ..."

Tôi chợt cảm thấy sau khi xem nhiều phim hạng A như vậy, hôm nay đột nhiên có phiên bản trực tiếp, nhân vật chính chính là bạn gái của tôi. Kỹ năng của cô không kém gì các nữ chính trong phim hạng A, thậm chí còn dâm đãng hơn họ. 

"Ôi... con khốn này, tôi không làm được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi... à... à..."

"Ồ... thôi nào... xuất tinh cho tôi, nhanh lên... nhắm tinh dịch của bạn vào tử cung của tôi và bắn nó vào bên trong... ồ... ồ ồ..."

Đại Mao nắm lấy mông Thẩm Gia Diễn, dùng hết sức đẩy mấy cái. "A..." anh hét lên và bắt đầu co giật. Khi cô xuất tinh, anh đẩy cặc của mình sâu vào âm hộ của Jiayan vì sợ tinh dịch của anh không đến được tử cung của Jiayan. Sau khi tinh dịch của Đại Mao xuất tinh, đã có tinh dịch tràn ra từ chỗ giao nhau của cơ quan sinh dục của họ. Nó làm ướt lông cặc của Đại Mao và nhỏ giọt dọc theo đùi trong của Thẩm Gia Diễn trên ghế sofa. Có vẻ như Đại Mao đã xuất tinh rất nhiều. 

Sau khi Đại Mao rút lui, Quốc Đông ngồi trên ghế sô pha, bế Thẩm Gia Diễn lên, đưa âm hộ của cô hướng xuống phía dưới cặc anh, ngồi trên đùi anh. "Tôi thích phụ nữ ở trên, trông quyến rũ hơn và tôi có thể bú ngực, hahaha."

"Kinh tởm!" Shen Jiayan hạ nắm đấm xuống vai Guodong, nhưng cô ấy cũng có ý thức bắt đầu dùng âm hộ của mình để nhặt cặc Guodong. 

"Ồ... ồ... ồ..." Con điếm còn chưa thỏa mãn lại bắt đầu rên rỉ. Pai Gu đứng đằng sau Jia Yan, dùng cả hai tay ôm ngực cô và mò mẫm trong khi vuốt ve con cặc của anh. 

Vì Thẩm Gia Diễn không quen với việc phụ nữ ở trên nên cô không còn sức lực ngồi xổm xuống và sờ vào cặc của người đàn ông, nên sau vài cú vuốt ve cô đã không chịu nổi. "Anh ơi, em không làm được nữa, em mệt quá, anh nên làm đi."

"Được rồi, tỷ tỷ, chuẩn bị sẵn sàng đi, ca ca rất mạnh." Nói xong, Guodong đứng dậy, dùng hai tay móc vào đùi Thẩm Gia Diễn, để âm hộ của cô che lấy cặc anh và cưỡi lên eo anh. Kiểu hành động này quen thuộc với những người từng xem phim khiêu dâm và nam giới cần có thể lực tốt hơn để thực hiện. Thẩm Gia Diễn ôm đầu Quốc Đông, vùi mặt Quốc Đông vào ngực cô, thế là Quốc Đông mút núm vú của Gia Diễn. 

Cứ như vậy, Guodong đứng ôm Thẩm Gia Diễn và lắc lắc cái lỗ của anh ta lên xuống. Con cặc của anh vốn đã dày đặc, lực đẩy mạnh đến mức khiến Jiayan liên tục rên rỉ, "A... a... Anh ơi, anh mạnh quá... a... em không làm được nữa... ôi... ôi... em sắp chết rồi... ôi..."

Thẩm Gia Diễn ôm chặt đầu Quốc Đông, ấn vào ngực cô. Ngực cô đỏ bừng vì sự bú của Guodong. 

“Em có thích được làm tình như thế này không, em gái?”

"Ồ... ồ... tôi thích... tôi thích quá... ôi! Tôi... bạn trai tôi chưa bao giờ thế này... ôi..."

Nghe thấy điều này, tôi vô thức trở nên lo lắng. Lúc này, Thẩm Gia Diễn đang bất tỉnh và đắm chìm trong dục vọng sẽ tiết lộ chuyện của chúng tôi. 

"Haha, cậu còn có bạn trai, bạn trai của cậu chắc chắn không có năng lực bằng chúng tôi. Nếu không, tại sao cậu lại muốn có nhiều cu của chúng tôi cùng một lúc như vậy?" Guodong đã kích thích Shen Jiayan bằng những lời lẽ tục tĩu như vậy

"Hmm... ừm... ồ... ừ... ừ... anh ấy... anh ấy không thể... ồ... ồ... anh ấy chỉ... thỉnh thoảng mới gặp tôi một lần... ồ... ồ..."

Tôi không ngờ Thẩm Gia Diễn đang trong trạng thái bối rối lại bịa đặt điều gì đó. Tim tôi lại rớt xuống cổ họng lần nữa. Bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa, ngoại trừ việc không ai biết về mối quan hệ của tôi và cô ấy, nếu không tôi sẽ chết. May mắn thay, rốt cuộc chuyện như vậy đã không xảy ra. 

"Tôi hiểu rồi, vậy cậu có thể đến với chúng tôi khi cậu muốn. Cậu có thể chọn một, hoặc tất cả chúng ta có thể đến cùng nhau."

"Ồ... ồ... ồ... không... anh... anh vẫn muốn có lần sau... ồ... ồ... nghĩ... nghĩ đẹp... ồ... ồ..."

"Vậy thì tôi nghỉ việc. Cậu đi tìm bạn trai đi." Guodong nói và ngừng di chuyển. Lúc này Thẩm Gia Diễn lo lắng, nhanh chóng cầu xin sự thương xót. "Được rồi, anh ơi, em có sai không? Đừng dừng lại, sau này em lại chơi với anh nhé?"

"Đây là một người chị tốt, haha, nhìn anh trai em đang dốc hết sức lực cho em đấy." Guodong đụ Shen Jiayan thậm chí còn mạnh hơn

Lúc này, Paigu từ phía sau ôm lấy eo Jiayan, yêu cầu Guodong dừng lại, "Cho tôi vào."

Hậu môn của Jiayan chưa được khám phá. Cô có chút sợ hãi, muốn từ chối nhưng lại bị hai người đàn ông bắt giữ, hoàn toàn không khống chế được bản thân. Pai Gu dùng tay bôi một ít tinh dịch và tinh dịch lên miệng âm đạo của cô rồi lau lên lỗ đít của cô, sau đó từ từ đưa con cặc dài vào từng chút một. Có lẽ vẫn còn có chút đau đớn, trên mặt Gia Diễn còn có một chút đau đớn. Pai Gu không vội, anh nhét ba điểm vào và rút ra hai điểm. Anh ta tiếp tục việc này một cách chậm rãi cho đến khi gần một nửa con cặc của anh ta được đưa vào khu vườn sau nhà của Jia Yan. 

Bằng cách này, Paigu và Guodong kẹp Shen Jiayan cái này vào cái kia giống như bánh quy sandwich, và lần lượt đụ lỗ trước và sau của cô ấy. 

Do trước đó bị kích thích quá mức nên giác quan khiêu dâm của Jiayan hoàn toàn được khai mở. Cô chưa từng đi qua sân sau bao giờ, trên mặt hiện lên một nụ cười hài lòng mà thậm chí không bị xương sườn xuyên thủng vài lần. Cô dùng tay ôm đầu Pai Gu rồi quay lại hôn cô một cách ướt át. Một âm thanh mũi "Hmm" phát ra từ miệng anh. 

Mọi người có mặt đều bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm này. Chen Qi và Da Mao lại cương cứng, trong khi ông chủ đâm mạnh vào giữa hai chân Lin Xiaojiao. 

Theo hai nam một nữ tiếp tục điều chỉnh, động tác càng ngày càng uyển chuyển. Thẩm Gia Diễn hô hấp càng ngày càng gấp, tiếng kêu của nàng càng ngày càng quyến rũ. Cô sắp đạt được cực khoái đầu tiên trong ngày. 

Phần thân dưới của cô chứa đầy hai con cặc, kéo dài âm hộ và lỗ đít của cô một cách chắc chắn và thoải mái. Đặc biệt là âm hộ. Con cặc của Guodong vốn đã dày đặc nhưng con cặc của Paigu lại chui qua thành âm đạo, lấp đầy toàn bộ âm hộ của Shen Jiayan. Mỗi cú đẩy sẽ kích thích điểm G của cô ấy. Guodong giàu kinh nghiệm hiểu rất rõ điều này nên đã dùng hướng này để đụ mạnh vào âm hộ của cô. 

"Ồ...ồ...anh trai...anh trai...ồ...ồ...thoải mái quá...thoải mái quá...ồ...ồ..." Khi tiếng rên rỉ của Thẩm Gia Diễn ngày càng dâm dục, Pai Gu sắp lên đỉnh, nhưng anh ta rút thịt ra, đút vào trong tất của Jiayan, và co giật mạnh giữa đùi và tất của cô vài lần. Một dòng tinh dịch màu trắng được phóng ra bên trong chiếc tất màu thịt của Thẩm Gia Diễn và lên đùi được quấn trong chiếc tất của cô. 

Sau khi Pai Gu buông Shen Jiayan ra, Guodong giữ lưng Jiayan vào tường, lắc mạnh cơ thể cô và chạy nước rút cuối cùng, "A...ah...đụ chết anh, chết tiệt anh...đồ đĩ."

"Địt chết tôi đi...ôi...ồ...anh trai...đụ tôi chết đi...Tôi là con đĩ...ồ...ồ...tôi thích bị các anh đụ quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Đột nhiên Thẩm Gia Diễn ôm đầu Quách Đông, kéo mạnh tóc cô. Đôi mắt cô nhắm chặt, gân cổ căng cứng. Toàn thân cô bắt đầu run lên, hai chân quấn quanh eo và háng của Quốc Đông, siết chặt. Cô ấy đang xuất tinh! 

Guodong cũng đạt cực khoái. Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ cửa âm đạo đang mở của Thẩm Gia Diễn. Đây là màn thổi kèn huyền thoại! Tôi chưa bao giờ cho cô ấy trải nghiệm và hôm nay cuối cùng cô ấy cũng được nếm trải nó. 

Tinh dịch của Guodong xuất tinh lên tường, rất nhiều và đọng lại dọc theo bức tường. Thẩm Gia Diễn trên người Quốc Đông co giật hồi lâu, cuối cùng dừng lại, trên trán đổ mồ hôi lạnh. Quốc Đông bế cô đến ghế sofa rồi đặt cô xuống. Tôi đã nghĩ rằng toàn bộ trò chơi cũng sẽ kết thúc. 

Không ngờ, Jiayan vừa ngồi xuống, Da Mao và Chen Qi đã vây quanh cô với con cặc cương cứng. Jiayan dường như chưa đủ vui nên đã dùng tay che lấy cặc họ mà không cần suy nghĩ. 

Lúc này, ông chủ vẫn chưa xuất tinh vào bên trong Lin Xiaojiao, nhưng khi nhìn thấy âm hộ của Shen Jiayan trống rỗng, ông ta rút dương vật của mình ra khỏi giữa hai chân Xiaojiao, đi thẳng đến chỗ Jiayan, đẩy Da Mao và Chen Qi sang một bên. Gia Diễn hiểu rất rõ. Cô ấy đã say rồi. Một người đàn ông thực sự đã rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của một người phụ nữ chỉ để quan hệ tình dục với cô ấy. Cô ấy có lẽ chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại hấp dẫn đến thế nên đã đáp lại bằng cách tóm lấy cặc của ông chủ và dùng lưỡi liếm nước ép trên người anh ta. Cô cố ý nằm xuống ghế sô pha, dang chân ra, nói với ông chủ: "Anh ơi, anh có đến không?"

Ông chủ quỳ giữa hai chân cô, dùng quy đầu xoa xoa cái lỗ của Gia Diễn rồi nói: “Đừng gọi tôi là anh trai, hãy gọi tôi là Kiến Quân.”

"Được rồi, Kiến Quân, anh có muốn đụ tôi không? Đưa cặc của anh vào trong âm hộ của tôi." Dưới sự trêu chọc mơ hồ của cô, ông chủ không thể nhịn được nữa. Anh ta cầm con cặc của mình trong tay và đâm hoàn toàn vào âm hộ đã mở sẵn của Shen Jiayan. 

"Ồ...Jianjun...cưng à, em làm tình hay quá...ồ...ồ..."

Không ngờ Thẩm Gia Diễn vừa lên đỉnh đã lại có ham muốn mới. Cô kích thích người đàn ông cưỡi trên mình bằng những lời lẽ gợi cảm và dâm đãng hơn. 

"Ôi... Kiến Quân... anh thật tuyệt vời... ôi... ôi... Anh yêu em nhiều lắm... ôi..."

"Con đĩ, con đĩ, coi chừng tao không đụ chết mày đấy."

"Ồ... ồ... anh chỉ muốn đụ tôi chết thôi... ồ... anh không thích gái điếm... ồ... ồ... anh chỉ muốn tôi khi tôi đĩ anh... ồ... sau đó anh dùng cặc của mình để đụ tôi... ồ... ồ... tôi không muốn đĩ... ồ... ồ... anh có thích không..."

"Ahhhhhh... em quyến rũ quá... Anh thích em... ahhh, anh sắp xuất tinh rồi..."

"Nhanh lên... ồ... ồ... thôi nào... Jianjun... ồ... xuất tinh cho tôi."

"Được rồi, ahhhhhh, xuất tinh cho anh, xuất tinh cho anh... cho em một đứa con trai...ahhhhhh"

Ông chủ dùng chút sức lực cuối cùng phóng một dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung Thẩm Gia Diễn. Anh đợi cho đến khi cặc anh mềm ra mới sẵn sàng rời khỏi cơ thể cô. Xiaojiao ở đó chỉ có thể nhìn họ thủ dâm đến cao trào.

Ông chủ chỉ dùng sức mạnh bình thường của mình đối với Thẩm Gia Diễn, đương nhiên không thể thỏa mãn cô. Nhưng điều đó không thành vấn đề. Ngay khi ông chủ rút lui, có bốn người đàn ông đứng trước mặt Shen Jiayan, con cặc của họ đều cương cứng. 

Cuối cùng, hầu hết mọi người đều xuất tinh vào người Thẩm Gia Diễn hai lần. Guodong xuất tinh ba lần, một lần bị Thẩm Gia Diễn hút ra và xuất tinh lên mặt cô. Và tôi đã đạt cực khoái ba lần bằng cách tự mình sử dụng con cặc của mình. Họ hỏi tại sao tôi không đến, và tôi nói: “Bạn cùng lớp, tôi rất xấu hổ.”

Cuối cùng, họ lần lượt lê đôi chân yếu ớt của mình về, còn tôi thì im lặng giúp bạn gái dọn dẹp vết bẩn trên người rồi kéo cô ấy kiệt sức về nhà. Khi tôi đỡ cô ấy vào phòng tắm để giúp cô ấy tắm, tinh dịch của đàn ông thỉnh thoảng vẫn chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, khiến tôi cương cứng trở lại. Tuy nhiên, tôi không còn muốn đút cặc của mình vào cái lồn chứa đầy tinh dịch của năm người đàn ông của cô ấy nữa.

