============================================================
  Hiếp dâm dì tôi trước rồi ăn thịt mẹ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%88%e5%a7%a6%e5%a7%a8%e5%aa%bd%e5%86%8d%e5%90%83%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-11-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Tôi sinh ra trong một gia đình quan chức cấp cao và tư bản. Cách mạng Văn hóa không ảnh hưởng nhiều đến gia đình tôi. Vì được đặc ân che chở nên tôi nhận được một nền giáo dục tốt. 

Khi nhận được thông báo trúng tuyển của Đại học Phục Đán, tôi vui mừng nhảy cẫng lên. Dù chuyên ngành của tôi không lý tưởng nhưng tôi vô cùng hạnh phúc. Tôi nóng lòng muốn chạy đến nhà dì để báo tin vui. 

Tôi hào hứng xông vào nhà dì. Tại sao không có ai ở đó? Hôm nay cô ấy nên nghỉ ngơi. Tôi lặng lẽ mở cửa phòng ngủ và bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi như dồn lên mặt, tim tôi đập loạn xạ. 

Tôi nhìn thấy dì nhỏ của tôi đang bán khỏa thân nằm trên giường và chợp mắt. Có lẽ cô ấy vừa mới tắm xong. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng, gấu áo bị quạt thổi tung, cuộn lên ngang eo. Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. 

Xét về thâm niên thì cô ấy chính là cô út của tôi. Vì ông nội tôi có nhiều con nên bà chỉ hơn tôi hai tuổi. Cô kết hôn vào tháng trước ngay sau khi tốt nghiệp trường y tá. Khi bố mẹ tôi về quê, tôi lớn lên cùng bà ở nhà ông nội. Chúng tôi có một mối quan hệ rất tốt và thân thiết như anh em ruột thịt của mình. 

Người dì nhỏ xinh đẹp của tôi là người tôi yêu quý nhất nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ nhiều về bà. Tôi chỉ tưởng tượng được ôm cô ấy trong tay và vuốt ve cô ấy như người yêu khi thủ dâm. Chỉ một lần, tôi giả vờ vui vẻ với cô ấy và đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Dì tôi đỏ mặt xấu hổ, cười khúc khích tránh mặt tôi và giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nhưng tôi không bao giờ có đủ can đảm để ôm dì nữa. 

Dì tôi đã ngủ say. Vì thời tiết nóng nực, những giọt mồ hôi mịn chảy ra từ chóp mũi xinh xắn và đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô. Bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô phập phồng theo hơi thở. Điều thu hút tôi nhất là đôi chân thon thả và vùng bí mật được bao phủ bởi mái tóc xoăn đen ở bụng dưới. 

Tôi run rẩy đến bên giường, cúi đầu nhìn nữ thần trong lòng, không kìm được sự thôi thúc trong lòng, vội vàng hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. Thấy cô ấy vẫn đang ngủ say, tôi lấy hết can đảm nằm giữa hai chân cô ấy, cẩn thận quan sát nơi bí ẩn mà tôi hằng mong ước. 

Làn da trắng ngần và thanh tú tỏa ra mùi tươi mát. Dưới lớp lông xoăn giữa đôi chân thon và ẩm ướt, môi bé màu đỏ sậm tinh nghịch che đi cái lỗ. Phần thịt mềm mại màu hồng mơ hồ hiện lên, trên đó có vài giọt sương pha lê treo trên đó... à! Đây là bộ phận sinh dục của phụ nữ. Tôi nhìn khung cảnh đẹp đẽ trước mặt mà đầy ám ảnh. 

Sự thôi thúc mạnh mẽ khiến tôi mất trí. Tôi nhanh chóng xé bỏ quần áo, nhào vào người cô ấy, hôn say đắm đôi môi ngọt ngào của cô ấy, lông mi âm đạo sưng tấy và đau đớn dưới háng tôi va vào giữa hai chân cô ấy. "A!!!!"

Dì tôi giật mình tỉnh dậy, vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ, "Ajie, đừng, đừng!" Tôi ôm chặt cô ấy, đột nhiên cảm thấy lông mi âm đạo đau nhức của mình bị bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, "A... ồ!!!"

Cơ thể căng thẳng của dì tôi chợt thả lỏng. Những cơn chóng mặt ùa vào não cô. Eo cô đau nhức và run rẩy. Đầu óc cô trống rỗng. Lông mi âm đạo của cô đập mạnh và phun ra tinh dịch đặc và nóng. 

Tôi thở hổn hển và nằm trên cơ thể mềm mại của dì, hai giọt nước mắt pha lê lớn rơi ra từ khóe mắt nhắm nghiền của dì. Tôi choáng váng trước sự bốc đồng của mình, dùng tay lau nước mắt cho cô ấy, "Ừ... Con xin lỗi dì, con... con yêu dì nhiều lắm!" Dì tôi vặn vẹo người, tôi nhận ra lông mi âm đạo vẫn cắm sâu vào cơ thể dì. 

Tôi vội vàng đứng dậy và rút lông mi âm đạo của mình ra. Đôi mắt hồng hào co rút mất tự nhiên, chất nhầy màu trắng sữa từ từ chảy ra từ đó. Khi dì tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chân dì, khuôn mặt tái nhợt của dì bỗng đỏ bừng. Cô kéo váy xuống che đi phần thân dưới rồi ngồi dậy. 

Tôi loạng choạng bước ra phía ngoài, khi nhìn thấy cặp mông săn chắc của cô ấy bị váy bó sát lộ ra, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy xuống đùi cô ấy, tôi không khỏi lao tới ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô ấy từ phía sau. 

“Dì ơi, con yêu dì nhiều lắm, tha thứ cho con, đừng phớt lờ con…” Tôi cầu xin dì với giọng gần như sắp khóc. Dì tôi quay lại vỗ nhẹ vào mặt tôi, "Để mẹ đi trước, con đừng làm vậy Ajie." Sự tiếp xúc hoàn toàn với cơ thể mềm mại của cô ấy khiến tôi phản ứng lại. 

Lông mi âm đạo dựng lại ấn vào bụng dưới của cô, cơ thể cô đột nhiên trở nên căng thẳng và cứng ngắc. “Anh yêu dì của em, anh yêu em từ khi còn nhỏ, nhưng suốt ngần ấy năm anh vẫn không dám nói với em, anh…” Tôi thì thầm tình yêu thầm kín say đắm của mình dành cho cô. Dì tôi dường như cảm động trước sự chân thành của tôi, cơ thể bà dần trở nên mềm mại. 

Trên mặt nàng đỏ bừng say đắm: "Không được, ta là dì của ngươi... Ừm!" Tôi dùng miệng bịt miệng cô ấy lại rồi bế cô ấy trở lại giường. "Ồ... đừng làm vậy, Ajie!" Khi tôi cởi áo ngủ của dì, dì khẽ thở dài, yếu ớt chống cự đôi tay to lớn của tôi đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì. 

Tôi ôm mặt cô ấy, tham lam mút lấy đôi môi ngọt ngào như trái chín của cô ấy, xoa xoa ngực cô ấy một cách đầy ngưỡng mộ. Tôi ngạc nhiên khi thấy hai nụ hoa của cô ấy dần dần sưng lên và cứng lại, "Hmm...ồ!!" Dì tôi nâng ngực lên và nhét đầu vú vào miệng tôi. Khi tôi hưng phấn đẩy âm đạo của mình vào giữa hai chân dì, dì cười nhẹ, đưa bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy âm đạo của tôi, từ từ dẫn tôi vào trong cơ thể dì…

Chẳng bao lâu sau, tôi lại xuất tinh vào bên trong cô ấy, dì tôi dần dần thả lỏng tâm trí và cơ thể. Cô ngoan ngoãn nằm trên giường, để tôi chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô. Khi hôn cô ấy, cô ấy lè lưỡi vào miệng tôi, dang rộng đùi để tôi chơi đùa với bộ phận kín đáo nhất của cô ấy, đồng thời chủ động dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để cho tôi cương cứng lần thứ ba. 

Sau sự thúc đẩy mạnh mẽ, tôi nhập vào cơ thể dì tôi lần thứ ba. Lần này, tôi hoàn toàn thích thú với cơ thể tuyệt vời và sự dịu dàng của cô ấy. Những tiếng rên du dương cùng vẻ mặt ngượng ngùng duyên dáng của dì khiến tôi thích thú. Cuộc ân ái mãnh liệt kéo dài gần một giờ, cuối cùng tôi xuất tinh lần thứ ba trong âm đạo đang co thắt của cô ấy. 

“Đẹp quá dì ơi, con yêu dì lắm, con…” Sau khi cơn cuồng nhiệt qua đi, mặt dì đỏ bừng, dáng vẻ thật quyến rũ. “Dì, con muốn…” Tôi bị vẻ đẹp của cô ấy mê hoặc, nhịn không được hỏi lại. Dì tôi ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào háng và lông mi đang cương cứng của tôi, "Ồ, điều đó không thể được. Khi còn quá trẻ, nó quá có hại cho cơ thể." Cô dừng lại, đỏ mặt nói: "Làm việc quá sức sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của anh. Cô với anh đã như vậy rồi, tương lai còn rất dài!"

Tôi cảm nhận được tình cảm sâu sắc của dì dành cho mình nên tôi ôm dì và hôn dì thật sâu: “Thật tuyệt vời. Con yêu dì.”

Khi biết tin tôi được nhận vào Đại học Phúc Đán, cô ấy thực sự mừng cho tôi. 

Khi tôi về đến nhà, gia đình đã biết tin vui về tôi và chào đón tôi như một người anh hùng chiến thắng. Khi mẹ tôi hỏi về chú tôi, dì tôi nói rằng chú đang đi công tác và sẽ về sau ba ngày nữa. Cô ấy vô tình liếc nhìn tôi khi nói. Tôi biết mẹ đang nói với mình nên tôi kìm nén sự ngây ngất trong lòng và chia sẻ niềm vui với gia đình. 

Sau bữa tối, trong khi mọi người đang chuyền lá thư trúng tuyển của tôi, tôi lặng lẽ vuốt ve đùi dì. Dì tôi nhéo cô ấy thật mạnh. Cuối cùng, cô ấy không thể chịu nổi sự quấy rầy và lặng lẽ cùng tôi đến phòng tôi. May mắn thay, mọi người trong gia đình tôi đều biết tôi có mối quan hệ tốt nhất với dì nên họ không quan tâm. "Cậu bé ngoan, đừng làm vậy. Ở đây cậu không thể làm được. Người ta sẽ phát hiện ra."

Dì tôi nắm chặt bàn tay to lớn của tôi đang đút vào trong quần đùi của dì. 

"Ngày mai, ngày mai được không? Dì tôi hứa với cậu." Dì tôi ngăn cản tôi thực hiện bất kỳ động thái nào nữa. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô, vuốt ve lông mi âm đạo đang nở rộng của mình, “Cô ơi, sưng lên khó chịu lắm.” Cô tôi ngượng ngùng hất tay ra, do dự một lát: “Thật sự là không làm được, nếu có người nhìn thấy thì tôi không thể sống được nữa.” "Sẽ không có người tới, ta thật sự cảm thấy không thoải mái."

"Tiểu tử, ta thật sự không thể làm gì ngươi." Dì tôi lấy âm đạo của tôi ra và từ từ đưa vào miệng, bắt chước các động tác giao hợp. Cô ấy dùng lưỡi chà xát quy đầu của tôi và vuốt ve âm đạo của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Sự kích thích và chinh phục kỳ lạ khiến tôi phun vào miệng cô ấy rất nhanh. Cô ấy ngạc nhiên nhìn dì của cô nuốt từng giọt tinh dịch của tôi.

Tôi ôm dì thật chặt và hôn dì say đắm. Tôi biết rằng một người phụ nữ chỉ làm điều đó với một người đàn ông khi cô ấy yêu anh ấy sâu sắc. Dì tôi rõ ràng cũng rất xúc động, “Ngày mai mẹ sẽ đợi con ở nhà, Ajie, mẹ cũng yêu con… Ôi, đừng ở cùng người thân!” Dì đẩy cái miệng to của tôi ra để mút núm vú. Sau khi sắp xếp quần áo xong, cô ấy quyến rũ liếc nhìn tôi rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng. 

Chiều hôm sau, tôi đến gặp dì, người đã chuẩn bị đón tôi đến. Chúng tôi nóng lòng muốn làm điều đó một lần. Dì tôi mỉm cười với tôi một cách bí ẩn, lấy ra vài cuốn băng video và bật chúng lên. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy những người đàn ông và phụ nữ trên màn hình TV làm tình một cách điên cuồng, tôi lao vào dì để cùng thưởng thức món cá. 

Trong ba ngày tiếp theo, hầu như ngày nào tôi cũng ở với dì. Dì dạy tôi nhiều kỹ năng quan hệ tình dục hơn, trong đó có cách hôn và vuốt ve những bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Mở rộng cơ thể và tâm trí của dì trước những đòi hỏi tham lam của tôi, khi tôi nhìn thấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn và tò mò dùng ngón tay chạm vào hậu môn của dì, mặt dì đỏ bừng và dì để ngón tay của tôi đưa vào hậu môn dì để khám phá. 

Chú tôi sẽ trở lại vào ngày mai. Tôi và dì rơi vào trạng thái điên loạn. Nhìn thân hình xinh đẹp của cô ấy, cảnh tượng dì tôi thổi kèn cho tôi hiện lên trong đầu tôi. Anh rút sợi lông mi dính ra, đưa lên đôi môi đỏ mọng của cô và nói: "Không, đồ hư... ugh!" Cô bé né tránh, nhưng cuối cùng anh vẫn bị nhét vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. 

"Dì ơi, dì đã bao giờ làm điều này với chú của mình chưa?" Tôi hỏi trong khi vuốt ve lông mi âm đạo của mình. “Tôi đã làm rồi, nhưng tôi chưa ăn…cái đó của anh ấy.” Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, và cô ấy mút cặc tôi như một đứa trẻ ăn kem. Tôi lấy ngón tay rút hũ mật ong ướt ra, “Ừ, đừng chạm vào chỗ đó, ngứa quá…

Ối...ah! “Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo và hậu môn của cô ấy.

"Ở đây thì sao? Bạn đã bao giờ làm điều này chưa?" Tôi co giật ngón tay, phần thịt mềm ở hậu môn quấn chặt ngón tay tôi, co giật như một con vật còn sống. "Đừng gây rắc rối nữa, đau quá...ừ." Dì tôi cau mày tế nhị và rụt rè kéo tay tôi ra.

"Dì ơi, chỗ của dì chật chội và ấm áp quá, chắc vui lắm." Thấy tôi háo hức muốn thử, dì nhẹ nhàng dùng răng cắn vào quy đầu của tôi, “Con tệ quá, ở đó bẩn quá, không muốn đâu.” Tôi thất vọng thở dài, bất đắc dĩ buông cô ấy ra: “Nhưng tôi xem trên TV, họ đều nhét nó vào đó.” "Ta không muốn, sẽ rất đau."

Tôi nhấc chân cô ấy lên, nhắm vào đôi mắt trần ẩm ướt của cô ấy, từ từ đẩy vào trong cơ thể cô ấy, đưa cô ấy lên đỉnh điểm hưng phấn, lặng lẽ ấn lông mi âm đạo của mình vào hậu môn của cô ấy, "Không, à! Không!" Dì tôi vặn vẹo một cách tuyệt vọng và thoát khỏi sự kiểm soát của tôi.

"Ừ, cháu muốn dì. Đất nguyên của dì đã được sử dụng rồi, đây chỉ còn lại nơi này thôi, dì giao cho cháu đi." 

Dì tôi rối quá không nhịn được. "Thật sự không có cách nào, nhất định phải nhét nó vào nơi bẩn thỉu như vậy, ngươi thật là hư hỏng." 

Dì tôi mang bao cao su và thuốc mỡ đến. Tôi làm theo ví dụ của người đàn ông trong video và bôi thuốc mỡ vào cả bên trong và bên ngoài hậu môn của cô ấy. Tôi giữ lông mi âm đạo của mình và từ từ đẩy nó vào hậu môn của cô ấy. "Nhẹ nhàng một chút, cậu từ từ nhé. Đây là lần đầu tiên tôi gặp dì. Chuyện của chú lớn quá, trông không giống một đứa trẻ 18 tuổi chút nào." Dì tôi nằm trên giường, nâng cặp mông trắng nõn lên và nói với tôi bằng giọng ngọt ngào. 

Tôi đã thử mấy lần nhưng vừa dùng sức thì dì tôi đã tiến về phía trước khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi không thể kiềm chế được sự thôi thúc nên tôi kẹp tay mình vào eo cô ấy và từ từ cọ xát quy đầu vào hậu môn của cô ấy. Khi hậu môn co thắt của cô ấy thả lỏng, tôi đẩy mạnh hơn, "A... không... đau quá!" Dì tôi hét lên, quy đầu xuyên qua vật cản và chui vào hậu môn. 

Những nếp thịt nhỏ đều căng ra, lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy lông mi âm đạo. Trực tràng đang co giật vì đau, xoa bóp quy đầu nhạy cảm. Nó thực sự rất thoải mái. Dì tôi khóc nức nở đau đớn. Dù không nỡ chia tay niềm vui tuyệt vời này nhưng tôi cũng không đành lòng để cô út của mình phải chịu đựng nỗi đau lớn như vậy. Tôi chỉ muốn rút ra, "Đừng ra, tôi...

...Nó sẽ kết thúc sau một thời gian nữa. “Cô bé nắm lấy tay tôi rên rỉ:

Tôi dừng lại, một lúc sau, dì tôi hít một hơi thật sâu, “Di chuyển nhẹ nhàng…” Tôi từ từ xâm nhập vào cơ thể cô ấy, cuối cùng đưa toàn bộ dương vật vào trực tràng của cô ấy. Khi tôi nhét nó vào, những vòng thịt mềm mại siết chặt lông mi âm đạo. Khi tôi rút ra thì hậu môn dính vào phần hình ô của quy đầu. Tôi cẩn thận nếm thử cảm giác khoái cảm khác hẳn với giao hợp qua đường âm đạo. Những ngón tay tôi mân mê hũ mật của dì, dì tôi rên lên một tiếng vừa đau khổ vừa sung sướng.

Tôi lật cô ấy lại, dì tôi dùng những ngón tay thon dài tách đôi môi lớn sưng tấy ra, để lộ đôi mắt trần hồng hào, nhanh chóng xoa xoa âm vật đang run rẩy của cô ấy. Tinh dịch tôi vừa xuất vào lỗ của cô ấy từ từ chảy vào các lông mao cắm vào hậu môn của cô ấy. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, căn phòng yên tĩnh trở lại. "Tôi ghét nó, ở đó đau quá." Dì nhẹ nhàng tát vào mặt tôi và nói một cách nũng nịu. Tôi nhổ lông mi âm đạo vẫn chưa mềm ra hoàn toàn. Đôi mắt nhỏ màu đỏ sậm sưng húp, trợn tròn như những nụ hoa mới nở lộ ra một màu hồng nịnh nọt. "Đừng xem, tôi xấu hổ lắm."

Cô út xoay người nằm trong ngực tôi: “Giờ thì thỏa mãn rồi, con lấy được đất trinh nguyên của ta rồi, hừ!” "Thật xin lỗi, ta thực sự không muốn làm tổn thương ngươi. Nếu ta biết chuyện này, ta đã không..." Cô út lấy bàn tay nhỏ bé che miệng tôi lại, "Ta tình nguyện trao thân cho ngươi, và ta không bao giờ hối hận." Tôi ôm khuôn mặt cô ấy đẫm nước mắt và hôn thật sâu vào đôi môi ngọt ngào của cô ấy. 

"Chú của cháu sắp về rồi. Từ giờ trở đi..." Cô tôi ngẩng đầu lên, trìu mến nhìn tôi, "Hừm, cháu hứa với cháu, khi nào có thời gian cháu sẽ đến tìm cháu. Hiện tại cháu đừng lo lắng." Tôi trút bỏ lo lắng và vuốt ve hậu môn của cô ấy. "Đây là hậu môn của Ajie của tôi. Tôi sẽ không để anh ấy làm điều đó." Sờ lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, "Hôm nay tôi chưa nếm thử nơi này!"

"Tiểu hỗn đản, một ngày ngươi muốn làm bao nhiêu lần? Nếu ngươi ghét, ta sẽ không làm." Dì tôi nói, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của dì đã giúp tôi cởi bao cao su ra, mở cái miệng nhỏ nhắn của tôi rồi từ từ đưa vào...

sự gợi cảm của mẹ

Từ khi chú tôi về, số lần tôi và dì quan hệ tình dục rõ ràng đã giảm đi. Nó luôn luôn vội vã, nhưng sự phấn khích của cuộc tình đã làm tăng thêm niềm vui của chúng tôi và cả hai chúng tôi có thể đạt đến cao trào một cách nhanh chóng.

Dì tôi đi du học. Tôi vừa nếm trải tình yêu nam nữ, ngày tháng dài như năm tháng. Tôi lấy đoạn video mà dì đưa cho và thủ dâm trong khi xem nó. Một video không có tiêu đề đã thu hút tôi sâu sắc. Khi tôi và dì cùng nhau xem, chúng tôi chỉ xem dành riêng cho trai xinh gái đẹp. Chúng tôi chỉ xem phần đầu của bộ phim có cảnh một phụ nữ trung niên thủ dâm nên chúng tôi đã bỏ qua phần đó. 

Bây giờ xem lại mới biết đó là phim loạn luân mẹ con. Người mẹ không chịu nổi sự cô đơn khi vắng chồng nên đã quan hệ tình dục với cậu con trai đang tuổi vị thành niên. Tôi bàng hoàng trước màn ân ái điên cuồng giữa mẹ và con trai. Đặc biệt khi cậu bé nhập vào cơ thể cô dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi vui mừng đến mức nhảy cẫng lên chạy vào nhà vệ sinh. Tôi lấy chiếc quần lót mẹ tôi đã mặc, ngửi mùi cơ thể của mẹ và xuất tinh vào quần lót của mẹ tôi nhiều lần liên tiếp. Chiếc quần lót mỏng và nhỏ ướt sũng, tôi ngủ thiếp đi trong tình trạng kiệt sức. 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã rất muộn rồi. Tôi nhảy lên ôm chiếc quần lót của mẹ vào phòng tắm, nhét vào đáy quần áo bẩn, cất video đi thì phát hiện TV đã tắt. Tôi không nhớ mình có tắt TV khi đi ngủ hay không, nhưng hình như không có ai về nhà nên tôi không quan tâm. 

Trong bữa tối, tôi nhìn người mẹ 45 tuổi của mình và nhận ra rằng bà xinh đẹp và quyến rũ đến mức thậm chí còn không nghe lời bố mẹ tôi nói. "Tiểu Giới, con đang nhìn cái gì vậy? Cha con đang nói chuyện với con đấy." Tôi chỉ tỉnh dậy khi bị mẹ mắng. Hóa ra bố mẹ định tổ chức tiệc mừng cho tôi nhưng bố tôi phải đi công tác tạm thời nên tôi và mẹ phải cùng nhau tổ chức. 

Bố dạy tôi đã trưởng thành rồi, không được làm những điều ngu xuẩn và phải chăm sóc gia đình khi bố đi vắng. Tôi đồng ý từng người một. Đêm hôm sau khi bố tôi đi, tôi thực sự không thể ngủ được. Tôi nghĩ đến cảnh hai mẹ con làm tình trong video. Tôi thủ dâm và tưởng tượng ra cơ thể của dì và mẹ tôi. Cuối cùng tôi không nhịn được mà đến trước cửa nhà mẹ. Tôi đã do dự một lúc lâu. Ham muốn tình dục đã lấn át mọi đạo đức, sự xấu hổ và sợ hãi trong lòng tôi. 

Mẹ tôi đang ngủ say, tôi nhìn khuôn mặt vẫn xinh đẹp mịn màng, khóe môi mềm mại và bộ ngực khẽ run lên theo hơi thở. Cả người cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Mẹ tôi trở mình trong giấc ngủ sâu. Dưới ánh trăng sáng, khuôn mặt xinh đẹp và bình yên của cô được bao phủ bởi một lớp ánh sáng thánh thiện. Có lẽ cô ấy đang có một giấc mơ đẹp và một nụ cười hiện lên trên đôi môi vẫn đỏ mọng của cô ấy. 

Tôi vô cùng chán ghét bản thân vì đã có những suy nghĩ dâm ô về mẹ mình, nên tôi quay người và rút lui về phía cửa. Lúc này mẹ tôi lẩm bẩm, tôi sợ quá nên dừng lại. Có tiếng xào xạc phía sau tôi. Tim tôi gần như ngừng đập và tôi hơi quay người lại. 

Trời nóng đến mức mẹ tôi phải cởi bộ đồ ngủ khi ngủ. Thân hình trắng như tuyết, bộ ngực to và đầy đặn, núm vú béo, bụng hơi phồng, vòng eo tương đối thon và lớp lông mu dày ở háng đều thu hút sự chú ý của tôi. Tim tôi đập dữ dội, lông mi âm đạo của tôi sưng tấy và đau đớn. Tôi cẩn thận nhìn mẹ một lúc, kìm nén ý muốn tiến tới nhìn vào âm đạo của mẹ, rồi hơi lùi lại. 

Mẹ quay lại lần nữa, lần này tôi có thể nhìn thấy tấm lưng cong của mẹ và bóng tối giữa hai nửa cặp mông tròn trịa như vầng trăng của mẹ. Tôi ra khỏi phòng, lại vào phòng tắm, lấy quần lót của mẹ ra, quấn quanh âm đạo của mình và xuất tinh dịch đặc sệt lên đó. 

Hôm tổ chức tiệc, mẹ tôi ăn mặc rất đẹp. Mỗi ánh mắt và nụ cười đều thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc. Tôi tưởng tượng cơ thể tuyệt vời dưới chiếc váy lụa đó, và lông mi âm đạo của tôi gần như dựng đứng suốt đêm. Mẹ có vẻ rất vui và phấn khởi. Tất cả chúng tôi đều uống rất nhiều rượu. Khi chúng tôi về đến nhà thì đã quá mười một giờ.

Mẹ lấy nước tôi rót cho mẹ, xoa vai mẹ: “Mẹ mệt không?” "Không, hôm nay mẹ rất vui, cuối cùng con cũng đã thay đổi được, mẹ rất tự hào về con." Tôi vòng tay qua vai mẹ và tựa vào khuôn mặt ấm áp của mẹ. “Đây là việc con nên làm, nếu không con sẽ rất có lỗi với mẹ.” “Con có thể hiểu được sự cố gắng vất vả của mẹ. Mẹ vui lắm”.

Tay tôi giả vờ vô tình trượt xuống ngực mẹ: “Con đang làm gì vậy, con ngốc.” Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi. Tôi thấy cô ấy không hề tức giận: “Mẹ ơi, con lớn lên nhờ sữa của mẹ nhưng con chưa thấy, hôm nay con muốn xem.” Vừa nói cô vừa cởi cúc quần áo. 

"Xem cái gì tốt như vậy? Lúc nhỏ ngươi mỗi ngày đều ngậm nó trong miệng ngủ, ngươi còn chưa thấy đủ." Anh ta cười khúc khích và né tránh như thể đang nhột nhột. Tôi quỳ trước mặt mẹ, xắn áo lót lên, bộ ngực to trắng nõn lộ ra, với hai núm vú màu tím như quả nho trên đầu quầng vú màu nâu. 

Ngực của mẹ tuy không săn chắc và đàn hồi như của dì nhưng lại lỏng lẻo và mềm mại. Với bàn tay mút nặng nề, tôi liên tục xoa bóp những núm vú béo ngậy, lần lượt ngậm vào miệng rồi dùng lưỡi liếm liếm. Mẹ thở dài hài lòng và tựa đầu tôi vào ngực mẹ. 

Tôi ngồi cạnh mẹ và ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi cảm thấy dương vật cương cứng của tôi ấn vào mông bà. Cô vội vàng đứng dậy, hai đám mây đỏ bay trên mặt, ngượng ngùng cười: "Đừng làm phiền, muộn rồi. Đi nghỉ ngơi đi."

Nghĩ đến nụ cười e thẹn của mẹ, tôi không ngủ được nên lặng lẽ đến phòng mẹ. Cô ấy dường như đang ngủ say. Tôi nằm xuống cạnh mẹ, mẹ tôi tỉnh dậy ngay. "Con bé còn muốn làm gì nữa? Ở tuổi già như vậy, mẹ con không dỗ con ngủ được sao?" "Mẹ ơi, con muốn mẹ ngủ trong vòng tay của con như mẹ đã làm khi con còn nhỏ."

"Không sao đâu, giờ cậu đã trưởng thành rồi, ngoan ngoãn trở về phòng đi." “Tôi vừa già rồi nên muốn cùng mẹ sống lại tuổi thơ”. “Tuổi già như vậy mà cậu vẫn cư xử như một đứa trẻ, đó là sự thật.” Mẹ tôi quay lại ôm tôi. Tôi cởi quần áo của cô ấy, ngậm núm vú vừa quen vừa lạ vào miệng, rồi ngậm bên ngực còn lại. "Đây là cách tôi ngủ khi còn nhỏ phải không?" Mẹ tôi nhẹ nhàng vỗ về tôi: “Con vẫn nghịch ngợm quá.”

Chúng tôi nằm đó một lúc, mẹ tôi dường như đã ngủ. Tôi bắt đầu ngập ngừng liếm núm vú của mẹ bằng đầu lưỡi. Núm vú mềm mại dần cứng lại và cương cứng trong miệng tôi. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của mẹ đang tăng nhanh khi bàn tay ôm ngực trái của mẹ. Tôi đưa tay xuống chân mẹ và vuốt ve đùi mẹ từ dưới lên trên. Khi tôi sờ vào mông mẹ, tôi phát hiện ra dưới váy ngủ của mẹ tôi có thứ gì không. 

Khi ngón tay tôi chạm vào lớp lông mu dày và phần da thịt mềm mại trơn trượt, hơi thở của mẹ gấp gáp và mẹ đột ngột quay người lại. Tôi sợ đến mức ngừng cử động. Một lúc sau, tôi lại bắt đầu vuốt ve ngực mẹ. Bàn tay còn lại của tôi từ phía trước luồn vào giữa hai chân mẹ, tôi phát hiện ra nơi tôi sinh ra vừa nóng vừa ẩm ướt. Khi ngón tay tôi chạm vào âm vật cương cứng của mẹ, mẹ tôi ậm ừ trầm thấp, toàn thân run lên. Một dòng điện nóng làm ngón tay tôi ướt đẫm. 

Tôi lấy lông mi âm đạo đã sưng tấy và đau nhức suốt đêm ra và ấn vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi di chuyển cơ thể của mẹ để tôi có thể dễ dàng trượt vào trong cơ thể mẹ. "Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi hôn lên dái tai nhỏ của mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

Phần thịt mềm mại trong khoang miệng mẹ tôi hút chặt lông mi âm đạo của tôi, mẹ thở ra một hơi vừa bực bội vừa mãn nguyện. 

Tôi cố giật giật lông mi âm đạo nhưng mẹ chỉ nằm yên để tôi chạm vào bộ ngực căng mọng và núm vú cứng cáp của mẹ. 

Cảm giác phấn khích vì phá bỏ những điều cấm kỵ và loạn luân khiến tôi xuất tinh vào bên trong mẹ rất nhanh. 

Mẹ tôi thở hổn hển nhẹ nhàng, và tôi ngạc nhiên khi cảm thấy những cơn co thắt đều đặn trong âm đạo của mẹ, và lông mi âm đạo vốn chưa mềm hẳn đã lại dựng lên. 

Tôi đặt mẹ nằm phẳng trên giường, giơ cao hai chân, nhắm lông mi âm đạo vào đường sinh và dùng hết sức đẩy từ thắt lưng vào. "Ừm... ồ..." Mẹ rên rỉ khe khẽ. Mẹ nhắm chặt mắt lại, thân thể ấm áp mịn màng, đôi môi mềm mại mát lạnh. Tôi ôm mặt cô ấy trong tay và hôn lên môi cô ấy. Lúc đầu mẹ ngậm chặt môi, phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào âm đạo của mẹ. Lúc thì nhẹ nhàng, lúc thì dài và cứng, mẹ tôi không khỏi òa lên một tiếng. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi thật sâu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Môi lưỡi của mẹ và tôi quyện vào nhau, nếm thử chất lỏng của nhau, thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau, chúng tôi đang tận hưởng khoái cảm của mẹ và con trai... Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, cơ thể mềm mại của mẹ như cong lên trên, âm đạo của mẹ nhô lên cao đón nhận những cú thúc liên tục và dữ dội của tôi, "A... Mẹ ơi!" "Ồ..." Mẹ tôi và tôi gần như cùng lúc đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Âm đạo của mẹ hút thật sâu vào lông mi âm đạo của tôi, lông mi âm đạo của tôi giật giật, bộc phát niềm đam mê tuổi trẻ của tôi… Cơ thể căng thẳng của mẹ chợt thả lỏng, tôi nặng nề ngã xuống giường ôm mẹ. Một lúc lâu sau, những sợi mi âm đạo yếu ớt tuột ra khỏi cơ thể mẹ, hơi thở của chúng tôi cũng dịu đi đôi chút. Mẹ ấn vào ngực tôi như bị choáng ngợp. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn mẹ. Cô vội vàng nhắm mắt lại, ngượng ngùng và nũng nịu. 

Anh ra khỏi giường và chạy vào phòng tắm. Khi quay lại, anh đã mặc lại bộ đồ ngủ, thái độ đã bình tĩnh trở lại. "Ngủ đi, ngày mai tôi phải dậy sớm." Rồi anh kiên quyết đẩy bàn tay to lớn của tôi đang vươn vào vòng tay anh ra. Từ từ nằm cạnh tôi như chưa có chuyện gì xảy ra. Tôi không còn cách nào khác ngoài hôn vào tai cô ấy và miễn cưỡng trở về phòng. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, vẻ mặt của mẹ đối với tôi không khác gì trước đây. Tôi gần như tưởng rằng chuyện xảy ra ban đêm chỉ là mơ, nhưng trong phòng tắm, những vệt trắng trên lông mu rối bù và lông mi âm đạo chứng tỏ tôi không phải đang mơ. 

Tôi đến phía sau mẹ tôi đang làm bữa sáng và vòng tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của bà. Mẹ tôi nhẹ nhàng nhưng cương quyết đẩy tôi ra rồi quay đầu lại. Sự dịu dàng đêm qua đã biến mất. Cô ấy nhìn cô ấy với ánh mắt thờ ơ, còn tôi chán nản rút tay lại. 

Đêm đêm tôi không ngủ được, nghĩ đến cuộc ân ái thú vị với mẹ tối qua, không khỏi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng mẹ ra lần nữa. Nằm cạnh mẹ, tôi vuốt ve bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ. Khi ngón tay tôi chạm vào âm đạo nóng bỏng của mẹ, mẹ tôi khẽ thở dài rồi dang chân ra để tôi chạm vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ. 

Dưới ánh trăng sáng, thân mẹ tôi tỏa ra ánh sáng thánh thiện. Tôi tham lam vuốt ve hôn mọi ngóc ngách trên cơ thể mẹ, liên tục liếm mút vùng đáy chậu dày đặc dịch của mẹ, thậm chí còn liếm cả hậu môn có mùi hơi đắng. Khi lông mi âm đạo sưng tấy và đau đớn trượt vào âm đạo nóng ẩm của mẹ, mẹ tôi khẽ rên lên, hai giọt nước mắt trong veo từ khóe mắt nhắm nghiền rơi xuống. 

“Mẹ ơi, con muốn mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Tôi lẩm bẩm, lông mi âm đạo cắm sâu liên tục cày nát nơi sinh nở. Khi nhịp điệu của tôi ngày càng nhanh hơn, mẹ tôi dần dần bước vào trạng thái tốt. 

So với dì tôi, việc ân ái với mẹ tôi đầy ấm áp và ngọt ngào giữa các thành viên trong gia đình. Tiếng khóc của mẹ tôi, những tiếng rên rỉ trầm thấp, vẻ mặt xấu hổ và sự kích thích loạn luân của mẹ đã khơi dậy mạnh mẽ ham muốn điên cuồng của tôi. Mẹ nhẹ nhàng ôm lấy háng tôi, đường sinh nở của tôi hút thật chặt lông mi âm đạo của tôi. Tôi liên tục xuất tinh vào tử cung trưởng thành của mẹ cho đến khi cả mẹ và con đều kiệt sức. Tôi ôm lấy thân hình ướt đẫm mồ hôi của mẹ và hôn lên đôi môi căng mọng ngọt ngào của mẹ. Mẹ tôi thở dài một hơi, đẩy tôi ra, chậm rãi bước xuống giường đi vào phòng tắm...

Ngày hôm sau, mẹ tôi trở lại phong thái thường ngày, dùng ánh mắt thiêng liêng để ngăn cản tôi có tình cảm với mẹ. Ban đêm, chỉ cần tôi vào phòng mẹ, nằm cạnh mẹ, mẹ sẽ im lặng để tôi vuốt ve, chơi đùa với mẹ cho đến khi tôi hài lòng. Tôi đã cố gắng thân mật với mẹ tôi nhiều lần trong ngày, nhưng bà đã ngăn cản tôi một cách nghiêm khắc. 

Trong thời gian bố tôi không về, mẹ tôi luôn cố gắng hết sức để đáp ứng những yêu cầu khác nhau của tôi, thậm chí còn cho phép tôi quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn. Đêm trước ngày bố về, tôi tiêm tinh dịch vào miệng, âm đạo và hậu môn của mẹ. Nhìn mẹ thở hổn hển nằm trên giường, tinh dịch từ từ chảy ra từ môi, cửa âm đạo và hậu môn, lòng tôi ngập tràn tự hào và mãn nguyện.

Bố đã về như đã hẹn. Anh ấy không để ý chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi. Điều này là do sự huấn luyện của mẹ tôi, bởi vì tôi không thể có bất kỳ tình cảm phù phiếm nào với mẹ trong ngày.

Đã ba ngày kể từ khi cha tôi trở về. Tôi thực sự không thể kiềm chế được ham muốn của mình nên lặng lẽ đi ra ngoài phòng bố mẹ và nhìn vào qua khe cửa. “Ừ, bú mạnh lên, con ngoan quá…” Đó là giọng của người cha. Bên trong, lưng bố quay về phía tôi, mặt mẹ vùi vào háng bố phát ra tiếng mút. 

Một lúc sau, bố đặt mẹ lên giường: “Con ơi, bố tới đây!” Bố quỳ lên chân mẹ rồi từ từ nằm xuống người mẹ. “Ồ,” mẹ tôi gọi. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ nơi bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Dương vật dày và khỏe của bố tôi thọc sâu vào lỗ mà tôi đã nhét vào và co giật. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi lấy lông mi âm đạo của mình ra và bắt đầu vuốt ve. Mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó. Cô ấy mở mắt đang nhắm nghiền và tình cờ nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa thủ dâm. "À!" Mẹ tôi lo lắng kêu lên. "Ha ha, thoải mái. Không nghĩ tới, đứa bé càng lớn càng hưng phấn." Bố nói đầy tự hào. Mẹ ấn đầu bố vào ngực và ra hiệu cho tôi rời đi bằng ánh mắt. 

Tôi giả vờ không chú ý và chuyển ánh nhìn từ khuôn mặt cô ấy sang phần mà chúng được kết nối chặt chẽ. Có thể mẹ hồi hộp hoặc có thể tôi đang theo dõi nhưng mẹ tôi đã mấy lần nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự thâm nhập của bố. Khi lông mi âm đạo của mẹ giật giật, dịch tiết màu trắng đục của mẹ tôi trào ra như suối và làm ướt ga trải giường. 

"A... chết tiệt... con đĩ điếm... à!" Bố gầm lên, thực hiện cú đâm cuối cùng vào cơ thể mẹ. Cái mông rắn chắc của ông chợt khựng lại và co giật... Tôi biết bố đã xuất tinh nên vội bước sang một bên. 

“Em bé hôm nay nhiệt tình và hoạt bát quá, anh đi giặt đây.” "KHÔNG!" Mẹ tôi hét lên trong phòng: “Sao thế, nhớp nháp thế này thì làm sao ngủ được?” “Tôi sẽ liếm sạch nó cho cậu.” Tôi hiểu rằng mẹ tôi sợ bố tôi sẽ ra ngoài tìm tôi. "Anh không phải thích nhất mùi vị của tinh dịch sao? Hôm nay đã xảy ra chuyện gì vậy?" Bố nghi ngờ hỏi. "Bạn nghĩ thế nào? Hơn nữa, hôm nay bạn rất tuyệt vời nên tôi sẽ thưởng cho bạn." "Haha, thật tuyệt, ngoan lắm, liếm sạch đi."

Tiếng mút kem vang lên từ trong phòng, một dòng điện ấm áp trào dâng trong lòng tôi. Mẹ uống tinh dịch của tôi mỗi lần tôi quan hệ bằng miệng, nhưng chưa bao giờ uống tinh dịch cho bố, điều đó chứng tỏ mẹ vẫn yêu tôi trong lòng. Tiếng hôn lại vang lên: “Anh đi tắm rửa, em ngủ trước đi.” Mẹ nói. "Ừ, tôi hơi mệt, cậu nên nghỉ ngơi sớm đi."

Tôi lặng lẽ trở về phòng. Khi nghe tiếng mẹ mở phòng tắm, tôi nhanh chóng theo mẹ vào. Mẹ đang đi tiểu, dòng nước tiểu xối xả tạo ra tiếng nước lớn trong bồn cầu. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy rất sốc. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, những dấu hôn mờ nhạt trên bộ ngực trắng như tuyết, những giọt nước trên lông mu và một sợi tơ trong suốt từ từ chảy xuống đùi cô ấy, tất cả đều khiến tôi mất trí. 

Tôi đỡ cô ấy đứng dậy, di chuyển cái mông to tròn của cô ấy, và với sự bôi trơn của tinh dịch của bố cô ấy, tôi đưa lông mi âm đạo sưng tấy và đau đớn của cô ấy vào âm đạo của mẹ tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi và mẹ gần như cùng lúc đạt đến đỉnh điểm của sự phấn khích. Nước tiểu chưa hết của mẹ ùa ra làm ướt đẫm phần dưới cơ thể chúng tôi. Tôi đỡ mẹ tôi, người đang yếu ớt, ngồi vào bồn cầu. Tôi áp cái quy đầu nhớp nháp vào môi cô ấy, "Liếm sạch sẽ như con làm với bố đi."

Mẹ ngượng ngùng hé đôi môi đỏ mọng cho tôi xuất tinh lần nữa trong cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ, liếm tinh dịch của bố, nước tiểu của mẹ và tinh dịch của tôi sạch sẽ trước khi tôi hài lòng trở về phòng. 

Mẹ cũng có vẻ rất hài lòng với lần giao hợp thú vị này, vì mỗi lần hai mẹ con quan hệ, tôi thấy phòng họ hé ra một khe hở nhỏ. Và mỗi lần sau khi quan hệ với bố, khi tôi hiếp mẹ trong phòng tắm, mẹ sẽ lên đỉnh rất nhanh. Tôi cũng sẽ rất phấn khích khi nghĩ đến cảnh bố vừa xuất tinh vào bên trong mẹ. 

Có lần dì tôi về, tôi làm tình với dì suốt một buổi chiều, khiến dì dính tinh dịch vào mắt trần. Dù không có sự kích thích loạn luân mãnh liệt như của mẹ nhưng tôi vẫn có được niềm vui của vợ chồng mới cưới sau một thời gian dài vắng bóng khi nghe những lời dâm ô của dì và đùa giỡn với cơ thể đàn hồi của dì. 

Những ngày vui trôi qua thật nhanh. Trong nháy mắt, học kỳ đại học đã bắt đầu. Ngày thứ ba sau khi đến trường, tôi nhận được thư của mẹ. Lúc đó tôi mới nhận ra ý tốt và tình yêu thương sâu sắc của mẹ dành cho tôi. 

Tôi bỏ qua những lời chào không cần thiết, bức thư được viết như thế này...

Con trai Xiaojian thân mến:

Những gì đã xảy ra giữa chúng tôi là sai lầm. Tôi không phải là một người mẹ tốt. Với em, đó chỉ là sai lầm của tuổi thanh xuân. Nhưng tôi thực sự không nên làm điều đó. Khi bạn hỏi tôi đêm đó, lẽ ra tôi nên từ chối bạn. Nhưng nhìn thấy ánh mắt đau khổ của em, lòng tôi lại dịu lại. Tôi thực sự hối hận. 

Tôi là một bác sĩ, nhưng tôi không thể giải quyết những vấn đề tuổi thanh xuân của bạn một cách chính xác và điều đáng xấu hổ này đã xảy ra. Xin hãy tha thứ cho tôi. Gần đây tôi đã đọc rất nhiều sách và hiểu rằng các cậu bé sẽ có loại xung động này trong thời niên thiếu. Sau khoảng thời gian này, khi yêu nhau sẽ tốt hơn. Bạn không nên mang gánh nặng tư tưởng và chăm chỉ học tập. Vì nó đã xảy ra nên chúng ta phải đối mặt với nó một cách đúng đắn và kiềm chế bản thân hết mức có thể để nó không xảy ra lần nữa...

Cuối cùng mẹ tôi viết:

Nếu con nhớ mẹ nhiều, con sẽ không quá đau khổ. Hãy đốt nó sau khi đọc và không trả lời. 

Tôi hiểu mẹ sợ gánh nặng tâm lý của tôi sẽ quá nặng nề nên đã viết bức thư này. Trong thư mẹ còn hứa chỉ cần tôi chăm học thì mẹ sẽ cho tôi nhiều hơn. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, quả thực tôi chỉ có ham muốn nhục dục với mẹ, về mặt cảm xúc tôi vẫn còn tình mẫu tử, nhưng sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm khiến tôi muốn dừng lại. 

Một tối thứ bảy sau khi nhận được thư, tôi trở về nhà ở Tô Châu. Từ ánh mắt dâm đãng của tôi, mẹ hiểu tôi muốn làm gì khi về. Tình cờ là sáng mai bố tôi sẽ đi công tác. Trên chuyến tàu lúc 3 giờ sáng, bố mẹ tôi đã ân ái mãnh liệt dưới sự giám sát của tôi. Tôi kìm nén ham muốn thủ dâm mạnh mẽ. Vừa nghe tiếng xe chạy đi đón bố, tôi lao ngay vào phòng mẹ, chui vào chiếc giường vẫn còn nhiệt độ trên người bố. 

Tôi bật đèn bàn và lần đầu tiên tôi nhìn rõ cơ thể trần truồng của mẹ. Cô ấy vẫn còn ngại ngùng như lần đầu làm tình với tôi. Khi mở môi âm hộ dày đặc của mẹ, tôi phát hiện bao cao su bị kẹt ở đó, âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch của bố tôi. Mẹ biết tôi thích chia sẻ cảm xúc của mẹ với bố. Mẹ yêu sạch sẽ không rửa trôi dịch cơ thể của bố. Tôi hào hứng đưa lông mi âm đạo của mình vào: "Em bé ngoan quá. Bố và em có thể cùng nhau làm cho con mình hạnh phúc. Điều này thật tuyệt vời!"

Tôi bắt chước giọng điệu của bố và nói. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng và nóng bừng. Cô ấy hôn tôi thật sâu và ngọt ngào nuốt chất lỏng tôi nhổ vào miệng cô ấy. Chẳng bao lâu sau, lần đầu tiên tôi phóng ra bên trong mẹ tôi: "Con ơi, hãy liếm cặc của tình nhân bé nhỏ của con đi. Trên đó có tinh dịch của bố. Hãy liếm nó cho bố và con cùng nhau nhé." Tôi lẩm bẩm rồi nhét hàng mi âm đạo yếu ớt của mình vào miệng mẹ.

Tôi ôm đầu mẹ và thọc miệng mẹ như đang giao cấu. Mẹ tôi mở miệng rộng nhất có thể và để tôi đi sâu vào cổ họng bà. "A, em yêu... ôi... em yêu! A! A!" Tinh dịch tôi xuất ra được mẹ tôi ăn một cách thích thú. 

Tôi liếm âm hộ đầy lông của mẹ tôi và bôi tinh dịch của bố tôi và của tôi vào hậu môn của mẹ. "Mẹ bảo bối, con trai của con sắp chui vào lỗ đít của mẹ. Nơi này chỉ thuộc về một mình con, cha đừng để bố xuyên vào." Mẹ thả lỏng hậu môn hết mức có thể và cho phép tôi thâm nhập sâu vào trực tràng của mẹ...

Mẹ không trả lời, im lặng để tôi chơi đùa với thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ. Cô chỉ phát ra những tiếng rên rỉ trầm và mỏng quen thuộc khi đạt đến cao trào. Tôi giống như một đứa trẻ vừa có được một món đồ chơi mới lạ, chơi thỏa thích và cuối cùng đi tiểu vào âm đạo của mẹ. Sau khi mọi chuyện đã xong, mẹ muốn tắm rửa cho mẹ nhưng tôi ngăn mẹ lại, chỉ ôm cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ rồi ngọt ngào chìm vào giấc ngủ.

