============================================================
  Hiếp dâm Hoa Sơn Nhạc Linh Sơn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e8%8f%af%e5%b1%b1%e5%b6%bd%e9%9d%88%e7%8f%8a/
  Ngày       : 2022-05-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Hoa Sơn cử mọi người đến từ biệt gia đình Jin Dao Wang và lên một con tàu lớn rời Lạc Dương. Lệnh Hồ Xung bị bệnh nặng và biết rằng mình sắp qua đời. Anh không có ý định gây sự với các giáo viên và anh em đồng nghiệp của mình nên đã dành phần đời còn lại của mình một mình trong cabin chơi piano và tận hưởng. Nhìn thấy sự im lặng hiếm có của người đàn ông ngoan cố này, Yue Buqun cảm thấy vui vẻ khi có chút thời gian rảnh rỗi và dành cả ngày trên thuyền cùng vợ ngắm cảnh đẹp hai bên eo biển Đài Loan. 

Như mọi người đều biết, con thuyền lớn của Giáo phái Hoa Sơn đã bị tất cả các nhân vật thế giới ngầm trên thế giới nhắm đến trước khi nó rời Lạc Dương. Trước khi Lệnh Hồ Xung rời Lạc Dương, Nhậm Anh Anh đã bí mật thông báo cho cấp dưới của mình để quan tâm nhiều hơn đến phe Hoa Sơn. 

Lệnh của Chị Ren đã gây náo động khắp thế giới. Để lấy lòng Nhậm Anh Anh, băng đảng xã hội đen này đã cử thuộc hạ của mình hoặc tự mình nịnh nọt Lệnh Hồ Xung suốt ngày, khiến Nhạc Bất Quần vốn luôn thích hòa bình bất lực. 

*** *** *** *** ***

Thuyền đến Lan Phong đã là đêm khuya, tàu cập bến chờ mặt trời mọc mới tiếp tục hành trình. Trong đêm tĩnh mịch, tất cả đệ tử đều đã đi ngủ. Yue Buqun bước vào căn nhà gỗ nơi anh và bà Yue sống một mình, nhìn thấy vợ mình mặc thường phục, nằm trên giường trong cabin, nhìn chồng bằng đôi mắt mùa xuân. Nhạc Bất Quần đột nhiên cảm thấy cổ họng khô khốc, trán hơi nóng, dương vật giữa hai chân đột nhiên cương cứng. 

Bà Yue tuy đã ngoài bốn mươi nhưng làn da trắng như tuyết và thân hình cân đối. Ngoài ra, cô còn luôn chăm chút và giữ gìn ngoại hình rất tốt. Vì vậy, sau nhiều năm, vẻ ngoài của bà vẫn như thuở thiếu nữ. Điều khiến chồng Yue hài lòng nhất là cô không chỉ giỏi võ, giỏi nội trợ mà còn thường xuyên khiến anh rất hài lòng trên giường. Có một người vợ như thế này, Nhạc Bất Quần sao có thể không yêu cô được? 

Nhạc Bất Quần ngồi ở trên giường, đưa tay vuốt ve ngực vợ, nói: "Mấy ngày nay đi du lịch không chỉ mệt mỏi, ta còn lo lắng đám lưu manh kia ngày đêm đến gây rối. Ta không có nhiều thời gian cùng em gái ngủ chung giường, thật sự bất lực. Bây giờ đệ tử đều đã ngủ rồi, ta và ngươi cùng nhau vui vẻ một chút nhé?"

Bà Yue dù trải qua chuyện giường chiếu đã lâu nhưng bà vẫn cảm thấy ngại ngùng khi chồng đòi quan hệ tình dục. Trán cô lập tức đỏ bừng, đôi mắt vốn đã long lanh của cô lập tức cụp xuống, tránh ánh mắt thiêu đốt của chồng. Bà Yue đang định đồng ý, nhưng chợt nhớ ra rằng mặc dù tất cả các đệ tử đã ngủ nhưng chỉ có một tấm ván ngăn cách họ và nơi họ ngủ. Sẽ là điều xấu hổ nhất trên đời đối với các đệ tử khi nghe được cuộc trò chuyện trên giường của đôi vợ chồng này. 

Nguyệt phu nhân vội vàng nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang đặt trên ngực mình ra, nhỏ giọng nói: "Anh ơi, mặc dù lúc này chúng ta quan hệ tình dục là tốt, nhưng các đệ tử ở ngay cạnh cabin. Nếu bọn họ biết được, sau này anh và em làm sao có thể đối mặt với đệ tử như chủ nhân được?"

Nghe vợ nói xong, Nhạc Bất Quần cũng cảm thấy có gì đó không đúng. Anh ta lập tức kích hoạt "Ma thuật Zixia" và lắng nghe mọi thứ trong và ngoài cabin. Nhưng khi nghe thấy các đệ tử ở phòng bên cạnh đang ngáy đều đều thì rõ ràng đều đã ngủ say. Khi tôi định thần lại và suy nghĩ cẩn thận, nội lực của các đệ tử lúc này vẫn chưa đạt đến đỉnh cao. Nếu có người khác chưa ngủ thì họ sẽ không thể nghe được những âm thanh vui vẻ của vợ chồng tôi. 

Nghĩ đến đây, Nhạc Bất Quần khẽ mỉm cười nói: "Sư muội, ta vừa mới dùng pháp môn của tông môn cho phu quân của mình, phát hiện đệ tử đều đã ngủ say, ta và ngươi yên tâm mà vui vẻ."

Nghe Nhạc Bất Quần nói xong, Nhạc phu nhân ngọt ngào mỉm cười, khuôn mặt đỏ bừng hơi cúi xuống, để chồng cởi quần áo cho mình. Bà Yue hoàn toàn cởi trần, trắng như tuyết, có hai núm vú hơi đỏ sậm đứng trên đỉnh núi kiêu hãnh. Đỉnh đôi giống như hai ngọn núi phủ tuyết trắng, còn núm vú màu đỏ sẫm giống như phần đỉnh lộ ra sau khi tuyết tan dưới ánh mặt trời. Một đám lông đen óng ả mọc phía trên bụng dưới, hai chân trắng như tuyết sắp mở ra khép lại, khiến người ta nhìn vào đều cảm thấy thích thú. 

Yue Buqun, người đã nhiều ngày không ở bên phụ nữ, đột nhiên mất kiểm soát. Anh lập tức đưa tay xuống gốc chân của vợ, nhẹ nhàng xoa xoa lên hai mảnh thịt âm đạo mỏng manh. Dưới sự trêu chọc của chồng, bà Yue đột nhiên cảm thấy hơi nóng ấm áp một thời truyền từ trái tim xuống phần dưới cơ thể, thủy triều trào ra từ âm đạo khiến rễ chân bà rỉ ra chất lỏng. 

Lúc này, bà Yue không còn kiềm chế được sự ngượng ngùng của mình nữa. Cô nhanh chóng cởi thắt lưng của Yue Buqun và đưa dương vật của chồng vào miệng. Bà Yue vô cùng xấu hổ về chuyện bẩn thỉu này, nhưng bà cảm thấy mình không thể hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ vì dạo gần đây bà hay chạy lung tung bên ngoài. Hơn nữa, cô thấy Nhạc Bất Quần nóng nảy như vậy nên không còn quan tâm đến lễ nghĩa, liêm khiết nữa mà chỉ nghĩ đến việc giải quyết nhu cầu cấp thiết này của chồng. Khi dương vật của Yue Buqun tiến vào miệng cô, cô lập tức liếm nó thật mạnh. 

Một cảm giác ngứa ran truyền thẳng từ dương vật vào tim. Nhạc Bất Quần bỗng nhiên cảm thấy không chịu nổi. Anh nhanh chóng sử dụng "Ma thuật Zixia" để truyền nội năng vào dương vật của mình để chống lại sự trêu chọc từ chiếc lưỡi thơm của bà Yue. Để tránh tình huống xấu hổ là rò rỉ toàn bộ tinh dịch trước khi đưa dương vật vào cơ thể bà Yue. 

"Kỹ năng ma thuật mây tím" của phái Hoa Sơn có thể được coi là kỹ năng ma thuật hạng nhất trong tất cả các giáo phái. Nó không chỉ cho phép người tập sử dụng kiếm với thanh kiếm mạnh và nằm ngang mà còn cho phép người tập nghe được những âm thanh nhẹ trong bán kính hàng chục feet khi thực hiện kỹ năng. Khả năng áp dụng kỹ năng ma thuật này vào chuyện giường chiếu của Yue Buqun thực sự xứng đáng với tư cách là bậc thầy của một giáo phái nổi tiếng trong giới võ thuật. 

Cảm thấy dương vật trong miệng cứng như sắt, bà Nguyệt sừng sỏ đến mức quên mất lễ nghi và sự xấu hổ mà một người phụ nữ nên có. Nhưng khi bà Yue nhổ dương vật vào miệng, bà đã dùng một tay đẩy Yue Buqun xuống giường rồi nhanh chóng cưỡi lên người ông. Nhìn thấy chồng ôm lấy bộ ngực to trắng nõn của mình mà xoa bóp thật mạnh, bà Yue không khách khí nhấc dương vật cứng ngắc lên chỉ vào lỗ của mình rồi bất ngờ ngồi xuống. Nhưng với một tiếng “cạch cạch” giòn giã, dương vật của Yue Buqun đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của bà Yue. 

Khi dương vật tiến vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt, Yue Buqun không khỏi đẩy nó lên, quy đầu lập tức chạm tới trung tâm hang động. Bà Yue nhẹ nhõm đến mức không khỏi kêu lên "Ồ". Sau khi nghe được tiếng kêu mê hoặc của vợ, dục vọng của Nhạc Bất Quần lập tức bị đẩy lên đỉnh điểm. Tuy nhiên, anh lại thấy mình đang dùng hai tay ôm cặp vú mềm mại trắng như tuyết vào ngực bà Yue. Dưới sự kích thích của "Ma thuật Tử Hà", dương vật của anh ta bị đẩy sâu vào phần dưới cơ thể của bà Yue một cách thô bạo với tần suất mà người bình thường không thể tin được. 

Dưới tác động mãnh liệt như vậy, bà Yue chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm ấm áp, nhanh chóng lan rộng từ huyệt đạo đến các kinh mạch khắp cơ thể. Khi dương vật tiến vào lỗ, nó liên tục cọ xát vào phần thịt mềm mại bên trong lỗ, khiến bà Yue run lên vì phấn khích. Bình thường, Nguyệt phu nhân sẽ không chút kiêng dè mà rên rỉ, nhưng bà vẫn vô cùng hưng phấn và cố gắng kiềm chế hành động đó. Bởi vì cô biết rằng tiếng nói chuyện trên giường của cô khi làm tình với chồng mình không được để các đệ tử chỉ cách nhau một tấm ván nghe được. 

Nhưng tôi thấy bà Yue nghiến chặt hàm răng bạc và thở mạnh bằng lỗ mũi. Cô dùng cả hai tay ấn vào vai Yue Buqun làm điểm tựa, hạ thấp hông một cách thô bạo và co thắt chặt các cơ trong âm đạo, quấn chặt quanh dương vật cứng như một thanh sắt. Lúc này Nhạc Bất Quần cũng cảm giác được dương vật của mình quấn chặt lấy dương vật của mình, một cảm giác ngứa ran lại một lần nữa truyền từ quy đầu đến tận đáy lòng. Anh nhanh chóng kích hoạt "Ma lực mây tím" gấp đôi để chống lại cơn ngứa ngáy không thể kiềm chế và tránh bị mất mặt trước mặt vợ. 

Nhạc Bất Quần không lâu sau khi ma lực tăng gấp đôi, đột nhiên nghe thấy một nam một nữ thì thầm nhỏ nhẹ cách bờ biển không xa. Sau khi cẩn thận nhận dạng, hai người này chính là Nhạc Linh Sơn và Lâm Bình Chí. Trong thâm tâm Yue Buqun biết rằng con gái ông đã yêu thầm Lin Pingzhi vì mối quan hệ lâu dài của họ. Ban ngày sợ bị bạn bè chê cười nên tranh thủ màn đêm yên tĩnh để cùng nhau lên bờ. 

Nghe Yue và Lin nói về kiếm thư của Lâm gia, trong cuộc trò chuyện có một chút nghi ngờ rằng Lệnh Hồ Xung đã độc chiếm kiếm kinh. Nhạc Bất Quần lập tức truyền ma lực trên dương vật vào tai, lắng nghe, không để ý đến cảm giác đau nhức và tê dại ở dương vật. Yue Buqun sẵn sàng nhận Lin Pingzhi làm đệ tử vì anh đến đây vì "Cẩm nang kiếm ác" của gia tộc Lin. Lúc này, anh nghe thấy Lin Pingzhi đang nói chuyện với con gái về hướng dẫn sử dụng kiếm. Làm sao anh ta có thể không nghe lén chút nào? 

Ngay sau khi Yue Buqun chuyển ma lực được tiêm vào dương vật của mình, một dòng tinh dịch không thể kiềm chế được đã đổ vào lỗ của bà Yue. Sau khi toàn bộ tinh dịch được phóng ra, dương vật trong âm đạo nhanh chóng mềm ra. Nhìn thấy ánh mắt có chút oán hận của Nguyệt phu nhân, Nhạc Bất Quần mỉm cười xin lỗi với vợ, tiếp tục nghe lén cuộc thảo luận về kiếm thư của Nhạc Linh Sơn và Lâm Bình Chi. 

"Này! Đúng là một cặp không biết xấu hổ, nửa đêm sao dám vu khống Lệnh Hồ công tử!" Trong khi Yue Buqun đang chăm chú lắng nghe, một tiếng hét lớn đột nhiên vang lên từ bầu trời đêm. 

Nhạc Bất Quần đứng ở đó cảm thấy không thoải mái, vội vàng thắt lưng, cầm trường kiếm lao ra khỏi cabin, nhảy lên bờ. Nhưng họ nhìn thấy Yue và Lin đã bị một người đàn ông mặc đồ trắng mạnh mẽ bắt giữ, họ đã cách Yue Buqun hàng chục feet. Đằng sau người đàn ông mặc đồ trắng mạnh mẽ, một người đàn ông hói đầu mặc áo choàng đen cắt lưng anh ta. 

Nhìn thấy hai vị khách không mời mà đi với tốc độ cao, Nhạc Bất Quần biết rằng bằng kỹ năng của mình sẽ không thể đuổi kịp họ. Cho dù có đuổi kịp cũng không thể an toàn giải cứu Yue và Lin. Vì vậy, anh ta chỉ đơn giản là không tham gia vào việc theo đuổi không cần thiết để chờ xem điều gì sẽ xảy ra. Bà Nguyệt thu dọn quần áo cũng nhảy lên bờ. Nhìn thấy tình hình này, cô không còn cách nào khác là phải quay lại cabin cùng Yue Buqun để bàn cách giải cứu Yue và Lin. 

*** *** *** *** ***

Hai gã cường tráng di chuyển như ngựa bay, giống như hai con ngựa phi nước đại trên chiến trường. Yue và Lin giống như gà bị đại bàng bắt. Họ bị bao bọc trong tay của người đàn ông mạnh mẽ mặc đồ trắng và không thể cử động. Rõ ràng là huyệt đạo của họ đã bị khai thác nên không thể phản kháng được. 

Chạy khoảng mười lần, hai gã cường tráng rẽ trái rẽ phải, tiến vào tiền sảnh của một ngôi nhà. Trước khi người đàn ông mặc đồ trắng mạnh mẽ có thể ném Yue và Lin xuống đất, người đàn ông mặc áo choàng đen đã thắp sáng toàn bộ ngôi nhà. Ngôi nhà bụi bặm, đồ đạc cũ kỹ và rõ ràng đã bị bỏ trống từ lâu. 

Yue và Lin bị ném xuống đất, và họ có thời gian để nhìn rõ những kẻ bắt giữ họ trông như thế nào. Nhưng tôi nhìn thấy người đàn ông mặc áo trắng cao lớn, cao hơn người bình thường nửa người. Tuy khuôn mặt rất tầm thường nhưng nước da trắng như tuyết của anh có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải xấu hổ. Người đàn ông mặc áo choàng đen của tu sĩ có chiều cao trung bình, có một đôi mắt hình tam giác, mũi giống như vảy, miệng cóc, tai để cưỡi và khuôn mặt đầy rỗ. Màu da của anh ta tối đến đáng kinh ngạc, như thể anh ta đã vẩy mực lên đó.

Người đàn ông mặc đồ trắng mạnh mẽ ném hai người xuống đất, cười nói: "Anh Hùng Gấu, tôi không bao giờ nghĩ rằng hậu duệ của nhà họ Lin sẽ rơi vào tay "Gấu song sinh Mobei" của chúng tôi. Hehe, sau khi có được "Quyển sách Tà Kiếm", tôi, Gấu Trắng, có thể cùng với đại ca của mình nổi tiếng toàn thế giới."

Gấu Đen gật đầu nói: "Đúng vậy, sư huynh nói đúng! Sau khi hai huynh đệ chúng ta nắm vững "Đảo tà kiếm thuật", chúng ta sẽ cùng nhau đến vách đá Heimu và thu giữ toàn bộ thuốc giải độc cho "Tam não đan". Anh và tôi sẽ không còn bị lũ chó ở vách đá Heimu khống chế nữa. Chúng ta cũng sẽ khiến những kẻ đã lấy được "Tam não thi thể" đầu hàng dưới chân chúng ta. Đây chính là chuyện vinh quang nhất trên đời! Haha..."

Bạch Hùng một tay nâng Lâm Bình Chi lên, hung hăng nói: "Tiểu tử, nhanh giao ra "Tà kiếm thư" của ngươi cho các ông nội xem có thật sự là kiếm pháp nổi tiếng thế giới không! Nếu ngươi dám nói "không", ta sẽ chặt ngươi thành tám đoạn, dùng để uống rượu!"

Lâm Bình Chi nghe xong nói: "Tiền bối, ta hiểu, nếu kiếm pháp Lâm gia của ta thật sự có thể bá chủ thiên hạ, thì tên trộm Dư Hải kia sao có thể giết chết Lâm gia của ta cho đến khi chỉ còn lại một tiểu bối? Ta muốn khuyên hai vị tiền bối, xin hãy để hai tiểu bối đi càng sớm càng tốt. Nếu sư phụ của tiểu bối "Quân tử kiếm" Nhạc tiên sinh được tìm thấy ở đây, e rằng hai người họ khó mà trốn thoát được."

Lời nói của Lin Pingzhi lập tức khiến gấu trắng gầm lên giận dữ, giận dữ hét lên: "Hừ, tên nhóc không râu! Ta và anh trai ta ở Mặc Bắc nhiều năm mà không gặp phải đối thủ, còn sợ một tên đạo đức giả của Hoa Sơn phái sao? Đúng là một thứ nhảm nhí!" 

Lâm Bình Chi nghe được những lời này, trong đầu như có sấm sét, lập tức cảm thấy choáng váng. Hai cái tát tiếp theo của Gấu Trắng lập tức khiến miệng Lâm Bình Chi đầy máu, hai chiếc răng lập tức bật ra khỏi miệng. Nhìn thấy con gấu trắng hung ác trước mặt, Lâm Bình Chi biết dù có nói thế nào cũng vô ích, chỉ dẫn đến bị đánh một trận nặng nề. Vì thế hắn không dám nói thêm lời nào nữa, chỉ cúi đầu tức giận và khó chịu.

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Lâm Bình, Heixiong Yinyi nói: "Nếu em trai không biết "Quyển sách tà kiếm" ở đâu thì không sao cả. Thôi, tối nay có duyên gặp lại em trai, vậy nên hai anh em chúng ta hãy chiêu đãi thế hệ sau đi! Hehe..."

Gấu đen nói xong, từ trong áo hòa thượng lấy ra một thứ gì đó, cho vào miệng, cắn một miếng rồi khua khoắng trước mặt Lâm Bình Chi. Lin Pingzhi bình tĩnh nhìn và thấy thứ được đưa cho anh thực sự là một bàn tay người đã được nấu chín. Lin Pingzhi vốn là con trai của một gia đình giàu có. Mặc dù anh đã trải qua thử thách khiến gia đình mình bị xóa sổ, nhưng việc ăn thịt đồng loại này là điều anh chưa từng thấy hoặc nghe nói đến trước đây. Anh ta quá hoảng sợ và tức giận đến mức ngất xỉu tại chỗ.

"Chết tiệt, tên khốn này thật vô dụng!" Sau khi Bai Xiong nói xong, anh ta lại ném Lin Pingzhi xuống đất.

Gấu đen cười nói: "Anh, tra tấn như vậy sẽ không có kết quả gì đâu. Con gái hôi hám của Yue Buqun chính là sủng vật của kẻ thua cuộc này. Muốn lấy được "Sổ tay tà kiếm", chúng ta phải cố gắng hết sức với cô gái này để có được thứ gì đó."

Bạch Hùng gật đầu nói: "Ca nói có lý, lẽ ra là như vậy. Mẹ kiếp, ta làm việc một đêm dài mệt mỏi quá, đợi ca ca đi ăn gì đó, sau đó ta sẽ chăm sóc đứa con gái hôi hám của Nhạc Bất Quần."

“Nếu anh không phiền, anh trai, em sẽ đưa thứ này cho anh trai em để thỏa mãn cơn đói của anh ấy.” Nói xong, gấu đen giao bàn tay người đã nấu chín ra.

Gấu Trắng nhìn, cau mày nói: "Thứ này là món ưa thích của đại ca ta, sao dám lấy đi tình yêu của ca ca? Hơn nữa, thứ này đã để ở đó nhiều ngày, không còn tươi nữa, ta ăn không ngon."

Gấu đen cười nói: "Ca, ngươi quá lo lắng. Ta và ngươi cùng sống chết ở Mặc Bắc đã nhiều năm, làm sao có thể già trẻ? Nếu các huynh đệ cho rằng thứ này không đủ tươi, chúng ta có thể lấy ra những phụ nữ bắt được từ Lạc Dương Nha Môn mấy ngày trước để thỏa mãn cơn đói. Con điếm này thịt mềm lắm. Nếu giết nó và ăn sống, các huynh đệ nhất định sẽ thích thú. Haha..."

"Ha ha... Đại ca nói có lý! Chờ ta cùng đại ca xuất nữ nhân này ra, cùng đại ca thưởng thức, đêm nay ta sẽ say." Nói xong, Bai Xiong đi thẳng vào sảnh sau của ngôi nhà.

*** *** *** *** ***

"Gấu đôi Mobei" Sau khi nhận được lệnh từ chị Ren, hai anh em vội vã đến Lạc Dương. Sau khi đến Lạc Dương, hai người không thay đổi bản chất trộm cướp, ban đêm lẻn vào Lạc Dương Nha Môn để trộm vàng bạc. Trong lúc trộm vàng bạc, thái thú Lạc Dương khỏa thân quan hệ tình dục với thê thiếp trong phòng. Khi cả hai nhìn thấy vẻ ngoài khác thường của người vợ lẽ, họ trở nên ham muốn và bắt cóc người vợ lẽ trần truồng của quan trấn Lạc Dương. 

Vợ lẽ của quan trấn Lạc Dương tên là Liu Ruyan. Cô ấy hai mươi mốt tuổi và vốn là một gái điếm nổi tiếng ở thành phố Lạc Dương. Vì ngoại hình xuất chúng và kỹ năng chăn gối xuất sắc, Thái thú Lạc Dương đã không ngần ngại chi rất nhiều tiền để mua lại Lưu Như Yên và biến cô thành vợ lẽ thứ ba của mình. Sau khi Thái thú mua lại Liễu Như Yên, mỗi tối đều cùng hắn ở trong nhà vui vẻ. 

Sau khi "Mobei Twin Bears" bắt cóc Liu Ruyan, họ đã thuê một chiếc thuyền để bí mật theo dõi phe Hoa Sơn. Khi không có việc gì làm, hai anh em đã bắt Liu Ruyan và quan hệ tình dục với họ trên thuyền. Khi đến lãnh thổ Lanfeng, hai tên trộm đã bỏ thuyền và đưa Liu Ruyan vào bờ. Sau khi tìm thấy ngôi nhà bỏ trống từ lâu này và giấu Lưu Như Yên ở sảnh sau của ngôi nhà, cả hai đi khắp nơi gây án và tiếp tục bí mật để mắt đến phe Hoa Sơn và nhóm người. 

Liu Ruyan sinh ra ở xứ sở pháo hoa. Bản chất cô ấy thích thú vui tình dục và cực kỳ thờ ơ với vấn đề trinh tiết. Hơn nữa, cô thấy hai tên trộm này cực kỳ hung ác nên không dám phản kháng. Vì vậy tôi đã cố gắng hết sức để dung túng việc ngoại tình của hai tên trộm, mong cứu được mạng sống của mình. Sau khi cưỡng hiếp Liu Ruyan một cách thỏa thích, hai tên trộm muốn nấu chín và ăn thịt cô, nhưng thấy người phụ nữ này rất giỏi trên giường, hai anh em vui mừng đến mức bất đắc dĩ phải nướng cô đến chết. 

"Mobei Twin Bears" lần này đã bí mật đi theo Giáo phái Hoa Sơn, dưới danh nghĩa bí mật bảo vệ Lệnh Hồ Xung, nhưng mục đích thực sự của họ là đến để lấy "Sổ tay Tà kiếm". Tôi thấy tối nay Yue và Lin ở một mình. Làm sao hai tên trộm có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này? Với lý do Yue và Lin đã vu khống Lệnh Hồ Xung, họ bị bắt cóc ở đây như đại bàng bắt gà. 

*** *** *** *** ***

Không lâu sau, Gấu Trắng bước ra khỏi sảnh sau và ném Liễu Như Yên trên tay đến trước mặt Gấu Đen. Nhưng cho dù Lưu Như Yên đầu tóc rối bù, quần áo xộc xệch, sắc mặt tái nhợt nhưng cô cũng không thể che giấu được vẻ đẹp tuyệt trần của mình. Liễu Như Yên chỉ mặc một bộ nam bào, nhưng dưới chân lại mang một đôi giày thêu mào vàng hồng; gấu áo lộ ra hai bắp đùi trắng như tuyết; Bộ ngực của cô ấy phập phồng, hai núm vú nhỏ nhắn tinh xảo lộ ra trên ngực áo choàng, mơ hồ có thể nhìn thấy chúng khi bộ ngực lên xuống. Nó khiến mọi người nhìn vào nó và lấp đầy tâm trí họ bằng sự mơ màng. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Như Yên, Gấu đen đột nhiên cảm thấy hưng phấn, dương vật giữa hai chân lập tức lặng lẽ nâng lên. Không biết tại sao, Hắc Hùng bế Lưu Như Yên lên, đè cô xuống một chiếc bàn vuông cũ kỹ, nâng vạt áo choàng lên đến thắt lưng. Cặp mông trắng như tuyết của Liu Ruyan lập tức lộ ra. Trên mông cô trắng nõn như tuyết mùa đông, mơ hồ có những mảng xanh đen, hiển nhiên là do thỉnh thoảng bị tát.

Liu Ruyan biết Black Bear đang làm gì. Đêm nay anh sẽ không thể thoát khỏi sự sỉ nhục của tên phản diện da đen này một lần nữa. Liu Ruyan biết rằng bất kỳ sự phản kháng nào cũng sẽ vô ích, vì vậy cô áp sát cơ thể vào bàn, hai tay nắm lấy bàn, đặt chân vững chắc xuống đất, nâng mông lên và chờ đợi tên trộm độc ác trút giận. Tôi hy vọng rằng sau khi tên trộm độc ác vui chơi thỏa thích, thân thể của hắn sẽ được cứu thoát khỏi sự đánh đập dã man. 

Sau khi gấu đen vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết hai lần, hắn cởi súng tu sĩ, cởi quần, lấy dương vật sẫm màu ra, sau đó đưa dương vật vào âm đạo của Lưu Như Yên và bắt đầu bơm. Sau khi Lưu Như Yên kêu lên một tiếng ngọt ngào “Ồ”, cô cố gắng hết sức để đáp ứng những cú đâm của con gấu đen, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng rên rỉ khiến trái tim bất cứ ai rung động. 

Nhìn thấy Lưu Như Yên ngoan ngoãn phục vụ, Hắc Hùng trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. Nếu Gấu Trắng không muốn nấu ăn và giết con điếm này để lấy thức ăn, hắn có thể đã giữ người bạn giường tuyệt vời này thêm vài ngày nữa. Nhưng ngẫm lại, làm sao tình bạn giữa anh em lại có thể bị cản trở bởi con chó cái ngủ với ngàn người này? Nghĩ đến đây, gấu đen thu hồi sự thương hại, liều mạng đút vào âm đạo của Lưu Như Yên. 

Mặc dù bản chất Liu Ruyan thích khoái cảm tình dục nhưng trong lòng cô lại ghét việc cưỡng bức cưỡng bức như vậy. Đáng tiếc, con gấu đen này bản chất hung dữ, Lưu Như Yên biết mình không thể phản kháng, vì vậy để cứu mạng, cô không còn cách nào khác ngoài dùng mọi cách có thể để đón nhận những đòn tấn công không ngừng nghỉ. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt, Liu Ruyan thực sự cảm thấy khoái cảm về thể xác khi bị sỉ nhục. Chất lỏng trong cơ thể cô trào ra từ giữa bông hoa, khiến bìu của gấu đen tràn đầy dịch âm đạo. 

Dương vật dày và sẫm màu trải dài ra âm đạo mỏng manh mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Dương vật kiên quyết ấn vào giữa khoang, sau đó dùng lực đẩy mạnh mẽ, trong lòng Lưu Như Yên đột nhiên cảm thấy khoái cảm khó tả. Lúc này, gấu đen chỉ cảm thấy các cơ trong âm đạo của mình không ngừng co rút, ngậm chặt dương vật của mình như miệng trẻ con, đột nhiên hét lên “ồ” đầy khoái cảm. 

Gấu trắng bên cạnh không khỏi có chút ham muốn khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng lúc này hắn đói quá nên nhanh chóng đè nén ý nghĩ dâm đãng của mình. Sau khi bế Liễu Như Yên đến đại sảnh, Bạch Hùng lập tức muốn nấu chín hắn để thỏa mãn cơn đói. Nhìn thấy Gấu Đen, hắn bước tới và cưỡng hiếp Liu Ruyan mà không nói một lời. Để không làm người anh em họ khác thất vọng này, Gấu Trắng đành phải kìm nén cơn đói của mình, đợi đến khi Gấu Đen hoàn toàn thỏa mãn mới đưa ra quyết định. 

Nhưng nhìn thấy Gấu Đen đùa giỡn với Lưu Như Yên gần nửa giờ mà vẫn chưa xong, Gấu Trắng không nhịn được nữa mà hét lên: "Anh ơi, em đói quá rồi, anh hãy ăn xong càng sớm càng tốt."

Gấu đen đang bận bơm sữa đáp lại: "Anh à, bây giờ đừng vội lo lắng, công việc cũng sắp xong rồi, xin anh đợi một lát."

Gấu Trắng cười nói: "Này, ta sẽ đợi chặt đứt cánh tay của cô gái này để thỏa mãn cơn đói, sau đó anh em hãy tiếp tục công việc của mình. Thế thì sao?"

Gấu đen khẩn trương hét lên: "Anh, việc này không được làm! Nếu anh chặt hai cánh tay trước, con điếm sẽ chết, sau đó anh sẽ không thể vui vẻ như anh được; thứ hai, thịt sẽ không đủ ngon do mất máu quá nhiều, anh trai anh sau một bữa ăn no chắc chắn sẽ thất vọng."

Bạch Hùng cười nói: "Ha ha, ta đương nhiên nghĩ đến đại ca lo lắng! Ta sẽ sờ vào huyệt đạo của dâm phụ trước khi chặt đứt cánh tay của nàng, để cho nàng hoàn toàn không biết đau đớn, đại ca có thể tiếp tục vui đùa. Sau khi huyệt đạo của dâm phụ bị phong ấn, máu quá nhiều sẽ không chảy ra từ vết thương, khiến thịt kém ngon."

Gấu đen nghe xong cũng cười nói: "Ha ha, ngươi nói có đạo lý, mọi chuyện sẽ thuận theo kế hoạch của ca ca!"

Nghe được cuộc trò chuyện giữa hai tên trộm, Liu Ruyan biết có điều gì đó không ổn. Cơ thể của anh ta sẽ trở thành thức ăn của hai người đàn ông này. Trên đường từ Lạc Dương đến Lan Phong, Liu Ruyan biết hai tên trộm có thói quen ăn thịt người nên trên đường đi Liu Ruyan đã cố gắng hết sức để phục vụ hai tên trộm để cứu mạng cô, cầu nguyện rằng cô sẽ không bị dùng làm thức ăn cho người khác. Nhưng anh không ngờ rằng dù đã cố gắng nhưng anh vẫn không thể thoát khỏi số phận bị nấu chín và giết chết. Nghĩ tới đây, Liễu Như Yên không khỏi cảm thấy buồn bực, tiếng khóc lập tức vang lên.

Nhìn thấy Bạch Hùng từ trong ngực rút ra một con dao sáng loáng, nhìn cánh tay của hắn với ý đồ xấu xa, Lưu Như Yên lập tức kêu lên: "Hai vị đại vương, từ khi bị hai vị bắt cóc, tôi đã có thể phục vụ hai vị một cách thỏa đáng. Cầu xin các vị tha mạng cho tôi. Đời này kiếp sau tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ để báo đáp đại ân của các vị. Ô ô..."

Nghe được Liễu Như Yên lời nói, Bạch Hùng cười lạnh nói: "Này, ngươi nói thật là có ý sao? Tốt nhất ngươi nên suy nghĩ kỹ trước khi trả lời ta, nếu không sau này sẽ không hối hận."

Lưu Như Yên lập tức gật đầu nói: "Lời nói của ta có thể soi sáng mặt trời, mặt trăng, xin bệ hạ lưu ý điều này."

"Ha ha, chính ngươi nói đi, ta không ép ngươi!" Bạch Hùng vừa cười vừa nói, sau đó nhìn Lưu Như Yên vẻ mặt hoảng sợ, nói tiếp: "Đương nhiên những con bò ngựa này bị chủ nhân sẵn sàng giết thịt để thỏa mãn cơn đói khi chủ nhân đói. Vì ngươi đã hứa trả ơn anh em chúng ta bằng bò ngựa nên ngươi không thể rút lại lời đã nói. Hehe, giết ngươi bây giờ có hợp lý không?"

Liễu Như Yên hoảng sợ nói: "Vậy... vậy ta sẽ không làm trâu ngựa của ngươi..."

"Mẹ kiếp! Đã hứa rồi, còn có thể rút lại được sao?" Lưu Như Yên chưa kịp nói xong, Bạch Hùng đã bắt đầu chửi bới. 

Nhìn thấy Lưu Như Yên khóc không ngừng, Bạch Hùng bước tới, gõ nhẹ vào các huyệt đạo khắp người cô, xắn tay áo lên, sau đó giơ dao vung xuống, chặt đứt một cánh tay trắng như tuyết. Kỳ lạ thay, những vết thương trên cơ thể và cánh tay đều nằm dưới những huyệt đạo bị bịt kín, chỉ có một lượng máu nhỏ chảy ra. Nhìn vẻ mặt của Lưu Như Yên, cô thậm chí không cảm thấy đau đớn chút nào. 

Liu Ruyan nhìn thấy cánh tay của mình bị chặt như thế này. Mặc dù không cảm thấy đau đớn nhưng cô sợ đến mức miệng xanh mét, sắc mặt tái nhợt. Khi Bai Xiong nhặt cánh tay đã rời khỏi cơ thể mình lên, đưa vào miệng nhai nhai, tầm nhìn của Liu Ruyan đột nhiên tối sầm và anh ngất đi. 

Gấu đen đang điên cuồng chạy theo phía sau Lưu Như Yên nhìn thấy cô trong bộ dạng khốn khổ như vậy, một cỗ khoái cảm không thể giải thích được, không thể khống chế đột nhiên xông vào đầu hắn. Nhưng hắn cảm thấy quy đầu tê dại và ngứa ngáy, sau khi run rẩy không ngừng, tinh dịch của gấu đen rỉ ra, toàn bộ vào trong âm đạo màu hồng của Lưu Như Yên. 

Gấu đen cởi quần áo khen ngợi: "Phương pháp của ca ca thật sự rất tuyệt vời, không chỉ có thể khiến ngươi vui vẻ thay ca ca, còn có thể thỏa mãn cơn đói của ca ca."

"Cảm ơn lời khen của anh trai." Con gấu trắng đang nhai thịt người trả lời một cách mơ hồ.

Gấu đen vỗ bụng, liếc nhìn Lưu Như Yên đang ngồi gục trên bàn một lúc rồi nói: "Anh ơi, chúng ta nấu một nồi canh tim thơm ngon để bổ dưỡng nhé. Anh thấy thế nào?"

"Tốt rồi! Ca ca, xin đợi một lát, đệ đệ đi lấy dụng cụ nấu nướng trở về." Nói xong, Bạch Hùng buông cánh tay còn chưa ăn xong, vội vàng chạy ra khỏi nhà. 

*** *** *** *** ***

Không lâu sau, Bạch Hùng từ bên ngoài mang theo một cái nồi sắt trở lại. Anh cũng lấy từ trong túi ra một cái thìa, một bát súp và một ít đồ gia vị nấu ăn. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ những món đồ này đã bị đánh cắp từ nhà người khác. Tôi cũng cảm thấy may mắn cho gia đình bị cướp. Tên trộm độc ác Bai Xiong chỉ cướp đồ nấu nướng của họ và không lấy mạng họ. 

Bai Xiong sau khi đặt đồ đạc xuống, chạy ra ngoài lấy mấy tảng đá lớn rồi quay lại. Sau khi nghịch đá vài lần, cậu đã có thể làm được một chiếc bếp lò đơn giản. Sau đó Bai Xiong tháo hai chiếc ghế đẩu ở tiền sảnh để làm củi, rồi nhóm lửa trên chiếc bếp đơn giản. Khi lửa đã bốc cao, Gấu Đen đặt chiếc nồi sắt chứa đầy nước lên bếp. 

Nhìn thấy nước trong nồi đang sôi, Bạch Hùng lật người đang nằm trên bàn Lưu Như Yên, sau đó xé toạc chiếc áo choàng nam trên người cô. Cặp vú mềm mại trắng như tuyết của Liu Ruyan ngay lập tức lộ ra. Gấu trắng không cẩn thận thưởng thức cảnh đẹp như vậy nên đã vung dao rạch trái tim cô. 

Lúc này, Gấu Đen dùng một tay nắm lấy bàn tay cầm dao của Gấu Trắng và nói: "Anh à, đừng vội lấy trái tim. Con điếm này hiện tại đã ngất đi, trong tim chắc chắn không có nhiều huyết tương chảy, như vậy thức ăn sẽ không hoàn hảo. Chúng ta nên đánh thức cô ấy dậy và lấy trái tim ra khi cô ấy tỉnh lại, như vậy mùi vị sẽ đặc biệt thơm ngon."

"Ân, đại ca nói đúng, ta đi hậu sảnh lấy chút nước đánh thức cái này tiện nhân." Sau đó Bạch Hùng một mình đi ra hậu sảnh lấy nước. 

Sau khi Bạch Hùng từ hậu sảnh mang ra một đĩa nước, đổ lên đầu Lưu Như Yên. Liu Ruyan tỉnh dậy với tiếng kêu và thấy hai tên trộm đang mở to mắt nhìn cô. Cô biết rằng cái chết của cô đã đến. Lúc này, Lưu Như Yên đã hoàn toàn mất đi ý chí sống. Cô biết van xin cũng chẳng ích gì nên chỉ biết nằm yên trên bàn rơi nước mắt, mặc cho người khác tàn sát mình. 

Bai Xiong đổ phần nước còn lại trong đĩa lên ngực Liu Ruyan. Sau khi chà rửa xong, anh ta định dùng dao moi trái tim ra. Gấu Đen đột nhiên lại đưa tay ra đỡ đường kiếm của Gấu Trắng, mỉm cười lắc đầu với hắn. Bai Xiong đột nhiên cảm thấy bối rối và bối rối nhìn người anh em mang họ khác này. 

Gấu đen cười giải thích: "Ca, lúc này lấy trái tim không thích hợp. Con điếm này mặc dù đã tỉnh, nhưng túi trái tim của cô ta nhất định không được chứa đầy huyết tương. Anh phải cắt bỏ bộ ngực trước, để cô ta có thể nhìn rõ mọi thứ. Dưới sự căng thẳng, huyết tương chắc chắn sẽ chảy vào túi trái tim. Đây là thời điểm tốt nhất để lấy trái tim."

Nghe xong lời này, Bạch Hùng bỗng nhiên giác ngộ. Không nói một lời, anh ta gõ nhẹ vào các huyệt đạo khác nhau trên ngực Liu Ruyan, rồi cắt bỏ bộ ngực thanh tú. Nhìn thấy bộ ngực của mình đột ngột bị cắt đứt, Lưu Như Yên không hề cảm thấy đau đớn nhưng vẫn run rẩy vì sợ hãi. Trong lúc cực kỳ sợ hãi, máu trong cơ thể Lưu Như Yên cũng chảy với tốc độ cao, huyết quả lập tức dâng lên trong lòng hắn. 

Gấu trắng đưa một phần ức đã cắt ra cho gấu đen và nói: “Anh ơi, thịt của con điếm này rất mềm, không giống thịt của võ sĩ. Thịt chắc và dai hơn, nếu nấu chín và ăn thì sẽ không có chút dai nào cả. Phải ăn sống mới thưởng thức được.”

Gấu đen cười khen: "Ừ, ca nói đúng đấy. Haha, ca ca, dạo này đầu óc của ta đã ngộ ra rất nhiều rồi, ta có thể suy nghĩ bằng đầu óc trước rất nhiều chuyện, so với trước kia tốt hơn rất nhiều! Haha..."

Gấu trắng đưa vú trong tay vào miệng gặm, sau đó cười nói: "Haha... Đại ca, đừng dùng lời nói làm tổn thương ta. Về trí tuệ, ta không thể đuổi kịp ca ca. Ta chỉ có thể làm việc bằng sức lực, cho nên ta luôn coi ca ca là người đứng đầu. Bất cứ mệnh lệnh nào ca ca ra lệnh, ta nhất định sẽ tuân theo."

Hai anh em nhìn nhau, mỗi người đều cảm thấy họ không thể đòi hỏi gì hơn nữa từ một người bạn tâm tình như vậy. Cười được một lúc, hai người nuốt sống bộ ngực đẫm máu trên tay. 

*** *** *** *** ***

Sau khi ăn thịt ức, Bai Xiong dùng tay áo lau máu trên miệng, dùng dao tiến tới chỗ Liu Ruyan và chặt đứt một chân và một cánh tay còn lại của cô. Sau đó, lồng ngực được mở ra, trái tim được lấy ra và các cơ quan nội tạng khác được lấy ra. Nhìn tư thế điêu luyện của anh ta, anh ta giống như một người đồ tể trong lò mổ thường giết lợn, bò. 

Cơ thể của Liu Ruyan liên tục co giật dữ dội nhiều lần và anh ta chết ngay sau đó. Bởi vì trước khi Bai Xiong vung dao, anh ta đã gõ nhẹ vào một số huyệt đạo quan trọng trên cơ thể Liu Ruyan. Cho nên khi mổ bụng, máu phun ra không nhiều, chỉ có vài vết máu bắn tung tóe trên quần áo của gấu trắng.

Gấu Đen lấy trái tim con người từ tay Gấu Trắng rồi cho ngay vào nồi sắt để nấu, thêm vào đó những gia vị mà Gấu Trắng đã trộm trước đó. Một lúc sau, súp trong nồi sôi lên. Nhìn thấy trái tim lăn lộn trong nồi, gấu đen mừng rỡ, cái lưỡi đỏ sậm liếm môi. Nhìn bộ dáng háu ăn buồn cười của con gấu đen, dường như đã lâu rồi nó chưa được ăn gì. 

Gấu Đen cảnh cáo: “Anh ơi, lá gan này có thể bỏ vào nồi nấu canh, nhưng ruột không ngon lắm, em nghĩ vứt đi thì tốt hơn. Bởi vì trong ruột này có thứ màu vàng và màu trắng, sợ ăn xong sẽ khó chịu.”

"Được, cứ làm theo lời ca ca, lấy thịt đùi ra, lọc bỏ xương. Về phần thịt bắp chân và mông... ướp với muối, mấy ngày sau mới ăn. Thịt sẽ không bị hư. Thịt trong âm đạo có nhiều lông, có mùi tanh. Nếm thử, muốn vứt đi, đại ca thấy thế nào?" Con gấu trắng đang bận cắt thịt người đáp lại. Hắn ngẩng đầu nhìn thấy gấu đen gật đầu, liền cầm cánh tay vừa mới chặt đưa cho gấu đen, nói: “Cánh tay này ngon lắm, đại ca hãy thưởng thức đi.”

"Cảm ơn, anh trai!" Con gấu đen cảm ơn anh ta, nắm lấy cánh tay và bắt đầu nhai. 

Gấu trắng cắt gan thành từng mảnh sau khi ném vào nồi sắt, tiếp tục chặt xác. Trong thời gian ngắn, thi thể của Liu Ruyan bị gấu trắng cắt thành từng mảnh, chỉ còn lại một cái đầu hoàn chỉnh và hai chân dưới. Sau khi Bai Xiong ướp muối với hai con bê, hắn dùng chiếc áo choàng vừa cởi ra của Liu Ruyan để quấn đầu, nội tạng và xương rồi ném ra ngoài nhà. 

Gấu đen thấy thức ăn trong nồi đã chín liền múc một bát súp nóng hổi rồi bưng cho gấu trắng. Anh ta cười nói: “Anh à, anh bận rộn lâu rồi, vất vả rồi, mời anh ăn một bát canh gan gan tim người thơm ngon bổ dưỡng nhé!”

Bai Xiong không lịch sự. Sau khi nhận lấy và uống hết, hắn cười lớn nói: "Haha... Không ngờ thịt của con điếm này không chỉ mềm mà tim và gan cũng cực kỳ ngon. Nếu biết thịt của con điếm này ngon như vậy thì chúng ta đã giết thịt ăn từ lâu rồi. Haha..."

Sau khi hai người nhìn nhau cười rồi ăn nồi canh tim gan như vũ bão. 

*** *** *** *** ***

Bai Xiong nhìn thấy máu khắp nơi trong sảnh, mùi tanh xộc thẳng vào mũi, nên anh lấy mấy đĩa nước từ sảnh sau và rửa sạch vết máu trong sảnh. Trên đường đi, anh ta còn lau sạch thịt người dính máu trên bàn và cắt những miếng thịt người lớn thành những miếng thích hợp để ăn trên tay. 

Gấu đen nhìn bếp lò đang cháy rực, chợt nghĩ: "Anh ơi, trong lúc bếp lửa cháy rực như vậy, anh có thể nướng thịt người ăn. Chắc chắn sẽ rất ngon."

"Được rồi." Gấu Trắng trả lời rồi rắc một ít muối lên đống thịt người đã băm nhỏ và thêm một số gia vị khác. 

Gấu đen tháo một chiếc ghế đẩu ném vào bếp bọc lại, chỉ để lại hai chân ghế. Anh ta lấy con dao trong túi ra, mài một đầu của hai chân ghế đẩu rồi rửa chân ghế đã mài bằng nước sạch. Sau đó, hắn lấy hai miếng thịt người đã tẩm gia vị đặt lên chân ghế, cho vào bếp nướng. 

Một lúc sau, đại sảnh trong nhà tràn ngập mùi thịt. Nước thịt nhỏ giọt xuống mép bếp, phát ra tiếng cọt kẹt. Nếu không biết thứ đang được nướng là thịt người thì bất cứ ai cũng sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Gấu trắng ở một bên chỉ có thể vui mừng đứng nhìn, trong lòng dâng lên một niềm vui khó tả, nước bọt trong miệng lúc này không khỏi chảy ra. 

Sau khi con gấu trắng nuốt một ngụm nước bọt, nó giật lấy chân ghế đẩu bị đâm bằng thịt người từ tay con gấu đen, gỡ thịt người ra và bắt đầu gặm nhấm nuốt chửng một cách điên cuồng. Chỉ trong chốc lát, miếng thịt người vừa chín tới đã bị gấu trắng nuốt chửng. Gấu Trắng dùng lưỡi liếm nước thịt chảy trên tay, đồng thời gắp miếng thịt người xâu vào chân ghế rồi tiếp tục cho vào bếp nướng. 

Gấu đen nhìn người anh em đang lo lắng này với nụ cười nhẹ trên môi. Anh cởi bầu đựng rượu ở thắt lưng, rút ​​nút bần ra nhấp một ngụm rượu. Vừa đưa thịt người đã nướng vào miệng nhai, hắn liếc nhìn Nhạc Linh San, người vừa bị ném xuống đất, trên khuôn mặt đầy vết rỗ đang nở nụ cười nham hiểm. 

*** *** *** *** ***

Kể từ khi bị "Mobei Twin Bears" bắt cóc ở đây, cô đã chứng kiến và nghe thấy cảnh tra tấn và đánh đập Lin Pingzhi, cưỡng hiếp và tàn sát Liu Ruyan, mặc dù các huyệt đạo của Yue Lingshan đã bị phong ấn và không thể cử động. 

Khi Lin Pingzhi bị đánh đập dã man, khuôn mặt của Yue Lingshan tái nhợt vì sợ hãi. Lúc Hắc Hùng và Lưu Như Yên quan hệ, Nhạc Linh Sơn cảm thấy ngượng ngùng, nhưng cũng nghĩ trên đời sao lại có loại nữ nhân vô liêm sỉ như vậy, có thể rên rỉ vui vẻ như vậy trước mặt người ngoài. Sau đó, khi Lưu Như Yên bị đồ sát, Nhạc Linh Sơn vội vàng nhắm mắt lại, không dám nhìn nữa. Nhưng bị thúc đẩy bởi sự tò mò, cô đã lén mở mắt ra. Khi nhìn thấy Liễu Như Yên bị chém thành từng mảnh đẫm máu, cô lập tức sợ hãi, đầu óc trống rỗng, đôi mắt ngơ ngác. 

Nhạc Linh San mặc dù xuất thân từ một gia đình võ lâm nhưng cô luôn lớn lên dưới sự che chở của cha mẹ, được bạn bè yêu mến, cô luôn sống trong hạnh phúc và vui vẻ. Nhìn thấy thứ kinh khủng mà cô chưa từng nghe hay nhìn thấy này, làm sao cô có thể không sợ hãi đến mức tè ra mông ngay tại chỗ? Lúc này nhìn thấy con gấu đen đang nhìn mình với nụ cười nham hiểm, trong lòng Nhạc Linh Sơn thực sự có một nỗi sợ hãi không thể diễn tả được. 

Mặc dù "Gấu song sinh Mobei" là những người không sợ trời đất nhưng họ không bao giờ muốn người khác nhìn thấy họ giết người. Anh ta giết chết Liu Ruyan mà không đánh Yue Lingshan bất tỉnh. Trên thực tế, tất cả chuyện này đều là do Gấu Đen cố ý sắp đặt. Ý định của Gấu Đen là để Yue Lingshan tận mắt chứng kiến ​​sự tàn ác của hai anh em, sau đó dùng điều này để đe dọa cô tiết lộ tung tích của "Sổ tay Ác kiếm". 

Gấu đen trong lòng suy đoán, nếu Nhạc Bất Quần đạo đức giả không có mục đích, hắn sẽ không thu Lâm Bình Chi làm đệ tử; để cầu xin sự bảo hộ của Hoa Sơn phái, Lin Pingzhi nhất định sẽ dâng tặng "Cẩm nang kiếm thuật tà ác" cho Yue Buqun để thể hiện lòng trung thành với chủ nhân của mình; mà Nhạc Linh San là con gái ruột của Nhạc Bất Quần, nhất định phải biết chút gì đó về "Tà kiếm kinh", nên chuyện này nhất định phải xử lý cô gái này. Suy đoán của Black Bear là có lý, nhưng điều anh không bao giờ ngờ tới là ngay cả bản thân Lin Pingzhi cũng không biết "Sổ tay Tà kiếm" ở đâu. 

*** *** *** *** ***

Gấu đen nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Nhạc Linh San, khi nhìn thấy dấu vết nước tiểu mờ nhạt thấm vào giữa quần áo của cô, anh biết rằng kế hoạch trước đó của mình đã thành công. Sau khi ăn xong thịt người nướng trong tay, gấu đen vỗ bụng đi về phía Nhạc Linh San với nụ cười nham hiểm. 

Nhìn thấy con gấu đen đang tiến về phía mình, Nhạc Linh San hoảng sợ: "Ngươi... ngươi muốn... làm gì?"

“Cô là con gái của Nhạc Bất Quần phải không?” Hắc Hùng lạnh lùng hỏi. Dừng một chút, hắn cười lạnh nói tiếp: "Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi. Nhưng... hehe, tốt nhất ngươi nên nói ra tung tích của "Tà Kiếm Quyển Sách" trước khi chúng ta đói bụng, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. Hehe..."

Nhạc Linh Sơn nghe xong không khỏi toàn thân run rẩy, nức nở nói: "Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Tôi thực sự không biết kiếm thủ ở đâu. Xin... làm ơn thả chúng tôi đi! Ô ô..."

"Ồ, tôi không biết, quên đi, sao em lại khóc? Một cô bé cứ khóc hoài là không đẹp đâu!" Gấu Đen giả vờ an ủi Nhạc Linh San vài câu, sau đó quay sang Gấu Trắng nói: "Anh, vừa rồi anh tàn nhẫn quá! Nhìn kìa, Chị Nguyệt sợ đến mức không kiềm chế được. Anh tè ra quần rồi! Hãy đến cởi quần áo của Chị Nguyệt rồi mang ra ngoài giặt giũ! Nếu không, chị Nguyệt sẽ trách chúng ta sơ suất, không tiết lộ tung tích của "Tà Kiếm Thư". Vậy thì công việc tối nay của chúng ta sẽ uổng công."

Nhạc Linh San nghe xong lập tức hét lên: "Không! Đừng... đừng cởi quần áo của tôi..."

Nhạc Linh San còn chưa nói xong, Bạch Hùng không nói một lời đã đi tới, lột hết quần áo của cô. Nhạc Linh Sơn bị các huyệt đạo phong ấn, không có khả năng phản kháng. Cô chỉ có thể thốt ra tiếng hét vô ích khi nhìn con gấu trắng cởi trần. 

Yue Lingshan toàn thân đỏ bừng, lập tức xấu hổ đỏ mặt, thân thể trắng nõn mềm mại không ngừng run lên, không ngừng rên rỉ bất lực. Nhưng tôi nhìn thấy cặp vú hạt tiêu trắng như tuyết của cô ấy đang nâng lên hạ xuống trong sự sợ hãi, xấu hổ và tức giận. Hai núm vú hồng hào như hoa đào nở đầu xuân, kiêu hãnh đứng trên bầu ngực. Dưới phần bụng thanh tú và mịn màng, một cụm lông mu màu đen và thưa thớt kéo dài đến tận chân. Hai miếng thịt hơi đỏ sậm và mềm mại mơ hồ hiện ra dưới bắp đùi đang run rẩy. 

Tục ngữ nói, khi no ấm liền nghĩ tới dục vọng. Khi con gấu trắng vốn đã no nê rượu thịt nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước mắt, thú tính của hắn đột nhiên trở nên mạnh mẽ, dương vật giữa hai chân hắn đột nhiên đứng lên. Bai Xiong dùng một tay mở quần, quỳ giữa hai chân Yue Lingshan, nhấc dương vật của anh lên và nhét vào âm đạo của cô. Nhìn vẻ mặt lo lắng và xấu xí của anh, cứ như mười năm rồi anh chưa chạm vào phụ nữ. 

Baixiong không thể nhét dương vật của mình vào lỗ ngay cả khi đã đâm nó nhiều lần. Anh ta đột nhiên nổi giận và chửi bới, chẳng bao lâu sau, tổ tiên của Nhạc Linh San mười tám đời đều bị mắng một trận đẫm máu. Hóa ra khi Nhạc Linh Sơn nhìn thấy con gấu trắng lao vào mình như một con thú hung dữ, toàn bộ cơ bắp trên cơ thể cô đều co rúm lại vì kinh ngạc. Về phần dương vật của Gấu Trắng, giống như cánh tay của em bé, đương nhiên không thể đưa vào do cơ âm đạo của Yue Lingshan co lại và không có dịch âm đạo để làm ẩm. 

Gấu đen liếc mắt liền biết nguyên nhân. Anh ta dùng dao cắt một chùm tóc trên đầu rồi đưa cho gấu trắng. Gấu Trắng nhìn chùm tóc được đưa cho mình thì hiểu ngay. Sau khi cười dâm đãng hai lần, anh ta từ từ nhét tóc vào âm đạo của Yue Lingshan, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp vùng âm đạo phía trên âm đạo của cô. 

Nhạc Linh San cảm thấy có thứ gì đó nhét vào phần thân dưới của mình, nhưng cô lại cảm thấy thứ đó đang chậm rãi xoay tròn trong phần thân dưới của mình, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy không thể kiềm chế được. Tệ hơn nữa là ngón tay đang cọ xát vào âm đạo. Dù chỉ xoa nhẹ nhàng nhưng cảm giác ngứa ngáy khó chịu đến mức khiến bạn chỉ muốn móc tim ra mà gãi. Lúc này Nhạc Linh San đã không thể chịu đựng được nữa. Sau khi kêu lên một tiếng ngọt ngào “Ồ”, cô lập tức thả lỏng cơ bắp căng thẳng của mình, một dòng tinh dịch không khỏi trào ra từ sâu trong âm đạo. 

Thấy thời cơ đã đến, Bai Xiong rút lông ra khỏi âm đạo, nhấc dương vật dày đặc của mình lên và đâm vào phần dưới của Yue Lingshan. Sau khi Nhạc Linh San hét lên “A”, cô ấy đã ngất đi. Vô số cô gái đã mất trinh vì Gấu Trắng nên anh biết đây là phản ứng thường gặp của phụ nữ sau khi mất trinh, anh cũng không hề ngạc nhiên chút nào nên lập tức bơm vào âm đạo của cô. 

Sau mười chiêu, Nhạc Linh San sững sờ tỉnh lại. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, nhưng cơn đau này đã đỡ hơn nhiều so với cảm giác ngứa ngáy vừa rồi. Lúc này Nhạc Linh San trong lòng biết thân thể mình đã bị tên ác nhân da trắng trước mặt xúc phạm. Nhạc Linh Sơn trong lòng cảm thấy hụt hẫng. Nỗi buồn, tủi nhục và giận dữ khiến nước mắt cô lặng lẽ chảy dài trên khuôn mặt. Giống như một cơ thể đã mất đi linh hồn, cô lặng lẽ nằm trên sàn và để con gấu trắng tùy tiện tiêu diệt cô. 

*** *** *** *** ***

Gấu đen ban đầu muốn Gấu trắng lột quần áo của Yue Lingshan, sau đó tiếp tục tra tấn anh ta về tung tích của "Sách hướng dẫn sử dụng Tà kiếm". Họ không hề biết rằng sau khi Gấu Trắng cởi hết quần áo của cô, hắn đã trở nên thú tính và cưỡng hiếp Nhạc Linh Sơn. Gấu đen không muốn làm giảm đi sự quan tâm của anh trai mình nên đã không ngăn cản và hành hạ anh một lần nữa sau khi anh đã tận hưởng hết mình. 

Lúc này, nhìn thấy gấu trắng vui sướng lao tới, dục vọng mới bị dập tắt của gấu đen lại bắt đầu từ từ bùng cháy trở lại. Nhìn thấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Yue Lingshan, ham muốn tình dục của Black Bear không còn có thể kiềm chế được nữa, dương vật giữa hai chân anh đột nhiên nghiêng lên. Gấu Đen đút tay vào quần nghịch dương vật của mình trong khi hồi hộp chờ Gấu Trắng nói xong. Nhưng gấu trắng loay hoay gần nửa tiếng đồng hồ mà vẫn chưa có dấu hiệu xong.

