============================================================
  Hiếp dâm vợ đổi vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e8%80%81%e5%a9%86%e5%88%b0%e6%8f%9b%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Tôi lấy vợ được 5 năm nhưng vẫn chưa có con. Vợ tôi là một người đẹp chuẩn mực truyền thống với làn da trắng như tuyết, giống với vẻ đẹp trong quảng cáo của Olay. 

Cuộc sống sau hôn nhân lẽ ra phải nói là ngọt ngào nhưng càng về sau nó lại trở nên nhàm chán và đơn điệu. Đặc biệt là trong đời sống tình dục, ban đầu tôi đã cố gắng sử dụng một số phương pháp, kỹ xảo mới và phim khiêu dâm để lấp đầy khoảng trống nhưng vợ tôi không hợp tác và vẫn không chịu buông tha. Đặc biệt khi xem phim khiêu dâm, cô sẽ cảm thấy ghê tởm. Cô ấy cảm thấy đồ của người nước ngoài quá lớn và quá đáng sợ, điều đó làm tôi thất vọng. 

Cách đây không lâu, tôi thấy chủ đề đổi vợ trên Xinghu.com khiến tôi thực sự quan tâm. Tôi đọc liên tiếp các bài viết về việc đổi vợ, khiến tôi thèm thuồng. Tuy nhiên, vợ tôi là người truyền thống như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ không thể chấp nhận được nên tôi đành bó tay. 

Đột nhiên một ngày tôi đang trò chuyện với một cư dân mạng. Anh là bậc thầy đổi vợ. Anh thuyết phục thành công vợ tham gia đổi vợ và có được niềm vui bất tận. Tôi kể cho anh nghe những rắc rối của tôi. Anh ấy đã cho tôi một ý tưởng mang lại cho tôi hy vọng. Anh ấy nói với tôi rằng theo Freud, phụ nữ thực ra có ham muốn bị cưỡng hiếp và quan hệ tình dục với những người đàn ông khác trong sâu thẳm trái tim họ, nhưng họ chỉ bị ràng buộc bởi những quan niệm truyền thống. 

Tôi hỏi: "Tôi nên làm gì?" Anh ấy nói, "Anh có thể phá bỏ sự ràng buộc này và để vợ anh trải nghiệm hạnh phúc, thế thì sẽ không có vấn đề gì."

Tôi nói: “Nhưng vợ tôi không chịu thử chút nào, làm sao tôi có thể phá vỡ được?”

Anh nói: "Vậy để cô ấy thử xem! Anh có thể biến thành một người khác để chiếm hữu cô ấy và khiến cô ấy cảm thấy vui vẻ! Cho dù cô ấy không thể chấp nhận thì cuối cùng cô ấy cũng biết đó là anh, có lẽ sẽ thành công."

Tôi nói: “Anh muốn tôi giả làm người khác và cưỡng hiếp cô ấy à?” Anh ấy nói: "Đó không phải là cưỡng hiếp, chỉ là làm tình theo một cách khác thôi."

Sau vài ngày suy nghĩ, tôi quyết định thử. Dù có xảy ra chuyện gì thì cũng không phải chuyện gì to tát và vợ tôi có thể chấp nhận được. Dù sao thì anh ấy cũng là chồng của cô ấy! Thế nên tôi bắt đầu lên kế hoạch cho kế hoạch này. 

Để tránh cho vợ tôi cảm nhận được điều đó, tôi đã đặc biệt đặt mua một dương vật mô phỏng có kích thước tương đương với dương vật của anh da đen trong phim khiêu dâm. Nó có thể được đặt vào dương vật thật của tôi, sau đó tôi chuẩn bị một số thứ khác. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. 

Sau khi vợ tôi đi làm vào thứ Tư, tôi gọi điện xin nghỉ phép, rồi sắp xếp như thể có ai đó đã vào qua cửa sổ, vì tôi sống ở tầng một. Sau khi sắp xếp xong, tôi gọi cho vợ và nói với cô ấy rằng tối hôm đó tôi sẽ ở lại với một khách hàng và sẽ về rất muộn. Tôi cũng nói với cô ấy rằng gần đây có người đang cải tạo trong cộng đồng và có rất nhiều người. Tôi về nhà đóng cửa ban công và cửa sổ lại, rồi kiên nhẫn đợi vợ về.

7 giờ tối vợ tôi mới về đúng giờ. Vừa vào cửa, cô ấy đã thay giày rồi vào phòng ngủ thay bộ đồ ngủ, còn tôi thì trốn trong tủ. Ngay lúc vợ tôi đang thay đồ ngủ và chuẩn bị ra ngoài, tôi lặng lẽ bước ra khỏi tủ và ôm vợ từ phía sau. Tôi lấy chiếc khăn tay tẩm ether đã chuẩn bị sẵn ra che miệng và mũi cho vợ. Vợ tôi đột nhiên bất tỉnh.

Tôi cởi bộ đồ ngủ của vợ, đặt cô ấy lên giường rồi trói tay và mắt cô ấy bằng sợi dây và bịt mắt tôi đã chuẩn bị sẵn. Vợ tôi nằm trên giường như nhân vật “lớn”, nhìn hơi SM. Sau đó tôi bịt miệng vợ tôi bằng băng dính và bắt đầu từ từ đánh thức cô ấy dậy. 

Vợ tôi dần dần tỉnh lại và lúc đầu không biết chuyện gì đã xảy ra. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Dần dần cô tỉnh táo lại và bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng tất cả đều vô ích. Tôi bắt đầu từ từ cởi áo lót của vợ, bộ ngực trắng như tuyết của vợ tôi đột nhiên lộ ra. Lần đầu tiên tôi thấy ngực của vợ mình thật gợi cảm và hấp dẫn. 

Tôi bắt đầu dùng tay xoa xoa núm vú của vợ, dần dần núm vú trở nên cứng lại. Mặc dù vợ tôi vẫn tiếp tục vùng vẫy nhưng tôi đã dừng lại khi bắt đầu xoa bóp chúng. Tôi biết điều này có nghĩa là một niềm vui kích thích. Vì trước kế hoạch này, tôi đã cố tình không quan hệ tình dục với cô ấy trong một thời gian dài. 

Tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể vợ, không ngừng vuốt ve những bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Tôi dùng đầu lưỡi liếm toàn bộ cơ thể cô ấy, giống như một cô gái tắm hơi, liếm toàn bộ cơ thể cô ấy một cách nhẹ nhàng và tinh tế, từ cổ đến núm vú, đến bụng dưới, đùi và cho đến tận ngón chân. 

Đây là lần đầu tiên tôi thực hiện một màn dạo đầu tế nhị như vậy, cuộc đấu tranh của vợ tôi đã dần chuyển thành cuộc đấu tranh đáp trả và kích thích. Nó không còn là một cuộc đấu tranh mù quáng và bạo lực nữa mà là một sự xoay chuyển trái phải thường xuyên. 

Tôi thấy quần lót của vợ ướt đẫm tinh dịch chảy ra như hình quạt. Tôi không chút do dự xé toạc chiếc quần lót của cô ấy, và âm hộ nhỏ của vợ tôi ngay lập tức hiện ra trước mắt tôi. Có một khe màu hồng ẩn trong môi âm hộ màu hồng, và tinh dịch đã làm ướt lông mu. Lông mu của vợ tôi là thứ tôi thích nhất. Nó không dày và đen như những loại khác mà phân bố nhẹ ở phía trên và hai bên âm đạo, tạo cảm giác rất giống em bé. 

Tôi đeo dương vật nhân tạo của mình vào, bôi chất bôi trơn đã chuẩn bị trước rồi đưa nhẹ nhàng vào âm đạo của vợ. Ngay khi quy đầu được đưa vào, vợ tôi bắt đầu vùng vẫy. Trong lần kháng cự cuối cùng, tôi giữ chặt chân vợ và dùng eo mình nhét vào từng chút một. Mặc dù có một số lực cản nhưng hầu hết đều được đưa vào một cách trơn tru. Đây là điều tôi không mong đợi. Tôi nghĩ rằng nó sẽ rất tốn công sức. Dường như âm đạo của vợ tôi có sức chứa lớn hơn tôi tưởng. 

Khi tôi thọc vào thì âm đạo vợ tôi đã rất căng và hơi thụt vào trong một chút. Tôi chợt rút mạnh ra, vợ tôi rên rỉ, nước mắt chảy dài trên má. Dường như trái tim vợ tôi đã bị chinh phục. Tôi bắt đầu đẩy mạnh và mỗi lần đẩy đều rất sâu. Âm đạo của vợ tôi trở nên ẩm ướt hơn với những cú đẩy của tôi, và các nếp nhăn ở lỗ âm đạo cũng theo những cú đẩy ra vào của tôi. Có vẻ như dương vật này đã thực sự lấp đầy âm đạo của vợ tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, và sự vùng vẫy của vợ tôi giờ đã chuyển thành sự hợp tác lắc lư qua lại. Tôi nằm xuống hôn vợ thật sâu, lưỡi vợ khuấy động điên cuồng trong miệng tôi. Tôi lén thả sợi dây đang trói tay vợ tôi ra và cô ấy bắt đầu rên rỉ. Lúc đầu cô ấy vẫn kiểm soát, nhưng sau đó âm thanh trở nên to hơn. Mỗi lần tôi thâm nhập, vợ tôi lại hét lớn, giọng nói đầy ham muốn và thỏa mãn. Đây là lần đầu tiên kể từ khi lấy nhau, tôi nghe thấy vợ mình hét to đến thế. 

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo đã làm ướt ga trải giường, rất nhiều chất lỏng màu trắng như bọt bia bắt đầu tràn ra với số lượng lớn. Mặt vợ tôi cũng đỏ bừng vì phấn khích. Tôi biết vợ sắp lên đỉnh nên tôi càng thúc mạnh hơn. Đột nhiên vợ ôm tôi, rên rỉ vài tiếng to và nhanh rồi ngã xuống giường như đang ngủ. Tôi rút dương vật ra và rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

Tôi lặng lẽ thu dọn mọi thứ, để lại tờ giấy viết sẵn cạnh giường rồi lẻn ra khỏi nhà. Tôi giấu hết dụng cụ và về nhà vào khoảng 11 giờ. Vợ tôi đã dọn dẹp chiến trường và đang xem TV. Rõ ràng đó là một sự ngụy trang. Tờ giấy nhắn bên cạnh giường cũng không còn nữa. Thực ra tôi đã để lại một câu trên đó: “Hãy đến với tôi khi bạn nhớ tôi”. Rồi có số QQ mà vợ tôi không biết. (Nhân tiện, tôi đã quay toàn bộ quá trình trên DVD.)

Những ngày tiếp theo, tôi viện cớ để về rất muộn, và vợ tôi, một cách khác lạ, đã đồng ý mà không nói gì. Tôi trốn trong công ty và lướt mạng chờ vợ xuất hiện. Cuối cùng tôi cũng nhận được tin nhắn của vợ.

Lúc đầu, vợ tôi ít nói nên tôi nói với cô ấy: “Hôm đó em uống nhiều nước quá!”. Cô ấy vẫn phớt lờ tôi. Tôi hỏi lại: “Dương vật của tôi có to hơn của chồng bạn không?” Cô vẫn không nói gì. Thế nên tôi nói, "Tôi đã làm một đĩa DVD quay cảnh chúng tôi quan hệ tình dục vào ngày hôm đó." 

Cuối cùng vợ tôi nói: “Tại sao anh lại muốn hủy hoại cuộc đời em?” Tôi nói: "Cuộc sống thật ra rất đa dạng. Tận hưởng hạnh phúc và nuông chiều bản thân có phải là sai không? Hơn nữa, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc hủy hoại cuộc sống của bạn!"

Sau một hồi thuyết phục từ phía tôi, vợ tôi bắt đầu dần dần thoát ra khỏi bóng tối, trò chuyện với tôi về mọi chuyện, thậm chí còn gọi tôi là “vợ” và “chồng” trên Internet. Thực ra, cô không ngờ rằng đây chính là chồng thật của mình.

Sau đó tôi bắt đầu bước thứ hai của kế hoạch. Tôi đã nhờ cư dân mạng (chuyên gia đổi vợ) ra ngoài gặp tôi. Đúng như dự đoán, anh ấy cao và khỏe mạnh. Chẳng trách anh lại thu hút được sự yêu thích của vợ người khác. Tôi bàn bạc kế hoạch của mình với anh ấy và anh ấy đồng ý đóng giả nhân vật tiếp theo và đưa vợ đến gặp tôi. Vợ anh rất xinh đẹp, là một vũ công, dáng người rất đẹp, giữa lông mày có chút quyến rũ; ngực của cô ấy to và được chăm sóc tốt.

Chúng tôi cùng đến nhà anh ấy. Nó được trang trí rất độc đáo và những bức tường treo đầy những bức ảnh lớn của vợ anh được chụp trong buổi biểu diễn của cô. Vợ anh nói chuyện với chúng tôi một lúc rồi đi tắm. Lúc này anh cũng đến nhà tôi theo đúng kế hoạch của chúng tôi. 

Sau khi chị dâu tôi tắm xong, chị ấy quấn một chiếc khăn tắm nhỏ đi ra. Vừa bế cô ấy lên, tôi bước vào phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. Tôi kéo đầu chị dâu ra mép giường và để đầu chị ấy cúi xuống sao cho miệng và cổ họng chị ấy thành một đường thẳng. Tôi đứng thẳng và đưa con cặc của mình vào sâu nhất có thể cho đến khi nó chạm đến cổ họng cô ấy. Toàn bộ con cặc đã được đưa vào miệng tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi đổi vợ. Tôi giật mạnh vào miệng chị dâu và bắt đầu di chuyển hông nhanh hơn. Đưa vào được một lúc, dương vật ở phần dưới của cô ấy cứng như sắt, tôi nóng lòng muốn bế cô ấy ra khỏi giường, nằm ở mép giường, dạng chân ra. Tôi nhắm vào mông cô ấy để dương vật có thể nằm thoải mái trên âm đạo trần trụi của cô ấy.

Vì quá căng thẳng, cơ thể mảnh dẻ của chị dâu tôi chợt run lên, tôi cảm thấy âm đạo của chị co thắt, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng “A”. Tôi đẩy vào và đẩy một cách thô bạo, dương vật cứng cáp của tôi cọ xát vào thành thịt mềm mại của cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi chảy ra từ vầng trán trắng mịn của chị dâu tôi, và khuôn mặt xinh đẹp của chị ấy đang co giật vì đau đớn trước chuyển động của pít-tông của tôi. 

Để giảm bớt cơn đau, chị dâu tôi đã cố gắng hết sức để mở đùi và cố gắng hết sức để thích ứng với lực đẩy của tôi. Cô nhắm mắt lại, dường như nhìn thấy chồng mình đang nhìn cô với ánh mắt oán giận, nhìn cô thực hiện những quyền mà chỉ có anh mới đủ tư cách để thực hiện. 

Tôi thoải mái tận hưởng khoái cảm tột độ do sự co bóp của thành âm đạo mềm mại của cô ấy mang lại. Những ngón tay trắng như tuyết của chị dâu tôi nắm chặt lấy ga trải giường, nét mặt thanh tú nhăn nhó vì đau đớn, đôi lông mày mảnh khảnh nhíu chặt vào nhau, những giọt mồ hôi lớn lấm tấm trên đôi má mịn màng, hòa lẫn với nước mắt. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy hơi hé mở, và cô ấy phát ra âm thanh như tiếng trẻ con khóc khi tôi đẩy cô ấy vào. 

Sau hơn một trăm cú đâm, tôi đã kiệt sức. Dưới sự co bóp của âm đạo của chị dâu, tôi bất ngờ rút dương vật của mình ra, yêu cầu chị dâu quay lại quỳ cạnh tôi, há miệng ra, tôi dùng sức đẩy dương vật của mình mở ra môi chị dâu. Tôi hét lên "Ouch" và xuất hết tinh dịch nóng hổi vào miệng cô ấy. 

Nói xong, tôi nhìn xuống thì thấy một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng cô ấy, đôi môi hơi đỏ sưng tấy của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi chợt thấy xấu hổ vì vào giây phút cuối cùng tôi chỉ có thể nghĩ đến bản thân mình. 

Lúc này, chị dâu tôi đang dùng khăn lau khuôn mặt và chiếc cổ xinh đẹp của mình. Cô ấy nhìn tôi cười: "Được rồi, bây giờ em thấy thoải mái chưa? Nhìn em đi, em xuất tinh nhiều đến mức khắp người tôi. Nhưng tôi sợ quá! Chồng tôi không như anh. Lần sau dùng vũ lực như vậy phải báo trước cho tôi! Đừng để tôi xuất tinh mà không chuẩn bị gì như lần này. Được rồi, để tôi lau cho anh nhé!" Cô ấy đến gần nhưng thay vì dùng khăn tắm, cô ấy lại ngậm quy đầu vào miệng để giúp tôi lau sạch. 

Tôi cảm động trước cách cư xử của cô ấy và nói: "Anh rất hạnh phúc khi có em làm vợ!" Tôi khen ngợi cô ấy. “Quên đi, đừng khoe khoang nữa, vợ anh cũng sẽ đối xử với chồng tôi như vậy, đàn ông các anh đều như vậy”, cô đáp. 

Vào buổi tối, vợ tôi đặc biệt mặc một chiếc quần tất mini mà cô ấy không thường xuyên mặc để khoe dáng. Chiếc váy trắng này rất chật và khá ngắn nên cô phải cẩn thận không mặc để lộ quần lót hình chữ T; cô ấy cũng mặc một chiếc áo lót vừa vặn để nâng ngực và một đôi tất ren màu đen. Một người phụ nữ xinh đẹp với vòng eo thon, đôi chân dài và bộ ngực khủng cực kỳ thu hút sự chú ý; cô ấy còn đi một đôi giày cao gót cao bảy inch màu trắng. Nếu cô ấy đi trên đường, cô ấy sẽ trông giống như một cô gái điếm dâm đãng. 

(Tôi đã thỏa thuận với vợ là tôi sẽ đi công tác và phải hai ngày sau mới về, để họ có thể mở tiệc tại nhà.)

Anh cả của người bạn trực tuyến của tôi đã đến như đã hứa, và vợ tôi rất vui khi nhìn thấy người đàn ông mà cô ấy tưởng tượng lần đầu tiên đụ cô ấy và mời anh ấy vào phòng của chúng tôi. 

Người anh cả mang chai rượu đỏ, rót vài ly rồi mời vợ tôi uống cùng. Anh yêu cầu vợ bật dàn âm thanh và chơi một vài bản nhạc sôi động. 

Người anh cả nói: “Đây là âm nhạc cho lễ hội tối nay.”

Vợ anh hỏi anh: "Lễ hội nào thế?"

Người anh cả trả lời: "Lễ hội muộn rồi! Anh muốn em nhảy sexy hơn!" Không ngờ ngay từ đầu anh cả đã rất thẳng thắn. 

Vợ tôi nói: “Anh thực sự nghĩ em nên nhảy à?”

Anh cả nói: “Đương nhiên rồi, còn phải để lộ phần thịt mềm mại của âm hộ ra!”

Người vợ nghe vậy nở một nụ cười tinh quái, vặn nhạc to hơn rồi đứng dậy, bắt đầu lắc lư người qua lại và vặn mông theo điệu nhạc.

"Quay lại đi em yêu, cho anh xem mông em nào." Anh trai lúc này mới hét lên: “Em yêu, em có thể bắt đầu cởi quần áo ra rồi, để anh xem em gợi cảm đến mức nào.”

Vợ tôi mỉm cười rồi từ từ kéo dây vai áo xuống. Khi cô cởi quần áo, bộ ngực đầy đặn của cô vẫn nảy lên trước ngực do động tác cởi quần áo. Tôi thấy vợ tôi cởi dần quần áo đến mông, cuối cùng cởi hẳn ra. Sau đó cô đưa tay ra sau lưng cởi móc áo lót, từ từ thả cặp ngực ra. 

Anh cả lại nói: “Cúi xuống cho anh xem cái lồn xinh đẹp của em đi.”

Tôi thấy vợ tôi lưỡng lự một lúc. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ hỏi cô ấy một cách trắng trợn như vậy. Cô xoay người, úp mặt vào mông rồi từ từ cúi xuống cởi quần lót. Lúc này cô ấy không mặc gì ngoài đôi giày cao gót nên trèo lên giường trong tư thế mà tôi chưa từng thấy trước đây rồi nhấc một chân lên, để lộ âm hộ màu hồng giữa hai chân. 

Lúc này, người anh cả lập tức cởi hết quần áo, khỏa thân đi đến bên vợ. Người vợ nhìn kỹ con cặc của anh ta và hỏi: "Con cặc của anh to bao nhiêu?" Người anh cả tự hào đáp: “Dài 12 tấc và đường kính 3 tấc!”

Vợ tôi nói: “Ý anh là bây giờ chưa phải là thời điểm tốt nhất phải không?”

Người anh cả mỉm cười nói: “Chưa đâu, bây giờ nó chỉ còn một nửa thôi.”

Ôi chúa ơi! Cu của tôi chỉ dài 15 cm. 

Người vợ liếm môi hỏi anh trai: “Em có thể chạm vào được không?” Người anh lập tức cử động thân thể và đặt con cặc trước mặt vợ. 

Vợ tôi nói: “Nó đen và dày quá”. Cô đưa đầu lại gần con gà trống, há miệng và ngậm nó vào miệng. Sau đó cô từ từ di chuyển đầu lên xuống, liếm khắp nơi trên dương vật. Cô còn kéo con cặc lên liếm hai tinh hoàn của anh lớn. Vợ tôi chưa bao giờ cho tôi bú cặc trước đây. Tôi tự hỏi làm thế nào mà cô ấy đột nhiên trở nên hứng tình như vậy? Có vẻ như những gì anh trai nói là đúng. 

Anh trai rút dương vật ra khỏi miệng cô như trêu chọc. Người vợ muốn đưa dương vật trở lại vào miệng nhưng người anh liên tục dùng dương vật tát vào má vợ. Người vợ không thể nhịn được nữa. Cô nằm trên giường, dang rộng chân, dùng tay xòe môi âm hộ và nói: "Em yêu, đặt nó vào!"

Anh cả nằm lên người vợ tôi đẩy mạnh thì thấy con cặc đen dày đang đẩy về phía trước. Âm đạo của vợ tôi với hai môi âm hộ màu hồng cách nhau lần đầu tiên đã thực sự bị dương vật của người đàn ông khác xâm nhập. 

Vợ rên rỉ: “Thật tốt quá… thật tốt quá…” Anh cả nói: “Chưa vào hết đâu! Anh lại đẩy lên đi.” Anh vừa dứt lời, vợ vòng chân qua eo anh trai và ôm lấy cơ thể anh trai để con cặc to lớn của anh tiến vào sâu hơn. 

Vừa đút, anh cả vừa nói: “Dùng cái lồn nhỏ của em kẹp chặt cặc anh lại.” Tôi thấy vợ tôi lập tức siết chặt lồn, và rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Anh trai tăng cường độ đẩy, dương vật dày và dài liên tục ra vào trong lồn vợ. Bụng dưới của anh chạm vào đáy chậu của vợ, phát ra những âm thanh giòn và rõ ràng "Pah! Pah! Pah!". 

Con cặc của anh trai càng ngày càng sâu, người vợ bắt đầu vặn vẹo toàn thân, lúc thở nặng nhọc, lúc thì nức nở, rên rỉ: "A... cặc của chồng em dày và khỏe quá... làm em... thoải mái quá... âm hộ em sướng quá... Ôi trời... em không làm được nữa... à... con cặc to... lâu quá... lâu quá... nhét hết vào tử cung của em rồi... em... em... xong rồi..."

Người anh cả vùng vẫy điên cuồng giữa tiếng rên rỉ của vợ, quy đầu liên tục đánh vào con thiên nga của cô, đâm càng lúc càng sâu. Người vợ ngay lập tức được làm tình đến đỉnh điểm, cô ấy rên rỉ lớn tiếng: "A...nhanh hơn...đưa nhanh hơn...tôi...tôi muốn...thua...ừm...đụ cô ấy mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...ôi..."

Lúc này, anh cả cũng bắt đầu rên rỉ và đẩy cặc của mình vào lồn vợ nhanh hơn. Có vẻ như người anh cả sắp xuất tinh. Vợ tôi cũng cảm nhận được điều đó khi đang lên đỉnh, cô ấy dùng hai tay yếu ớt đẩy ngực anh trai mình: "Anh... anh đừng xuất tinh vào... âm hộ của em... ôi... em không làm được... mất đi... mất đi... à... chồng, anh đụ em chết mất..."

Nhưng anh cả lại lớn tiếng: "Anh không bao giờ xuất tinh ra ngoài âm hộ của anh, hoặc anh xuất tinh vào âm hộ của em, hoặc anh xuất tinh vào miệng em!"

Người vợ lo lắng nói: "Vậy thì... rồi xuất tinh vào miệng tôi! Chồng tôi chưa bao giờ xuất tinh cả". Vừa vuốt ve tinh hoàn của anh trai, cô vừa nói: "Xuất tinh nhanh! Em muốn tinh dịch của anh..."

Anh trai giật vài cái rút dương vật của mình ra, lớn tiếng nói: “Há miệng ra!” Sau đó, anh ta lập tức di chuyển dương vật dính đầy tinh dịch trước mặt vợ. Người vợ háo hức ngẩng đầu lên, há miệng đón lấy dương vật của anh vào miệng. 

Tôi không biết anh trai tôi đã xuất tinh bao nhiêu nhưng tinh dịch nhiều đến mức chảy từ khóe miệng vợ tôi xuống ngực cô ấy. 

Nghỉ ngơi một lúc, anh trai lại đeo bao cao su vào rồi thô bạo kéo thân thể mềm nhũn của vợ để âm hộ của cô thẳng hàng với cặc anh. 

Vợ tôi ngạc nhiên nói: "A! Anh lại muốn nữa à?" Người anh không trả lời mà ấn những bông hoa đỏ tím vào cánh hoa ướt đẫm của vợ tôi.

Khi dương vật dày và dài bất ngờ lấp đầy âm đạo, người vợ lập tức có cảm giác sưng tấy dữ dội. Hóa ra dương vật của anh trai đã dày và dài hơn lần trước. Nó thực sự tuyệt vời! Người anh đưa dương vật vào khoảng 20cm rồi ngừng cử động. Có vẻ như anh đã đưa nó vào hết và quy đầu đã chạm vào lỗ tử cung của vợ anh.

Người anh rút ra một phần lớn con cặc của mình rồi đưa con cặc của mình vào âm đạo của vợ với tốc độ rất nhanh. Lần này nó đi sâu hơn. Người anh cả lặp lại thủ đoạn cũ của mình, mỗi lúc một sâu hơn, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Người vợ nhanh chóng đạt đến cao trào khác dưới sự thúc đẩy bạo lực của anh trai, và bắt đầu nói những lời dâm đãng: "Đụ mạnh hơn...nhanh hơn...ồ...thoải mái quá...vâng, đúng rồi...đưa con cặc lớn vào thật mạnh...lồn nhỏ của tôi sướng quá...thật thoải mái...đừng dừng lại...đưa nó vào sâu hơn...ngoài việc bị cặc của chồng em đụ...lồn em cũng bị cặc lớn của anh trai đụ...ồ..."

Anh cả quả thực có thể lực phi thường, đã đụ vợ đạt cực khoái hai lần trong một lần. Sau lần cực khoái thứ ba của vợ, cuối cùng anh cũng chậm lại. 

"Tại sao bạn lại dừng lại?" Vợ tôi phàn nàn: "Em vẫn muốn con cặc to của anh."

“Tôi định đụ anh lần nữa, nhưng tôi sẽ đụ anh từ phía sau,” người anh cả trả lời. 

Vợ tôi bị sốc và nói: "Cái gì! Mặt sau? Không! Tôi chưa bao giờ thử nó trước đây."

Anh cả cũng không quan tâm, anh rút dương vật ra khỏi âm hộ cô, thô bạo túm tóc vợ, đẩy cô xuống tư thế doggy rồi ra lệnh: “Kéo mông em qua đây… Nâng cao lên đi, con cặc to của anh sắp chui vào lỗ đít dâm đãng của em rồi!”

Người vợ phục tùng cử động cơ thể và từ từ nâng cái mông đầy đặn của mình lên để cái lỗ đít chưa bao giờ phát triển của cô ấy hướng vào phần thân dưới của anh trai mình. Anh trai dùng ngón tay nhúng một ít dịch âm đạo vào lỗ âm đạo của vợ rồi bôi lên quy đầu, sau đó bôi một ít vào lỗ đít của vợ, sau đó đưa ngón tay vào và bắt đầu bơm. Một lúc sau, một ngón tay khác được đưa vào và chơi cho đến khi ngón thứ ba được đưa vào. 

Sau nhiều lần đạt cực khoái, vợ tôi kiệt sức đến mức không còn sức lực nào để chống lại ham muốn của anh lớn. Cô chỉ có thể để anh chơi đùa với hậu môn của mình, không ngừng rên rỉ buồn bã: "Chồng... cửa sau của vợ anh cũng sắp bị người đàn ông khác đụ..."

Anh trai thọc một lúc, cảm thấy sắp xong rồi, liền ấn quy đầu vào lỗ đít của vợ rồi từ từ đưa vào. Lúc này, người vợ hét to hơn: “Ôi…đau quá! Chậm lại…chậm lại…”

Sau khi chèn quy đầu, phần còn lại diễn ra suôn sẻ. Con cặc to lớn của anh trai tiếp tục tiến tới, trong nháy mắt đã đưa vào khoảng 20 phân. Con cặc khổng lồ của anh trai cuối cùng cũng đã lọt vào hậu môn của người vợ xinh đẹp của tôi. 

Anh trai bắt đầu đụ lỗ đít vợ tôi một cách mạnh mẽ. Cơ thể vợ tôi liên tục rung chuyển qua lại dưới tác động của anh trai. Tóc cô ấy bay trong không khí và bộ ngực của cô ấy đung đưa trên ngực. Cô cũng bắt đầu lắc mông và tự động giúp anh trai thâm nhập vào cô. 

Cái lỗ đít nhỏ của vợ tôi ngày càng bị con cặc dày của anh trai đụ ngày càng rộng hơn, giờ nó ra vào rất thuận lợi. Ngoài ra, trong khi anh trai đang đụ cô ấy, anh ấy đã đưa tay về phía trước và xoa bóp âm vật của mình, điều này khiến vợ tôi cảm thấy dễ chịu khi được đụ. Sau hơn mười phút, vợ tôi lại đạt đến cao trào khác. 

Làm tình với cô ấy một lúc lâu, tôi thấy vợ mình khó có thể chịu đựng được nữa. May mắn thay, anh trai đã đạt đến cao trào. Anh ta đụ thật mạnh vào lỗ đít của vợ và nói với cô ấy: "Quay lại! Tôi sắp xuất tinh. Há miệng ra!"

Người vợ nghe vậy lập tức quay lại. Người anh rút dương vật ra, cởi bao cao su rồi nhét dương vật vừa đưa vào hậu môn của vợ vào miệng đang há hốc của cô ấy. Người anh toàn thân run rẩy, một dòng tinh dịch lớn màu trắng lập tức bắn vào miệng vợ.

