============================================================
  Hiếp dâm gia sư hoang đàng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e6%b5%aa%e5%a5%b3%e5%82%a2%e6%95%99/
  Ngày       : 2020-12-22
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Tôi tên là Yang Lu, mọi người gọi tôi là A Lu. Tôi tốt nghiệp khoa Tiếng Anh của trường Đại học với bằng cử nhân kép (tôi cũng học chuyên ngành tiếng Nhật). Khi đang học năm thứ 20, anh được một giáo sư trong khoa giới thiệu đến làm gia sư tiếng Anh tại nhà một người bạn học cũ. 

Nhớ lại ngày phỏng vấn, ban đầu tôi có ấn tượng rất tốt về gia đình anh. Bố và vợ đều là trí thức làm việc tại trường đại học. Sau đó, họ cùng nhau điều hành một công ty cỡ trung bình. Gia đình họ rất giàu có. Hai ông lão ăn nói rất lễ phép và lịch sự, không giống những doanh nhân. 

Họ thừa nhận rằng do khối lượng công việc nặng nề nên họ thường bỏ bê việc chăm sóc cậu con trai duy nhất mười bảy tuổi Xiao Weijia nên chỉ có thể cố gắng hết sức để thỏa mãn cậu bé về mặt vật chất. Họ cũng biết con trai họ học không giỏi. Anh ta có tứ chi khỏe mạnh, đầu óc đơn giản và học hành sa sút. Cuối cùng tôi đã tốt nghiệp trung học cơ sở vào năm ngoái và vào một trường trung học tư thục bằng cửa sau. Tôi học một học kỳ và trượt tất cả mọi môn ngoại trừ môn thể dục. 

Do nhiều cân nhắc khác nhau, họ quyết định nhập cư vào Canada trong một hoặc hai năm. Tuy nhiên, họ lo ngại tiếng Anh của con trai quá kém để thích nghi với cuộc sống ở nước ngoài nên muốn thuê gia sư cho con để rèn luyện những kỹ năng đàm thoại cần thiết. Họ không mong đợi việc dạy kèm sẽ giúp con trai họ cải thiện tiếng Anh một cách nhảy vọt. Điều quan trọng nhất là họ mong có người học cùng mình để em chăm chú hơn, không đi loanh quanh và học kém. 

Sau khi nghe họ nói, tôi cảm thấy bớt căng thẳng hơn. Ngoài ra, mức lương họ trả rất cao, với các lớp học vào thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu hàng tuần, mỗi lần ba giờ, chi phí 30.000 nhân dân tệ một tháng, vì vậy tôi đã đồng ý nhận công việc này. Sau khi thương lượng, họ giới thiệu con trai của họ cho tôi. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối sau khi gặp anh ấy. Học sinh này rất cao. Tôi đã cao 170 cm nhưng chỉ cao tới cằm anh ấy. Tôi ước tính rằng anh ấy cao ít nhất 180 cm. Thật khó để tin rằng anh ấy chỉ là một học sinh trung học. Điều thực sự khiến tôi không thể chịu nổi là anh ta có mái tóc bù xù, đôi mắt ngỗ ngược và cái miệng hơi nhếch lên, dường như không bao giờ quan tâm đến người khác. Mặc dù rất đẹp trai nhưng trông anh ấy giống một tay xã hội đen.

Cha mẹ anh ấy vừa mới rời đi được một lúc, họ đã ngay lập tức giáng cho tôi một đòn. Điều đầu tiên họ nói là, "Này, bạn có phải là Yang Lu không? Mẹ tôi nói bạn đã hai mươi rồi, và bạn trông giống như một học sinh cấp hai..." Tôi ngắt lời lời phàn nàn của anh ấy, "Từ giờ trở đi, tôi là giáo viên của bạn ..." Weijia lập tức nhảy lên, "Tôi ghét từ giáo viên, và từ bây giờ tôi sẽ gọi bạn là Lulu. Tôi nghĩ đó là để cho bạn thể diện."

Tôi không vui trong giây lát và suýt đấm vào mặt anh chàng này. Anh ấy thậm chí còn không hiểu những nguyên tắc cơ bản của việc tôn trọng giáo viên. Anh ta thật vô học. Nhưng tôi đã hứa là bố mẹ anh ấy sẽ đến trước nên tôi không còn cách nào khác là đành chấp nhận và bắt đầu công việc dạy kèm của mình. 

Chỉ sau hai tuần giảng dạy, tôi đã cảm thấy thất vọng sâu sắc. Anh ta có vẻ ngoài đẹp đẽ chẳng ra gì, nhưng anh ta thực sự là một tên ngốc hoàn toàn. Anh ấy vừa ghi nhớ xong một từ tiếng Anh và quên ngay lập tức trong vòng chưa đầy ba phút. Sau khi giải thích vài thì đơn giản, miệng tôi khô khốc khi giải thích, còn anh ấy vẫn tỏ ra bối rối.

Đôi mắt anh đờ đẫn, như thể anh chưa bao giờ ngủ đủ giấc. Chỉ khi tôi vô tình nói chuyện với anh ấy về một số môn thể thao thể dục thời thượng, đôi mắt anh ấy sẽ thức dậy một lúc, có chút tò mò và hỏi tôi một số từ vựng và kiến ​​thức cơ bản về môn thể thao bóng. Vấn đề là khi đi du học, bạn cần phải học nhiều hơn ngoài khía cạnh này.

Lúc đó đang là mùa hè, trong phòng đã bật điều hòa nhưng đứa trẻ này lại chẳng có quy tắc gì cả. Trong giờ học, anh ấy thường cởi quần đùi và khỏa thân khỏa thân, nhưng dáng người của anh ấy khá đẹp. Điều khó chịu hơn nữa là có những lúc tắm xong không kịp thay quần áo nên cậu ấy vội vã đến lớp trong bộ quần áo thể thao và áo phông. Đôi mắt lén lút của anh chợt sáng lên một tia sáng kỳ lạ, không ngừng dò xét mặt, ngực và đùi tôi. Cái quái gì vậy, tôi không phải gái mại dâm.

Qua nhiều năm tập luyện thể hình và bơi lội, thân hình của tôi chuẩn và cân đối, chắc chắn sẽ khiến hầu hết chị em phải ghen tị. Đặc biệt là đôi chân dài và thẳng của tôi, lại còn đóng quảng cáo giày thể thao nên từ lâu tôi đã quen với việc phụ nữ, thậm chí cả đàn ông nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, và tôi không hề xấu hổ chút nào trước ánh mắt trìu mến của họ. 

Khi chúng tôi đến phòng Weijia, hai chúng tôi ngồi trước một chiếc bàn bừa bộn. Trời rất nóng dù đã bật điều hòa. Tôi phải cởi áo khoác và chỉ mặc áo ba lỗ. Tôi quá lười để lo làm gương tốt, nhưng tôi không nhận ra rằng mình đã kích thích đứa trẻ biến thái đang ở tuổi vị thành niên này. Mặc dù ánh mắt của tên nhóc này khiến tôi cảm thấy rất bất an, giống như một con thú hung dữ đang nhìn chằm chằm vào con mồi vậy. Vì không đề phòng nên chuyện đáng lẽ phải xảy ra cuối cùng cũng xảy ra. 

Vào một buổi chiều nóng nực không có lớp, tôi rời thư viện và chẳng còn nơi nào để đi. Tôi cùng học trò đi dạo hiệu sách rồi đến gia sư sớm. 

Đến nhà cậu sinh viên, tôi bấm chuông nhưng không có phản hồi nên tôi tự mình mở cửa bằng chìa khóa mà mẹ cậu đưa cho. Như thường lệ, bố mẹ anh ấy không có ở nhà nên tôi đi thẳng lên phòng anh ấy. Khi anh bước đi, thỉnh thoảng anh lại nhớ đến một số thông tin anh vừa kiểm tra trong thư viện, và anh không nhận ra rằng cửa Vega đã đóng. Tôi mở cửa mà không gõ cửa, và một bức tranh tuyệt vời đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi nhìn thấy Vega đeo tai nghe trên đầu và quần lót kéo dài đến đầu gối. Anh ta tập trung xem phim khiêu dâm chiếu trên máy tính và thủ dâm.

Âm thanh được bật lên lớn đến mức tôi có thể nghe thấy lờ mờ những tiếng la hét tục tĩu. Cảnh tượng nóng bỏng khiến tôi choáng váng và choáng váng. Điều thực sự làm tôi ngạc nhiên là dương vật của Vega dày và dài, còn dương vật chiến thắng (kể cả phim khiêu dâm) cũng dày không kém (tôi luôn có một cảm giác thích thú không thể giải thích được đối với những người đàn ông cơ bắp). Quy đầu sẫm màu đỏ rực và phủ đầy chất nhầy, tỏa sáng dưới ánh sáng trông vô cùng hấp dẫn. 

Tôi không mong đợi được nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi choáng váng, thậm chí quên ra khỏi phòng trong giây lát. Khoảng 10 giây sau, Vega quay lại và thấy tôi đang đứng ở cửa, rõ ràng là giật mình.

Lúc đó tôi mới hoàn hồn trở lại. Tôi chỉ biết nhún vai rồi xấu hổ quay người rời đi. Bất ngờ thay, Vega rút tai nghe ra, lao đến bên tôi, ôm lấy eo tôi, kéo vào phòng rồi khóa cửa lại. Weijia tỏ ra không quan tâm, mặc dù trong đôi mắt thô ráp của anh ta có chút lo lắng, "Lu, đừng đi. Anh phải giữ bí mật chuyện vừa xảy ra. Anh cũng biết điều đó, vậy thì có gì lạ khi anh không có nhu cầu như vậy?"

Nhưng nhìn thấy giọng điệu thô lỗ của anh, tôi cười khẩy: “Anh sừng sỏ quá, sao tôi không làm khán giả mà anh làm cho tôi xem.”

Ban đầu tôi nghĩ anh ấy sẽ xấu hổ nhưng không ngờ Vega lại đồng ý ngay lập tức. Anh vừa ôm dương vật vừa nói: "Được rồi, để tôi chỉ cho anh vài động tác."

Vừa nói, anh vừa đứng dậy, cố tình ngồi cạnh tôi, cách mắt tôi chưa đầy 30 cm. Vega đang xoa trục dương vật của mình bằng cả hai tay. Phần thân dưới của Vega được bao phủ bởi mái tóc đen dày và hai tinh hoàn to lớn của anh ta nặng trĩu giữa hai chân. Khi anh tiếp tục vuốt ve, một vài giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, làm cho quy đầu lấp lánh. Tay Vega di chuyển càng lúc càng nhanh khiến miệng tôi khô khốc và toàn thân nóng bừng. 

Miệng Weijia không ngừng kêu lên, "A... cảm giác thật sướng... à... à... à... vậy... ngon quá... à... à..." Mặc dù tôi biết rằng Weijia rất cởi mở với tình dục, nhưng bề ngoài anh ấy trông thô bạo như vậy, không ngờ rằng khi hét lên anh ấy lại dâm đãng như vậy. 

Tôi không thể ngồi yên. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi thấy ai đó thủ dâm trước mặt mình. Có lẽ anh ấy có thể nhìn thấy sự bối rối trong lòng tôi. Vega đột nhiên cười nói: "Thế nào? Cu của tôi có to không?"

"Lulu, anh đã lừa dối em lâu như vậy, chết tiệt! Em rẻ tiền đến mức có thể trở thành nữ chính của một bộ phim khiêu dâm! Sau này em sẽ hạnh phúc! Hôm nay chỉ là một ngày thôi, để anh cảm thấy thoải mái!" Vega nói trong khi kéo quần jean của tôi. 

"Buông ra! Ngươi đã đi quá xa rồi! Nếu không buông ra, ta sẽ kêu cứu!" Tôi rất sốc và lập tức nghiêm khắc cảnh cáo anh ta. 

"Bạn có thể hét lên, nhưng sẽ không ai nghe thấy tôi." Không ngờ, anh ấy lại không quan tâm chút nào. Anh ấy đã cởi cúc chiếc quần jean siêu ngắn của tôi và cởi chúng ra. 

"Dừng lại! Hãy để tôi đi! Hãy cẩn thận với những gì tôi nói với bố mẹ bạn!" Tôi bắt đầu hoảng sợ. 

"Ta không sợ, nhiều nhất là mắng một lần, mắng xong sẽ không sao, ngươi còn có can đảm nói chuyện với ta lần nữa có kỳ quái không?"

"Weijia, bạn... đừng làm điều gì ngu ngốc. Nếu tôi gọi cảnh sát, bạn sẽ vào tù." Tôi càng trở nên sợ hãi hơn. 

Ai muốn súng thật và đạn thật mà không biết? Weijia cho biết anh không sợ, nhưng anh vẫn có chút sợ hãi. Anh ấy nhìn quanh rồi chợt nghĩ ra một chiếc khăn tay bịt miệng tôi. Một mùi ngọt ngào ập vào tôi. Tôi cảm thấy chóng mặt. Ôi không, cơ thể tôi mềm nhũn. Lúc này, Weijia nhanh chóng cởi bỏ quần lót. Tôi vừa mở miệng hét lên thì anh ta đã nhét chiếc quần lót bẩn thỉu và hôi hám vào miệng tôi. Kết quả là tôi thậm chí không thể hét lên mà chỉ có thể phát ra âm thanh "Uh...uh...". 

Thấy tôi không thể kêu cứu được nữa, Vega cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu cởi quần jean của tôi ra lần nữa. Tuy nhiên, dù tôi vùng vẫy mạnh mẽ nhưng việc cởi quần ra cũng không hề dễ dàng. Sau khi bế tắc như vậy trong hai hoặc ba phút, cuối cùng anh ta cũng bỏ cuộc cởi quần của tôi và bắt đầu tấn công phần thân trên của tôi. 

Anh ta kéo mạnh và tất cả cúc áo của tôi rơi ra, rơi khắp sàn. Tôi thầm rên rỉ, và anh ta dùng sức mạnh kéo nó ra, nó tách ra làm đôi, và bộ ngực đầy đặn của anh ta ngay lập tức hiện ra trước mắt anh ta. Đôi mắt của Vega mở to và cổ họng cô phát ra âm thanh nuốt chửng. Cô ấy ngắm nhìn cơ bắp và núm vú hồng nhạt như nụ hoa của tôi không chớp mắt. 

Tôi tức giận và lo lắng, nhưng sau khi bị đánh thuốc, sức mạnh của hai người chênh lệch đến mức dù đã cố gắng hết sức nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi bàn tay trái như sắt thép. Tôi cố đá hắn bằng chân, nhưng nó giống như con chuồn chuồn đang làm rung chuyển một cây cột. Sau vài cú đá, chân phải của anh ấy bị đè xuống và tôi không thể cử động toàn bộ phần thân dưới của mình. Lúc này tôi bị trói tay, chân bị đè chết, miệng bị nhét một chiếc quần lót hôi hám. Tôi thực sự hiểu ý nghĩa của việc trở thành một con cừu bị giết thịt. 

Bởi vì anh ấy hoàn toàn có thể đánh giá cao những đường cong săn chắc của tôi. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa, mềm mại và đầy đặn tạo cảm giác thích thú khi nhìn và chạm vào. Khi Vega đã cảm kích đủ rồi, anh ấy cúi đầu xuống và ngậm núm vú bên phải của tôi vào miệng. Anh ấy dùng tay phải xoa bóp vú trái của tôi và thỉnh thoảng dùng ngón tay vuốt ve núm vú. 

“Ồ…” Toàn thân tôi run rẩy. Cậu bé này rõ ràng không phải là người mới biết đến mùi vị của thịt. Lực hôn và chạm của anh ấy vừa phải. Dù không muốn nhưng tôi vẫn thấy vui. Năm sáu phút sau, cả hai núm vú đều nhô lên cao. Niềm khoái cảm lấp đầy các lỗ chân lông khắp cơ thể tôi, và phần thân dưới của tôi ướt đẫm. Tôi biết đây là điềm báo trước của ham muốn, nhưng tôi không thể kiểm soát được nó. 

Nhận thấy sức đề kháng của tôi ngày càng yếu đi, Vega tận dụng cơ hội khi tôi mất cảnh giác, dùng cả hai tay nắm lấy cạp quần của tôi, dùng sức mạnh nâng toàn bộ phần thân dưới của tôi lên và lột quần jean của tôi trong một lần bằng cách lắc và kéo. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh lại lao tới, dùng hết sức cởi áo tôi. Tuy có chút xấu hổ nhưng ham muốn của tôi đã bị khơi dậy, chỉ cần phản kháng nhẹ là tôi đã nhanh chóng bị lột ra từng mảnh. 

Anh cởi chiếc áo phông cuối cùng, và hai người khỏa thân gặp nhau. Nhìn vào con cặc cứng ngắc của anh ấy, con cặc của tôi cũng cứng hơn. Nhưng anh ấy nói, "Weijia, dừng lại đi. Anh sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và anh sẽ không nói với bố mẹ em."

Tôi cởi chiếc quần lót che miệng và cố gắng thuyết phục anh ấy dừng lại. "Vớ vẩn!" Anh ta phớt lờ tôi, lặp lại chiêu cũ và kẹp tay tôi, lại bắt đầu mút núm vú của tôi, đồng thời vuốt ve phần dưới của tôi qua quần lót. “A…” Tôi nhịn không được nữa, tinh dịch cuối cùng cũng chảy ra ngoài, mất kiểm soát, chẳng mấy chốc quần lót của tôi đã ướt đẫm. 

Vega hơi ngạc nhiên khi tinh dịch chảy ra khỏi người tôi nhanh đến vậy (anh ấy quên mất tôi vừa xem một buổi biểu diễn trực tiếp của anh ấy cách đây vài phút), nên anh ấy buông tay tôi ra và quay lại cởi quần lót của tôi. 

Một tiếng rít lên, tiểu tử này thật sự có chút biến thái. Anh ta có thể dễ dàng cởi chiếc quần lót ngắn và mỏng của tôi, nhưng anh ta chỉ xé nó ra từng mảnh, chỉ để lại vài mảnh vải vụn treo trên chân tôi. 

Tôi hoảng hốt ngồi dậy, không biết nên dùng tay che phần trên hay phần dưới, trong khi anh ta nhìn cơ thể trần trụi của tôi với nụ cười dâm đãng, con cặc dưới háng anh ta giơ cao, "Em thật sự muốn vạch trần anh phải không? Nó ướt quá! Con cặc của anh có đủ lớn không? Anh nhất định sẽ khiến em sướng!", Vừa nói, con cặc khổng lồ của anh thỉnh thoảng nhảy lên như để chứng minh cho tôi thấy. 

"Bẩn thỉu!" Tôi mắng anh ta với khuôn mặt đỏ bừng. Anh chẳng quan tâm chút nào, nhanh chóng tóm lấy chân tôi, kéo tôi đến trước mặt anh, dùng sức dang rộng đùi tôi, quỳ xuống và liếm vào âm đạo của tôi. Tôi có cảm giác như bị điện giật. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã ngậm lấy âm vật của tôi vào miệng và mút thật mạnh. 

Tôi chỉ cảm thấy hưng phấn, tôi lại đưa miệng vào âm hộ của mình và bắt đầu liếm âm hộ, thỉnh thoảng véo vào núm vú. "A...ah..." Tôi tuyệt vọng vặn eo, muốn vùng ra, nhưng anh ấy giữ chặt đùi tôi, dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể cử động được. Ah...ahhh...ồ...nước rỉ ra một lượng lớn không kiểm soát được. 

Cậu bé này đã rất giỏi trong việc này ở độ tuổi trẻ như vậy. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh ấy trượt tới trượt lui bên dưới tôi và thỉnh thoảng anh ấy hút tinh dịch của tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt kích thích tôi và tôi không biết mình đang ở đâu. Cuối cùng, khi lưỡi anh ta thâm nhập vào niệu đạo của tôi, sự tỉnh táo của tôi hoàn toàn sụp đổ. 

Ouch... Tôi nắm lấy đầu Vega và ấn mạnh vào phần thân dưới của mình. Lưỡi anh ấy đang khuấy động, ôi Chúa ơi! Thật thoải mái! Tôi thở hổn hển. Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì vào lúc này. Tinh dịch cứ chảy ra khỏi âm hộ của tôi. Tôi liên tục đẩy eo về phía trước và di chuyển ra vào miệng Vega. Tôi chỉ muốn đụ miệng anh ta thật mạnh. 

Trong cơn choáng váng, Vega chui vào háng tôi, đưa cặc của anh ấy vào miệng tôi và yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ấy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài ngậm cặc anh ấy vào miệng và thổi kèn cho anh ấy bằng cách di chuyển đầu lên xuống. 

Nhưng cặc của Vega dày quá, một lúc sau miệng tôi bắt đầu cảm thấy đau rát nên tôi phải nhổ quy đầu của anh ấy ra và dùng tay giật ra cho anh ấy, di chuyển lên xuống chậm rãi đều đặn và dùng lưỡi liếm vào nhãn cầu của anh ấy. 

Vega từ từ nhắm mắt lại và chấp nhận sự vuốt ve của tôi. Tôi nhổ một ít nước bọt và bôi lên quy đầu đã mất lớp bảo vệ bao quy đầu của anh ấy. Tôi xoa nó từ từ bằng mặt trong lòng bàn tay trái của mình. Vega không thể chịu được sự kích thích và bắt đầu thở dốc. Khi tôi bắt đầu dùng lực, anh ấy thậm chí còn cong lưng và bắt đầu rên rỉ như thể có dòng điện chạy qua cơ thể. 

Khi tiếng rên rỉ của anh ngày càng nhanh hơn, dương vật của tôi trở nên cứng đến mức không thể chịu nổi. Tôi lè lưỡi liếm quy đầu đẫm tinh dịch của anh ấy. Nó hơi mặn và có mùi mồ hôi của anh ấy, nhưng mùi này là mùi mồ hôi tôi thích nhất. Nhiều khi chỉ ngửi mùi này thôi cũng khiến cặc tôi cương cứng rất lâu không chịu buông ra.

Vega lại bắt đầu rên rỉ, đôi chân vẫn còn hơi chật vật. Tôi đưa dương vật của anh ấy vào miệng và mút đứa bé lên xuống. Tôi mút dương vật của anh một cách nghiêm túc, như liếm kem, liếm dương vật không quá ngắn của anh. Đầu lưỡi tôi đếm từng inch dương vật của anh. Mỗi lần tôi chạm vào là anh ấy lại ậm ừ. Từ trên xuống dưới, tôi chậm rãi nghịch lông mu của anh ấy, đột nhiên đưa một quả bóng của anh ấy vào miệng.

Có lẽ anh ta không mong đợi một hành động như vậy. Toàn thân anh rung chuyển. Sau khi anh ấy lấy lại bình tĩnh, tôi bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc những quả bóng trong miệng. Tôi trêu chọc lông mu của anh ấy bằng tay trái và di chuyển dương vật của anh ấy lên xuống bằng tay phải. Nhìn lên từ dương vật của anh ấy, tôi vẫn có thể nhìn thấy sự thích thú của anh ấy qua khóe mắt. Anh ấy di chuyển sang trái và phải với tiếng rên rỉ của mình. Tiếng rên của anh dường như được đáp lại vì ngoài tiếng rên, tay anh còn vuốt ve đầu tôi khiến tôi mút mạnh hơn. 

Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn, và hơi thở của anh ấy cũng ngày càng nhanh hơn. Từ âm thanh ban đầu của ừm, ừm, à, à, anh ấy bắt đầu thêm những từ như nhanh hơn, nhanh hơn, thật thoải mái, v.v. Giọng điệu dần dần tăng lên, và quy đầu bao bọc trong miệng tôi cũng sưng to hơn nữa, "A... cảm giác thật dễ chịu... à... à... Lulu dừng lại... Tôi muốn... cảm giác thật tuyệt... ah... ah..."

"Lu, bạn có muốn thử nó để cảm thấy dễ chịu hơn không?" Cậu bé chết tiệt này nhìn thấy sự háo hức của tôi và từ từ kích thích sự thèm ăn của tôi. Tôi đỏ mặt, nhắm mắt lại và không nói gì. 

Vega cười khúc khích, lật tôi nằm sấp, nâng cao cặp mông rắn chắc của tôi rồi từ từ cúi đầu từ trên xuống dưới, từ môi tôi, từ từ di chuyển xuống dưới. Lưỡi anh liếm cổ tôi và đến tận xương đòn của tôi. Khi lưỡi anh trượt trên cơ thể tôi, tay anh vẫn không quên quấn quanh mông tôi, lúc chặt lúc lỏng, để lại vết xước trên mông tôi, sau đó tiến đến núm vú tôi, liếm liếm mãi, cuối cùng cũng chạm đến phần quan trọng. Đầu tiên Vega xòe hai mảnh mông của tôi ra, nhắm vào lỗ đít của tôi, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào một chút, “A…” Toàn thân tôi run lên như bị điện giật bất ngờ. 

"Lulu, lỗ đít của bạn có vẻ rất nhạy cảm." Vega thực sự nhận thấy nó. Cậu bé này không giỏi đọc sách nhưng lại khá có tài trong việc làm tình. Vega không biết, nhưng lỗ đít của tôi thực sự là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất. Tôi thường chơi đùa với lỗ đít của mình khi thủ dâm và lần nào tôi cũng đạt cực khoái nhanh chóng. 

Vega đã tìm ra điểm yếu của tôi và tăng cường tấn công để liếm lỗ đít tôi. , chỉ sau một thời gian, tôi bắt đầu tạo ra những tiếng động tục tĩu. Tôi vô thức vặn eo, nâng mông càng lúc càng cao, "Vega... à... à... tha thứ cho tôi... à... thoải mái quá... à... được... à... đủ rồi... à... à... tôi chịu không nổi... à... à... à..." Toàn thân tôi nóng bừng và ngứa ngáy, như hàng vạn con kiến ​​đang bò, tôi bắt đầu van xin bất chấp lòng tự trọng của mình. 

Tim tôi đập thình thịch, đoán trước được mùi vị con cặc dày đặc của anh, nhưng điều tôi không ngờ lại chính là ngón giữa của anh. Tôi thất vọng vì ngón giữa của anh ấy đã đâm vào rất nhanh. Nhưng thay vì đụ tôi, Vega tiếp tục liếm lỗ đít của tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với âm đạo của tôi. Dưới sự kích thích kép, tôi càng thất bại hơn và chất lỏng tình dục của tôi tràn ra. Vega tập trung liếm lỗ đít của tôi, đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và bơm nó. 

"Ah... ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ ồ ồ..." Nhưng sự kích thích do Vega mang lại lại khác. Anh cẩn thận dùng đầu ngón tay vòng quanh lỗ đít tôi, vẽ vòng tròn từ ngoài vào trong, nhẹ nhàng liếm hậu môn của tôi, hoặc ngậm toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng, mút nhẹ nhàng, chiếc lưỡi thô ráp của anh cọ xát vào lỗ mắt ngựa, dòng điện giật giật toàn thân tôi. Cùng với việc ngón giữa liên tục đẩy và xoay trong âm đạo, tôi nhanh chóng cởi áo giáp và không ngừng rên rỉ. 

Vào thời điểm bạo lực nhất, eo và mắt tôi tê dại, đạt đến cao trào, "A... a... Chúa ơi... a a...", như một đài phun nước phun ra, từng dòng chất lỏng màu trắng phun ra, một ít bắn lên mặt Vega. 

Nó cứ chảy ra khỏi âm hộ của tôi cho đến khi anh ấy không thể giữ nó được nữa. Anh nhắm mắt lại, nuốt từng ngụm tinh dịch rồi tỏ vẻ tự mãn hỏi tôi có hài lòng với câu trả lời của anh không. 

Tôi kiêm! Tôi chưa bao giờ biết mình có thể xuất tinh vào miệng ai đó! Nhưng lần đầu tiên trong đời tôi xuất tinh vào miệng người khác, thực ra là từ một đứa nhóc mười bảy tuổi! 

Anh ấy quay đầu tôi lại và chạm vào môi tôi. Những gì tôi có thể cảm nhận được trên môi mình là đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của anh ấy, đang yêu cầu tôi nếm thử mùi vị tinh dịch của chính mình. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy tinh dịch của mình có mùi vị lạ đến thế. Tôi lập tức đỏ mặt xấu hổ và nhắm mắt lại, xấu hổ khi nhìn anh lần nữa.

Anh ta xoa cái mông tròn trịa của tôi, bất kể tôi đã sẵn sàng hay chưa, rồi đột nhiên chĩa con cặc của mình vào cái lỗ. Không để tôi chuẩn bị tinh thần, anh ấy đã dùng tinh dịch của tôi và chất bôi trơn quy đầu của anh ấy để dang rộng mông sang trái và phải bằng cả hai tay. Anh ta đẩy mạnh quy đầu về phía lỗ đít và chỉ nghe thấy tiếng rít trong tai tôi. Chỉ trong một hơi, anh đã nhét con cặc to vào đến tận cùng. 

Tôi khẽ gọi: “Mẹ ơi!” Tim tôi gần như ngừng đập, nó lớn quá! Thật dày! Con cặc của Vega lấp đầy âm đạo tôi như một thanh sắt, nó liên tục thọc vào trong bao khiến quy đầu cọ vào thành ruột tôi. 

"A...ah..." Tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như ngã gục. Tôi cảm thấy rất tốt ngay cả trước khi tôi bắt đầu bơm. Sau này tôi có chịu nổi không? Vega nhanh chóng cho tôi câu trả lời. Sau khi rút ra 4/5 con cặc, anh đâm mạnh vào cho đến khi nó chạm vào thành ruột lần nữa. "Trời ơi! Ahhh...", mạnh quá! 

Cả người như đột nhiên bị ném từ trên trời xuống. Vega rõ ràng là muốn thể hiện. Anh ta chỉ thâm nhập năm hoặc sáu mươi lần ở mỗi vị trí, và anh ta đã thay đổi bảy hoặc tám vị trí chỉ trong mười phút. Sau đó Vega lặp lại hành động tương tự và ngay lập tức bắt đầu bơm không ngừng một lúc sau khi đưa vào. Những tiếng ken két, ken két lại vang lên nhịp nhàng, kèm theo những tiếng lộp bộp giòn giã do sự va chạm của bụng dưới và mông, sau đó là hơi thở nặng nề của hai người. Một số âm thanh tiếp tục vang vọng trong phòng. 

Với mỗi lực đẩy và lực đẩy, tốc độ ngày càng nhanh hơn. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ chưa từng có tràn vào cơ thể tôi khiến tinh dịch của tôi chảy như lũ. 

Khi thủ dâm, tôi thích được đưa hậu môn của mình vào từ phía sau và tôi cũng thích những cú thúc của Vega. Nhưng đột nhiên Vega dừng lại. Tôi nghĩ anh ấy muốn thay đổi vị trí, nhưng anh ấy không di chuyển. Đúng lúc tôi đang nghi ngờ thì nghe anh ấy nói: "Lulu, em làm thế này anh chán lắm. Con cặc siêu to của anh không hoạt động tốt đâu."

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" Tôi đã bối rối. "Lulu, đừng chỉ ậm ừ, cậu cũng phải nói gì đó đi!"

Tên biến thái nhỏ bé này muốn tôi nói vài lời tục tĩu. Tất nhiên là tôi biết những lời đó, nhưng làm sao tôi, một người trưởng thành, có thể nói được? 

Thấy tôi do dự, anh đẩy cặc vào sâu hơn trong âm đạo của tôi và dùng quy đầu cọ xát vào thành ruột tôi. Ôi! Nó làm tay chân tôi yếu đi, vừa thoải mái vừa khó chịu, tôi cần những lực đẩy mạnh hơn để bù đắp cho sự trống rỗng. "Pah!" Anh ta vỗ mạnh vào mông tôi: “Muốn nói cho anh biết không? Nếu không anh dạy em.”

"Được... được rồi! Ngươi... a... tên biến thái!" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vâng lời anh ấy, và tôi thực sự làm theo câu nói phổ biến: Bị mắng vì tội hiếp dâm là điều dễ chịu. Thấy tôi đã nhượng bộ, Vega lập tức tiếp tục đâm. 

Như muốn thưởng cho tôi, Vega đẩy mạnh hơn và lâu hơn, mỗi lần chỉ để lại phần quy đầu quấn quanh âm đạo. Sau đó anh ấy thọc sâu vào trong, bụng anh ấy đập vào mông tôi phát ra một tiếng lớn "Pah! Pah! Pah!". 

Đôi khi anh ấy dùng lòng bàn tay xoa nắn núm vú của tôi, đôi khi anh ấy dùng ngón tay quấn quanh âm hộ của tôi và xoa qua xoa lại. "A... à... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... à... tôi không thể nhịn được... à... thật... thoải mái quá... à... tôi sắp... muốn xuất tinh... à... à... à... à... thật quá... cảm giác thật tuyệt..."

Sau đó tôi mới nhận ra rằng thật ra nói ra những lời tục tĩu này rất dễ dàng. Khó khăn thực sự duy nhất là câu đầu tiên. Một khi bạn nói câu đầu tiên, những câu còn lại sẽ diễn ra một cách tự nhiên. Đặc biệt khi bị một con cặc SIZE đỉnh cao như Vega đẩy vào, sẽ khó giải phóng khoái cảm tích tụ trong cơ thể mà không rên rỉ như thế này. 

Vega cũng rên rỉ khi anh đụ, "Ah...ah...Ah...ah...thật tuyệt...đụ...ah...đụ...ah..." Con cặc của Vega quả thực rất tuyệt, và anh ấy làm tình nó rất giỏi. Trên thực tế, nó chỉ kéo dài khoảng sáu hoặc bảy phút, nhưng tôi cảm thấy như thể mình bị đụ từ ba đến bốn mươi phút, giống như một người chết đuối. Tay tôi điên cuồng chộp lấy tất cả những gì có thể tóm được: gối, ga, quần áo, cuối cùng ôm chặt lấy eo Vega. 

"Lulu, chúng ta có thể thay đổi mẫu được không?" "Vâng." Tôi còn có thể nói gì nữa đây, toàn thân tôi kiệt sức và chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của anh ấy. 

Vega thực sự rất mạnh. Anh để con cặc của mình quấn trong âm đạo của tôi, ôm lấy eo tôi rồi từ từ bế tôi ra khỏi giường, rồi từng bước đi đến bàn làm việc của anh. Tôi tựa mình vào bàn, dang rộng hai chân và ngửa mông ra sau để đón nhận con cặc của anh ấy. 

Chiếc máy tính trên bàn vẫn đang phát đĩa CD khiêu dâm, nữ diễn viên trong phim đang bị người đàn ông đụ một cách điên cuồng. Vega đeo tai nghe lên đầu tôi, tiếng hét của nữ diễn viên trong phim ngay lập tức lọt vào tai tôi. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, Vega lại bắt đầu đẩy mạnh, nhanh và mạnh, "A...ah...ah..." Xem màn đánh nhau tay đôi trên màn hình, nghe những tiếng rên rỉ dữ dội và một con cặc cực lớn trong âm hộ liên tục đâm vào thành ruột, tôi như tan vào phim và hòa mình vào cuộc giao cấu của họ. 

"Ah...ah...ah...thoải mái...thật sảng khoái...Tôi thích nó...Tôi thích lắm...làm việc với Vega...ah...ah...Tôi không thể làm được nữa...ah...ah...Tôi cần phải...thả nó ra...ah ah..."

Trong cơn co giật, tôi gần như lên đỉnh lần nữa. Nhưng lần này tôi đã cố gắng hết sức để không xuất tinh. Gần như cùng lúc đó, hậu môn của tôi co cứng lại, kẹp chặt Vega đang ra vào. Anh không thể chịu đựng được nữa và đạt đến đỉnh điểm. Sau khi đạt đến cao trào, anh ấy vội vàng rút dương vật ra, xoay người tôi lại, nằm trước mặt anh ấy: "A! Ah~ah~!" Một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra đúng lúc như đài phun nước, vẽ thành hình vòng cung, tất cả đều rơi xuống mặt tôi. 

Vega hít một hơi thật sâu và nở một nụ cười hài lòng. Anh ôm lấy con cặc còn chưa mềm ra của mình, nhẹ nhàng bôi lên mặt tôi, đẩy thứ tinh dịch trắng đặc đặc lên môi tôi rồi cố gắng ép vào miệng tôi. 

Dù có chút chán ghét nhưng tôi không thể cưỡng lại được anh nên tôi ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa cặc và tinh dịch của anh vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. Tinh dịch của anh ta có mùi tanh, hơi giống thuốc tẩy, nhưng may mắn không phải lần đầu tiên tôi ăn tinh dịch nên không quá ghê tởm.

