============================================================
  hiếp dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2020-07-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Tây Phương Văn Học, Đô thị, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星, Bạo lực
============================================================

Chiều hôm qua tôi nhận được cuộc gọi từ người giao hàng tận nhà. Đột nhiên tim tôi đập nhanh hơn. Tôi muốn nói rằng nó thực sự đã được chuyển giao. Tôi nghĩ về điều đó trong khi lo lắng thu tiền. Tôi thường không cảm thấy quá lo lắng khi mua phim khiêu dâm. Tại sao lần này lại như thế này?

Bởi vì thứ được giao không phải là đồ bình thường nên khi nhìn thấy người giao hàng, tôi đưa cho anh ta hơn hai nghìn nhân dân tệ với đôi tay run rẩy. Sau khi trở lại tầng ba, tôi nhanh chóng mở hộp carton nhỏ ra và nhìn thấy một lọ thủy tinh nhỏ được bọc trong một tờ báo dày. Nó giống hệt như hình ảnh trên trang web. Cách đây vài ngày tôi nhận được một email là thư quảng cáo từ một trang web đồ chơi tình dục với tiêu đề “Thuốc thôi miên nữ nhập khẩu mới nhất”. , Tôi cảm thấy tò mò và vào trang web. Không ngờ ở đây có đủ loại thuốc thôi miên dành cho phụ nữ, ngoài thẻ tín dụng còn có dịch vụ thanh toán. Những hình ảnh tục tĩu chợt hiện lên trong đầu tôi, và cặc tôi cương cứng vì phấn khích. Trong hoàn cảnh đó, tôi đã mua một lọ thuốc thôi miên. 

Jieyi là em bé xinh đẹp của công ty chúng tôi. Khi tôi gặp cô ấy lần đầu tiên vào năm 1967, tôi đã bị cô ấy thu hút sâu sắc. Khuôn mặt trái xoan, làn da trắng hồng, mái tóc ngắn xinh xắn, đôi mắt sáng và quyến rũ, đôi môi mỏng và cái miệng nhỏ như quả anh đào khiến tôi chỉ muốn cắn một miếng. Cô ấy là mục tiêu của những tưởng tượng tình dục và thủ dâm hàng đêm của tôi, nhưng kể từ khi tôi nhận được lọ thuốc, ham muốn quan hệ tình dục với cô ấy của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cuối cùng tôi đã có cơ hội này ngày hôm nay. Công ty tổ chức sự kiện ở Đài Đông trong 2 ngày 1 đêm. Chúng tôi được yêu cầu tự lái xe đến đích. Đêm qua khi chúng tôi đang thu dọn hành lý, điện thoại đột nhiên reo lên và là cuộc gọi của cô ấy, "Xin chào... có chuyện gì vậy?" Tôi nhấc điện thoại lên và nói: “Anh Ngô, anh đi đến đó bằng cách nào?”

"Tôi muốn tự mình lái xe tới đó"

“Vậy anh có thể cho tôi đi nhờ được không?”

"Được rồi, nếu không thì tôi tự lái xe sẽ rất nhàm chán. Vậy sáng mai 8 giờ tôi sẽ đón em, 88 giờ." Sau khi cúp điện thoại, tôi nghĩ cơ hội đã đến, sau khi thu dọn hành lý, tôi bắt đầu lên kế hoạch quan hệ tình dục với cô ấy. Đêm đó, tôi đang cầm lọ thuốc, trong đầu tôi hiện lên tất cả hình ảnh thân thể trần trụi của cô ấy. Vô tình, con cặc của tôi lại cương cứng, tôi lại càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến ngày mai sẽ vui vẻ với cô ấy. Không nói thêm gì nữa, tôi muốn bắn trước!

Thời gian trôi qua thật nhanh. Tôi đến nhà cô ấy sớm mười phút như đã thỏa thuận. Trong đầu tôi vẫn còn những hình ảnh tục tĩu đó. Chờ khoảng năm phút, có người bước ra khỏi cửa. Khi tôi nhìn lên, tôi đã choáng váng. Ôi chúa ơi, đây... cô ấy chỉ đơn giản là một nàng tiên mà thôi! Cô mặc một chiếc áo phông bó sát không tay màu trắng nhạt và một chiếc váy dài đến đầu gối màu vàng nhạt. Đôi chân thon thả và hoàn hảo của cô ấy đang ở ngay trước mặt tôi. Vòng eo của cô ấy thực sự rất mỏng. Vì chiếc áo phông bó sát nên hình dáng áo ngực cúp B của cô lộ rõ. "Sao hôm nay em mặc nó đẹp hơn thế?" Tôi sững sờ khoảng 2 giây trước khi nói. 

"Ừ, còn gì nữa?" Cô ấy nở một nụ cười quyến rũ, đơn giản là...đẹp không thể tả!

"Vậy... đi thôi!"

"Ừ, đi thôi!"

Chúng tôi trò chuyện trên đường đi và xe chạy thẳng tới Yuli. Tôi đang suy nghĩ về kế hoạch và bắt đầu: "Bạn muốn uống gì?" Xe tới trước cửa 7-11, "Sao cũng được."

Tôi mua cho cô ấy một chai trà đen nguyên chất (đã kiểm tra lọ thuốc). Tôi nhớ trên trang web nói rằng sau khi uống 20 phút sẽ có tác dụng kích thích tình dục, nửa tiếng sau cô ấy sẽ ngủ. Nhưng khi tôi đưa nó cho Jieyi, cô ấy thực sự nói rằng cô ấy không khát. Tôi hơi nóng lòng nên nhét ống hút vào trước rồi đưa cho cô ấy. Cô ấy nói sẽ uống khi khát nên tôi tiếp tục lái xe nửa tiếng. Đột nhiên cô cầm ly rượu lên và nhấp một ngụm. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng nhanh và dương vật của tôi sưng lên gấp đôi. "Cuối cùng tôi cũng chịu uống! Chờ một lúc mà không khóc đến chết mới là lạ!" Tôi tự nghĩ.

Sau 20 phút nữa, tôi thấy cô ấy vẫn còn sung sức, đột nhiên tôi cảm thấy mình bị lừa và lãng phí hơn 2.000 nhân dân tệ. Chết tiệt! Quên đi, dù sao tôi có xui xẻo thì cũng ngăn cản tôi làm điều xấu. Sau đó, Jieyi uống hết ly này đến ly khác, cô vô tình uống hết ly nhưng cô vẫn tràn đầy sinh lực và năng lượng. Tôi đã quan sát cô ấy trong khi lái xe. Nửa giờ sau, Jieyi bắt đầu ngáp. Tôi nghĩ chắc là do cô ấy buồn chán, nhưng khi nhìn mặt cô ấy, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng vô cùng và đôi mắt trở nên có chút kỳ lạ. Tôi nhận ra rằng đó là thuốc đã có tác dụng. Dần dần, Jieyi nhắm mắt lại. Tôi giả vờ lay cô ấy và nói: “Sao em lại ngủ quên?”

"Không, tôi chỉ đi một lát thôi, khi nào đến lúc đó cậu có thể gọi cho tôi," Jie Yi nói có chút yếu ớt.

Sau một lúc, tôi lắc cô ấy và cô ấy không trả lời. Ôi chúa ơi! Hiệu quả lắm, sau đó tôi tiếp tục lắc cô ấy nhưng cô ấy vẫn không phản ứng nên tôi bắt đầu chạm vào ngực cô ấy, lúc đầu rất nhẹ nhưng không kìm được, rồi đột nhiên tôi dùng tay trái nắm lấy ngực phải của cô ấy rất mạnh. Lúc này, Jieyi đột nhiên nói "ừm..." khiến tôi giật mình. Sau khi tôi muốn nói thì cô ấy đã phát hiện ra, đúng lúc tôi đang suy nghĩ xem mình muốn làm gì. Khi tôi đang giải thích, Jieyi không trả lời nữa. Sau đó tôi lắc cô ấy vài cái và gọi cô ấy vài lần nhưng cô ấy vẫn không trả lời nên tôi lái xe thẳng về nhà nghỉ. Tôi phải tốn rất nhiều công sức, nửa kéo nửa kéo mới bế Jieyi vào phòng. Sau đó tôi đóng cửa lại, kéo rèm trong phòng lại và chuẩn bị thưởng thức một bữa tiệc thịnh soạn. 

Đồng thời, tôi bố trí 4 chiếc V8 đã chuẩn bị sẵn và chụp ảnh từ nhiều góc độ khác nhau. Tôi từ từ nhìn vào tư thế ngủ của Jieyi, dùng máy ảnh kỹ thuật số chụp vài bức ảnh vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy trước khi đụ cô ấy, rồi leo lên giường hôn lên mặt Jieyi. Tôi hôn từ tai cô ấy và mở miệng Jieyi để nếm chiếc lưỡi thơm của Jieyi. Tôi nhìn thấy mặt Jieyi đầy nước bọt của tôi. Sau đó hắn dùng lưỡi liếm cổ Jieyi, dần dần di chuyển xuống phía dưới, cho đến khi bị quần áo chặn lại. Sau đó, anh ta đứng thẳng lên và mở đùi Jieyi, cởi áo và váy của cô để lộ chiếc áo lót và quần lót màu đen bí ẩn có viền ren, cởi áo lót của cô, nằm lên người Jieyi, dùng cả hai tay véo ngực Jieyi và liên tục tàn phá bộ ngực của Jieyi.

Bộ ngực của Jieyi tuy nhỏ nhưng lại vô cùng dễ thương và đàn hồi. Núm vú của Jieyi dần dần cứng lại dưới sự trêu chọc liên tục. Sau đó, vừa dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú, cô vừa chậm rãi cởi quần lót của Jieyi bằng cả hai tay. Sau khi cởi quần lót của Jieyi, cô nhấc chân Jieyi lên vai cô, cẩn thận quan sát âm đạo của Jieyi. Lông mu dày che phủ vết nứt thành từng lớp. Dùng tay vén lông mu đen và tìm hang động chật hẹp của Jie Yi. Anh ta dùng cả hai tay kéo lông mu ra và xòe rộng hai môi lớn. Hơi thở của một cô gái xuất hiện bên trong, thịt màu hồng mật cuộn tròn thành một quả bóng, có mùi thơm thoang thoảng, tinh dịch không ngừng chảy ra, tôi lấy máy ảnh kỹ thuật số ra chụp vài bức ảnh khỏa thân nghịch ngợm của Jieyi và cận cảnh âm hộ của cô ấy. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Nó đau đớn vô cùng khi con cặc của tôi ấn vào quần jean của tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần jean và đồ lót để cặc tôi thở, rồi đầu tôi rơi vào giữa hai đùi cô ấy. Tôi giữ đùi cô ấy bằng cả hai tay và dùng mũi và miệng xoa mạnh âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ ngửi thấy mùi sữa tắm. Tôi cứ lắc đầu và xoa càng lúc càng mạnh. Tôi phát hiện chân của Jieyi bắt đầu co giật. Sau khi xoa bóp khoảng hai phút, cô ấy bắt đầu cử động. Lúc đầu, tôi dùng lưỡi liếm âm đạo của Jieyi, sau đó tôi dùng cả miệng bao phủ âm đạo của cô ấy. Lưỡi tôi thọc vào khe hở âm đạo của cô ấy, đẩy nó sang trái, phải, qua lại. Âm đạo của cô ấy ngày càng ẩm ướt và dường như còn có chất lỏng khác ngoài nước bọt của tôi. Tôi biết đó là tinh dịch của Jieyi! 

Lúc này, tôi không nhịn được mà mút mạnh, nuốt từng miếng một vào bụng. Tuy có chút mùi lạ nhưng càng uống tôi càng hưng phấn. Chân cô không ngừng run rẩy. Tôi cảm thấy mình không nên hút cạn nước của cô ấy, nếu không cặc tôi sẽ không thể tiến vào được nên tôi ngó đầu ra chỗ khác. Sau đó tôi mới nhận ra Hóa ra môi bé và cửa âm đạo của Jieyi có màu trắng hồng, khiến tôi càng thêm hưng phấn. Tôi không nhịn được mà vùi đầu vào đùi trong của cô ấy và tiếp tục dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Âm hộ của Jieyi ngày càng ẩm ướt, đùi cô càng lúc càng run rẩy dữ dội. Tôi nghĩ cô ấy sắp lên đỉnh.

Sau khi liếm vài phút, tôi đứng dậy và bắt đầu chơi đùa với hai bầu vú của Jieyi. Tôi dùng cả hai tay bóp ngực cô ấy vào má mình. Tôi liếm khe ngực của cô ấy trong khi nắm lấy và xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay. Sau đó, tôi di chuyển toàn bộ miệng của mình đến ngực trái của Jieyi, vừa mút vừa cắn trong khi dùng lưỡi liếm núm vú trái của cô ấy. Tay phải của tôi vẫn giữ nguyên, tôi tiếp tục nắm lấy ngực trái của cô ấy, còn tay trái của tôi tiếp tục nắm và bóp thật mạnh vào ngực phải của cô ấy. Tôi mút cả hai bên trong khoảng một phút. Khi đã bú đủ rồi, tôi mới nhận ra hai bên núm vú của Jieyi đỏ bừng cực độ vì làn da của cô ấy trắng đến mức mơ hồ có thể nhìn thấy cả đường gân. Nếu nhìn từ xa, bạn sẽ nghĩ cô ấy là Quầng vú to bằng miệng, là do tôi mút quá mạnh nhưng Jieyi không phát ra âm thanh nào, nhưng cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, hai má không ngừng đỏ bừng. Cô ấy thật xinh đẹp. Khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi không khỏi đặt miệng mình lên môi cô ấy, luân phiên mút môi trên và môi dưới. Tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc tôi không thể vào được nữa. Khi bước vào, tôi cảm thấy tiếc cho bản thân nên dang hai chân của Jie Yi ngang qua chân mình, nhắm quy đầu vào âm đạo của cô ấy và để hai môi bé của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi. Tôi dùng hai tay nắm lấy vai cô ấy, dùng sức kéo cô ấy lại, dùng eo mình đẩy vào người cô ấy: “Ừ…” Jie Yi vô thức hét lên.

Con cặc của tôi vừa đưa vào âm đạo của Jieyi như thế này, ôi! ~~Thật tuyệt vời! Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ con cặc đang bị hút. Thật ấm áp và thoải mái vì con cặc chỉ còn cách hai cm nữa là được đưa vào hoàn toàn. Thế là tôi rút con cặc ra và giữ quy đầu trong âm đạo rồi đẩy mạnh vào. Lần này Jieyi lại kêu lên "Ờ...", cảm giác như đang khóc vậy. Jieyi hét lên, tôi biết cô ấy đau nhưng không nhịn được nên đâm mạnh vào theo kiểu cưỡng hiếp. Jieyi hét lên mỗi khi cô đẩy mạnh. Tôi thấy vẻ mặt cô ấy có vẻ vô cùng đau đớn, nước miếng chảy ra. Tôi nhanh chóng đưa miệng mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, rồi làm theo Trong khi cô ấy đang hôn, tôi dùng cặc của mình thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Tôi vòng tay ra sau lưng Jieyi và nắm lấy vai cô ấy với lòng bàn tay hướng lên trên. Tôi mỗi lần đẩy mạnh vào eo cô ấy khiến Jieyi đau đớn rơi nước mắt. Biểu hiện của cô ấy càng đau đớn, tôi càng đụ cô ấy mạnh mẽ hơn. Lúc đầu, tôi rút ra một cái mỗi lần tôi đẩy. Tôi đẩy mạnh vào sau một giây, vì âm đạo của cô ấy quá chật nên tôi không thể đưa nó vào nếu không dùng bất kỳ lực nào. Tôi tiếp tục đẩy và đẩy như thế này trong mười phút. Trước tiên tôi muốn rút ra và xem âm hộ của Jie Yi trông như thế nào sau khi được đụ. Tôi nghĩ bây giờ cô ấy chắc chắn đang mơ về việc bị cưỡng hiếp! Tôi không quan tâm, chỉ cần làm điều đó theo ý muốn của bạn!

Sau đó tôi cố gắng hết sức và nắm lấy vai Jieyi bằng cả hai tay. Sau khi quấn môi âm hộ nhỏ của cô ấy quanh quy đầu của mình, tôi dùng hết sức mình nắm lấy đỉnh đầu cô ấy. Mỗi lần tôi đẩy nó vào, nó lại chạm vào cổ tử cung của Jieyi. Tôi tiếp tục đẩy và đẩy, và tiếp tục làm điều đó. Nước mắt Jieyi không ngừng rơi. Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn và tôi ngừng lọc miệng cô ấy. , nhìn vẻ mặt đau đớn của cô ấy, tôi đụ cô ấy mạnh hơn. Tôi càng làm tình nhanh thì tiếng kêu của Jieyi càng liên tục, "Ohhh...ohhh..." Tôi hạnh phúc đến mức không thể không hét lên. Lúc này, tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo Jieyi và đẩy qua đẩy lại với tốc độ vượt quá giới hạn, "Ồhhh...ohhhh..." "Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Hai chúng tôi càng lúc càng hưng phấn, "Ohhh... Ohhhh..." Tôi đụ ngày càng nhanh, "A...ah..." Uống đi! ~~" Cứ như vậy, một luồng nhiệt chạy xuống niệu đạo của tôi và lao ra ngoài, "Uống đi!~~" Nếu một phát không đủ, tôi tiếp tục xuất tinh. Tôi xuất tinh bốn lần liên tiếp trước khi xuất tinh. Đây là cảm giác của tôi, và khi tôi xuất tinh vào bên trong, tôi có cảm giác thỏa mãn. Ồ ~~~ Cảm giác thực sự rất tuyệt. Cơ thể tôi mềm ra ngay lập tức, nhưng Jieyi vẫn tiếp tục run rẩy và khóc. Tôi nói với Jieyi đang ngủ: "Đừng khóc nữa. Nếu tôi khóc một lần nữa, tôi sẽ muốn tiếp tục..."

Nhưng cô vẫn cứ run rẩy và khóc. Tôi biết rằng tôi đã không làm tình với cô ấy một cách nhẹ nhàng hay làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu. Tôi chỉ đụ cô ấy thật mạnh vì niềm vui của riêng tôi. Nhưng tôi thực sự yêu thích cảm giác này. Tôi muốn nghỉ ngơi trước khi làm tình với cô ấy lần nữa. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại của mình. Đó là điện thoại của Jieyi. Tôi nên làm gì? Quên đi, mặc kệ, nhưng sợ sau này sẽ có người gọi đến gây hư hỏng, cũng may di động của cô và của tôi đều tắt nên không còn quấy rầy nữa!

Hahaha! ! ! Sau khi tỉnh táo lại, tôi nghĩ, nếu tôi xuất tinh vào âm hộ của Jieyi, liệu cô ấy có thai không? Không sao đâu, cứ để việc đó cho bạn trai Xie Yide của cô ấy. Nghỉ ngơi xong, tôi kéo hai chiếc ghế ở hai bên rồi đặt chân cô ấy lên ghế. Họ đang đối mặt với nhau. Tôi bế cô ấy lên và để cô ấy dựa lưng vào tường. Tôi nắm lấy mông của Jieyi và nâng nó lên. Sau đó tôi nhét quy đầu vào lỗ âm đạo của Jieyi và dùng cả hai tay kéo căng eo cô ấy. , nhét toàn bộ vào với âm thanh "Gulu", sau đó tôi ngả người ra sau, Jieyi nghiêng người về phía trước, hai bầu ngực của cô ấy bị ép vào mặt tôi, tôi hơi nghiêng Jieyi sang trái để miệng có thể ngậm núm vú trái của cô ấy, sau đó tôi vừa mút cô ấy vừa nắm lấy mông Jieyi, nâng lên đặt xuống rồi áp vào eo tôi. Đẩy lên, tôi mỗi lần thâm nhập vào điểm sâu nhất. Thành thật mà nói, tôi khá mạnh mẽ. Có rất ít người có thể cạnh tranh với tôi về sức mạnh cánh tay. Sau khi nắm lấy mông cô ấy, tôi phát hiện toàn thân Jieyi siêu mềm. Cô ấy thực sự rất phấn khích. Vì vậy, tôi càng ngày càng ôm cô ấy chặt hơn, thậm chí còn đẩy mông cô ấy ra xa nhau. Tôi không thể không chắp hai tay lại với nhau. Ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn lần lượt nắm lấy môi lớn của Jieyi và kéo chúng ra xa nhau. Fang hét lên một tiếng khác. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn khi nghe nó. Tôi thậm chí còn đưa ngón đeo nhẫn của cả hai tay và con cặc vào âm đạo của cô ấy, và ngón giữa của cả hai tay vào lỗ đít của cô ấy. Vì quá phấn khích nên Jieyi lại bắt đầu rơi nước mắt và khóc. Ôi Chúa ơi~ Mi là người đã ép buộc tôi!

Vì thế tôi nằm trên giường và bảo Jieyi quỳ xuống đối diện với tôi. Tất nhiên là con cặc của tôi vẫn còn nhét vào trong âm hộ của cô ấy. Tôi nắm lấy hai bầu ngực của cô ấy bằng cả hai tay, và nâng ngực cô ấy lên rồi xuống. Tư thế này kéo dài trong mười phút. Tôi phát hiện hai bộ ngực trắng nõn của Jieyi đã chuyển sang màu đỏ. Cô ấy cứ khóc và la hét. Cô cảm thấy như đã tỉnh lại nhưng đầu vẫn cúi thấp như thể bất lực. Tôi nghĩ mình đã quá đáng nên từ từ đứng dậy và đặt Jieyi xuống sàn. Tôi nhấc chân trái của cô ấy lên và đặt nó lên vai phải của mình, đồng thời dùng tay phải nắm lấy đùi trái của cô ấy. Tôi ngồi lên đùi phải của cô ấy. Lúc này cặc của tôi đã đút vào trong âm đạo của cô ấy và không bao giờ ra ngoài nữa. Tôi dùng tay trái nắm lấy ngực phải của cô ấy và xoa bóp dữ dội. Chân trái của Jieyi giật lên mỗi khi cặc tôi đi vào. Tất nhiên là cô ấy vẫn hét lên. Làm sao tôi có thể dừng lại được.

Vì vậy, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh, và tiếng hét đầy dục vọng của Jie Yi vang lên từ trong phòng, như thể tôi bị bao quanh bởi âm thanh xung quanh. Càng thấy cô ấy đau đớn, tôi càng hưng phấn và đâm nhanh hơn. Tôi muốn quay lại giường để tiếp tục nhưng không muốn rút cặc ra nên tôi dịch chân trái của Jie Yi sang bên trái và bắt chéo chân của tôi. Lúc này, chân trái của cô ấy đang giẫm lên chân trái của tôi, Jie Yi quay lưng về phía tôi. Tôi vòng tay trái quanh eo Jie Yi, dùng tay phải chống sàn để đứng dậy. Cùng lúc đó, tôi nhấc Jie Yi lên. Chân trái của cô ấy vẫn đứng trên chân trái của tôi nên tôi dùng tay phải nhấc chân phải của Jie Yi lên và đặt nó lên chân phải của tôi. Lúc này tôi chuyển sang tư thế ngồi xổm, tay trái chuyển sang đỡ bụng Jieyi, tay phải ôm Jieyi và nắm lấy ngực trái của cô ấy. Tôi giữ nguyên tư thế này và nhảy về phía phòng mình với những bước nhảy nhỏ. Mặc dù hơi mệt nhưng mỗi lần nhảy, mông của Jieyi lại tụt xuống, tôi trực tiếp ngồi lên người cô ấy. Nó đâm sâu hơn, mỗi lần đập vào cổ tử cung của Jieyi, và ngực phải của cô ấy liên tục đung đưa lên xuống theo nhịp đập, đập vào cánh tay phải của tôi. Tay phải của tôi mỗi lần nó nhảy lên đều nắm lấy ngực trái của Jieyi một cách mạnh mẽ và tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng "Này!" khi tôi đáp xuống đất và "A~" từ Jieyi. 

Sau khi Yaojin đến giường, tôi bảo Jieyi nằm trên giường, đặt chân xuống đất. Tôi cũng quỳ xuống đất và dùng phương pháp đẩy xe của ông già để đụ Jieyi. Tôi ôm eo Jieyi bằng cả hai tay và bắt đầu tiến tới lùi. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cặp mông hồng hào của Jieyi, "Bốp" " Mặt đất đập vào bụng dưới của tôi, và tôi tiếp tục đụ cô ấy như thế này "bốp", "bốp", "bốp". Càng đánh cô ấy, tôi càng thoải mái, và càng đụ cô ấy, tôi càng hưng phấn. Tôi bắt đầu tăng tốc, đẩy và đẩy với tốc độ ba lần mỗi giây. Tôi đụ cô ấy mạnh đến mức Jieyi không ngừng hét lên, "Ồ... ồ..."

Càng đụ tôi càng hưng phấn, tiếng “tách” càng to và chặt hơn. Cuối cùng, tôi đẩy mạnh, "Uống đi!~~" Tôi co người lại và một dòng nhiệt khác tuôn ra từ quy đầu của tôi, nhưng tôi không thể cảm nhận được sức nóng bên ngoài quy đầu. Có vẻ như nó đã được xịt thẳng vào tử cung của Jieyi. Sau đó, tôi liên tục co thắt nhiều lần và xuất toàn bộ tinh dịch còn lại vào tử cung của Jieyi. Nó thực sự rất sảng khoái!

Nhưng tôi lại bị liệt và thực sự không còn sức nữa. Tôi ngồi dưới đất chờ chụp ảnh tinh dịch chảy ra từ cặc Jieyi, nhưng đợi hai phút vẫn không có giọt nào chảy ra. "Tại sao thế này? Tôi không xuất tinh à? Không thể nào... Rõ ràng là tôi đã bóp nó mấy lần!" Vì vậy, tôi bế Jieyi đang nằm trên giường lên và dựng thân trên của cô ấy thẳng lên. Lúc này, tinh dịch tiếp tục tuôn ra, tất cả đều nhỏ giọt trên mặt đất. Tôi thấy lượng này không kém gì lần bắn đầu tiên. Thật là sảng khoái! Tôi ngồi trên giường và nhìn Jieyi. Đầu tiên, tôi nhìn thấy mí mắt đỏ mọng và ẩm ướt của cô ấy, sau đó là đôi má đỏ mọng, khuôn miệng anh đào ngọt ngào, chiếc cổ gợi cảm và quyến rũ, bộ ngực tròn trắng, quầng vú đỏ. và núm vú nhô ra, vòng eo nhỏ nhắn, lông mu thưa thớt và cuối cùng là con cặc mà tôi đang đẩy mạnh. Môi bé của Jieyi vẫn không bị biến dạng sau khi bị xoa bóp trong một thời gian dài. Tôi không ngờ Jieyi lại dễ bị lừa như vậy, rồi lái xe đến Đài Đông.

