============================================================
  Hiếp dâm cả gia đình bạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%a6%e5%a6%b3%e5%85%a8%e5%82%a2/
  Ngày       : 2019-02-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Khi trở về nhà, tôi lén nhìn qua cửa sổ và thấy trong nhà toàn những ông lớn. Tôi đếm được khoảng mười người trong số họ. Sau đó tôi thấy Vincent cũng đi tới, đi vòng quanh nhà. 

"Ồ, Vincent cũng đã tới tổ tông của ta, lần này thật đáng sợ, hắn cũng tìm được nhiều đại nhân vật như vậy, xem ra lần này hắn thật sự muốn báo thù." Tôi lo lắng nhưng chưa kịp quyết định phải làm gì thì một người đàn ông bất ngờ xuất hiện phía sau và dùng gậy đánh vào đầu tôi. Tôi ngất đi. 

Khi tỉnh dậy, tôi đang ngồi trong phòng với toàn thân bị trói. Bên cạnh tôi là anh trai A Bưu và con trai anh ấy là Xiao Qin. Họ cũng bị trói như tôi. 

Vợ tôi là Yaya, con gái út Xiaojing của tôi và vợ của Xiaoqin là Xiaoyue đều bị lột trần truồng nhưng không bị trói mà chen chúc nhau vì sợ hãi. Chúng tôi bị bao vây bởi hàng chục người đàn ông mạnh mẽ. 

Vincent cười nói: "Anh A Xian, anh buồn cười quá. Anh không mang vợ anh đến một mình em chơi mà bây giờ anh lại mang cô ấy ra cho cả nhà. Em không lịch sự chút nào." Nói xong hắn xua tay, những người đàn ông cường tráng tụ tập thành nhóm ba năm người, mỗi người túm lấy người phụ nữ chơi đùa. Trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét. 

Vợ tôi bị ba người đàn ông vây quanh. Những người đàn ông dang rộng chân cô gần như 120 độ. Một trong những người đàn ông đút cặc của mình vào trước. Khi toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, người đàn ông cười khúc khích đầy phấn khích. Tôi đoán chắc hẳn anh ấy đã cảm thấy việc lừa dối vợ người khác thật là thú vị. 

Tôi đã chứng kiến ​​vợ tôi, Yaya bị bọn đàn ông đó cưỡng hiếp. Tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng dương vật ở phần dưới cơ thể đang chống lại tôi và tôi hưng phấn giơ nó lên. Ở đó, Yaya cũng quên mất mình đang bị cưỡng hiếp và đang cảm thấy khoái cảm sau khi được người đàn ông đụ. 

"A... cảm giác thật sướng... con cặc to của anh... cảm giác thật sướng... à... à... tôi làm tình thật giỏi... à..." Yaya không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ. Mỗi lần gà được đưa vào, toàn thân cô run rẩy dữ dội. Phẩm giá thường ngày của một người vợ, người mẹ tốt của cô không còn nữa. 

Vợ tôi hưng phấn, nước từ âm hộ của cô ấy cứ trào ra khiến cặc của người đàn ông càng thâm nhập thuận lợi hơn. Khi người đàn ông bên cạnh tôi giơ con cặc đen dày của mình nhìn thấy cảnh này, anh ta không khỏi ngồi xuống đất và nhét con cặc của mình vào âm hộ vợ tôi. 

"À... không... âm hộ của tôi... sẽ tách ra... à... à..." Khi Yaya phản đối, người đàn ông đã đút cặc của mình vào lồn vợ tôi. Tôi thực sự không ngờ rằng lỗ của phụ nữ lại đàn hồi đến mức có thể nhét hai con gà trống vào cùng một lúc. 

Hai người hợp tác rất ăn ý. Hai con gà trống ra vào, thay phiên nhau chiếm giữ sâu trong lỗ thịt của vợ tôi. Toàn thân Yaya vặn vẹo và mông cô không ngừng run rẩy. 

Người đàn ông thứ ba thấy không chiếm được phần dưới của Yaya nên phải lắc cặc trước mặt vợ tôi. Yaya dùng tay đỡ hai bầu ngực tròn trịa của mình, kẹp chặt con cặc, để con cặc của người đàn ông cọ sát vào ngực cô. 

"A... a... cảm giác thật sướng... thật là tuyệt... con cặc lớn... à... đụ tôi thật mạnh... thật mạnh... thật là một con cặc mạnh mẽ... con cặc..." Hang của vợ tôi bị cặc của hai người đàn ông sưng lên, toàn bộ bụng dưới sắp nổ tung, cô ấy không ngừng rên rỉ. 

Tôi đã xem nhiều cảnh khiêu dâm của các nữ anh hùng khiêu dâm, nhưng bây giờ cảnh vợ tôi bị người khác cưỡng hiếp tập thể còn dữ dội và dâm ô hơn. Tôi thực sự không thể trách con cặc của mình đã đứng thẳng được. 

Yaya đã quá choáng váng đến mức cô ấy hoàn toàn mất trí. Cô mở đùi ra và được hai người đàn ông cưỡi lên. Lúc này cô không nói nên lời, vì phía sau cô có hai người khác. Cô ấy cầm mỗi tay một con gà trống và lần lượt quan hệ tình dục bằng miệng cho chúng. Khi lưỡi cô cuộn con cặc trong tay phải, người đàn ông bất ngờ xuất tinh và phóng một lượng lớn tinh dịch lên mặt cô. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng vợ tôi lại rơi vào hoàn cảnh như vậy. Nhưng mặc dù đây có thể là sự trả thù của Vincent đối với tôi, nhưng nhìn vào khuôn mặt của vợ tôi, cô ấy thực sự có vẻ thích thú với điều đó. 

Tình hình của Tiểu Nguyệt ở bên kia cũng không khá hơn là bao. Cô cũng bị hai người đàn ông bao vây cùng lúc. Một trong số họ nhanh chóng mở rộng đùi cô và đưa con cặc cứng rắn của anh vào âm đạo của cô. Anh đâm mạnh vào đó hàng chục lần, khiến cô rên rỉ liên tục và nước trong cô chảy thành sông. Người đàn ông kia dùng nước chảy ra từ âm đạo của cô để bôi vào lỗ đít của cô, duỗi eo săn chắc rồi đưa dương vật của mình vào hậu môn của cô. 

"A... đừng... nó to quá... đừng nhét vào nữa... mông tôi nở hoa rồi... đừng... đừng... ah..." Xiaoyue dường như đang khóc, và anh trai tôi và cháu trai bên cạnh tôi cũng trông như sắp khóc. 

Nhưng Tiểu Nguyệt có thể chịu đựng rất tốt, rất nhanh nàng liền có phản ứng khác. 

"A... sướng quá... à... anh ơi... đụ em thêm vài lần nữa... đụ em mạnh hơn nữa... đụ em nhiều nhất có thể... em muốn một con cặc to... à... sướng quá... à... các anh thật biết cách làm tình... à..." Tiếng rên rỉ của Tiểu Nguyệt vang vọng khắp nhà tổ, và tinh dịch từ âm hộ của cô chảy ra. 

Tôi nhẹ nhàng nói với Tiểu Tần: "Em trai, đừng buồn. Đôi khi nhìn vợ làm điều đó với người khác cũng rất vui. Hơn nữa, em cũng đã thấy Tiểu Nguyệt làm điều đó với người khác nhiều lần rồi."

Thực ra, dù tôi không nói gì thì anh ấy cũng sẽ đồng ý, vì quần của đứa cháu nhỏ này cũng đỡ được cả một cái lều lớn. 

Con gái nhỏ Xiaojing của tôi cũng bị hai ba người đàn ông vây quanh. Một người đàn ông đang xoa âm vật của cô và chạm vào âm đạo của cô bằng một tay. 

"À... à..." Xiaojing khơi dậy ham muốn tình dục trong anh nên anh nâng hai đùi non nớt của cô lên và đưa thẳng con cặc của mình vào trong cô. 

"A... lớn quá... Con sẽ nổ tung... Bố ơi... cứu con... họ sẽ đụ con chết mất..." Xiaojing hét lên, nhưng sau khi bóp thật mạnh vào người đàn ông đó hai ba mươi cái, nước trong hang của cô chảy xuống như một dòng sông nhỏ. 

Tôi nhìn đứa con gái nhỏ đáng yêu của mình bị những người đàn ông này cưỡng hiếp tập thể, lòng tôi đau xót vô cùng, nhưng tôi không còn cách nào khác là phải cứu con bé trong tư thế bị trói toàn thân, nên tôi chỉ có thể bất lực nhìn con bé tiếp tục bị cưỡng hiếp tập thể. 

Lúc này, người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của Xiao Jing đã xuất tinh, tinh dịch làm xáo trộn khắp vùng kín của Xiao Jing. Khi người đàn ông kia nhìn thấy người đàn ông rời đi, anh ta lập tức tiến tới, ấn Tiểu Tĩnh xuống đất, ép hai cái mông nhỏ nhắn của cô sang hai bên, để lộ ra cái lỗ đít nhỏ màu nâu nhạt của cô. 

Con cặc của người đàn ông dài và nhọn như một cái gai. Anh ta nhắm nó vào lỗ đít của con gái nhỏ của tôi và đâm thẳng vào đó. 

"Ôi... Bố... con sắp chết rồi... a a..." Khuôn mặt Tiêu Cảnh nhăn nhó vì đau đớn. Thấy tôi không thể giúp được, cô ấy lại gọi cho mẹ: “À… Mẹ… cứu con nhanh lên… con gái mẹ sắp chết rồi…” Nhưng vợ tôi đã ứng phó tốt nên không thể cứu được con gái nhỏ của mình. 

"Được rồi, đã đến lúc trừng phạt." Vincent đột nhiên đứng trước mặt tôi và nói với tôi: "Trước hết là vợ anh." Nói xong, anh ta bảo mấy người đàn ông kéo vợ tôi là Yaya đến trước mặt tôi. Tôi gần như không nhận ra cô ấy. Khuôn mặt đoan trang vốn có của cô giờ đây đầy tinh dịch nhớp nháp, lông mu thì rối bù. 

"Chồng ơi, anh đã xúc phạm những người này như thế nào? Họ đã cưỡng hiếp tập thể vợ và con gái anh..." Yaya nói với tôi: "Anh nợ họ tiền à? Vậy thì hãy nhanh chóng trả lại cho họ. Anh có chịu nổi khi nhìn chúng ta bị họ cưỡng hiếp tập thể lần nữa không?"

Vincent giơ hai chân của Yaya lên trước mặt tôi, nhét con cặc to lớn của anh vào lồn cô rồi nói: “Bà ơi, bà không nợ tôi tiền mà chồng bà đã cưỡng hiếp vợ tôi nên giờ tôi muốn trả thù, tôi muốn hiếp cả nhà bà.” Cả tôi và Yaya đều không nói nên lời, con cặc to lớn của Vincent đang đâm mạnh. 

Yaya biết sự thật và không còn thông cảm cho tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy còn phục vụ cho việc ngoại tình của Vincent nhiều hơn.

"A...anh tốt...chồng tốt...anh làm em sướng quá...ahhh..." Yaya rên rỉ, bóp bộ ngực kiêu hãnh đó rồi kéo tay Vincent vào ngực mình và nói: "Nào...bóp ngực em...bẻ gãy bộ ngực lớn của em...bẻ gãy cặc của em..."

Vincent bóp thật mạnh vào ngực cô và véo vào núm vú của cô. Sau khi anh ta đụ cô ấy một hoặc hai trăm lần, vợ tôi liên tục đạt cực khoái. Vincent lúc này mới ngẩng đầu lên và yêu cầu người của mình đưa cho anh ta cây gậy giống như dùi cui ở thắt lưng. Tôi thấy anh ta nhúng cây gậy vào tinh dịch từ âm hộ của vợ tôi, sau đó nhắm vào lỗ đít của vợ tôi và đẩy nó vào. 

"A...trời ơi...anh ơi...anh bẻ mông em rồi...ah...đừng cử động nữa..." Vợ tôi bật khóc vì đau. 

Tất nhiên, Vincent không nghe lời cầu xin của cô. Anh ta giật cây gậy và thọc sâu vào hậu môn của Yaya một lần nữa. Yaya lại hưng phấn đạt cực khoái: "A...thì ra cắm một cây gậy vào lỗ đít...rất dễ chịu...ah..." Nước ép lại tuôn ra, nhưng có lẽ là quá hưng phấn, cô không nhịn được nữa. 

Khi Vincent xuất tinh, cô ấy đã bất tỉnh. Người của Vincent thậm chí còn không lấy cây gậy gỗ nhét vào hậu môn của cô ra mà kéo cô đến căn lều chứa củi nhỏ gần cửa trước. 

Về phía Xiaoyue, âm hộ và lỗ đít của cô đều bị một con cặc của một người đàn ông to lớn xâm nhập, và miệng cô cũng bị hai con cặc lớn xâm nhập cùng một lúc. Hai người đàn ông còn ấn mạnh đầu cô vào phần thân dưới của họ. Xiaoyue vặn vẹo và giãy dụa trên không giống như một con cá bị ai đó bắt được. 

Suy cho cùng, Xiaoyue là một cô gái nông thôn và chưa bao giờ bị cưỡng hiếp như vậy. Cô cứ thả mình ra, hưng phấn hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần cao trào khác. Kết quả là sau một thời gian, cô kiệt sức và nằm rũ xuống đất, không thể phản ứng gì cả. Bốn người đàn ông thấy cô không đáp lại, đành phải thả cô ra, khiến cô ngất đi. 

Lúc này, Vincent đã ôm con gái nhỏ của tôi, đến gần tôi và bắt đầu quan hệ tình dục. Con cặc to lớn của anh đâm vào giữa âm hộ và lỗ đít của cô, khiến Tiêu Tĩnh rên rỉ liên tục. 

Vừa rồi cái gã đang đụ Tiểu Nguyệt đi tới, tôi nhìn thấy que thịt của hắn dính đầy rác rưởi của Tiểu Nguyệt, từ đó bốc ra mùi tanh tanh. Anh ta đến và muốn Xiaojing thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Tiểu Tĩnh rất sợ hãi, ngậm miệng quay đi.

Người đàn ông đi tới nhéo mũi cô, Tiểu Tĩnh đành phải mở miệng. Con cặc hôi hám lọt vào miệng cô, khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô đầy vết cứt. Người đàn ông phấn khích đến mức nhanh chóng xuất tinh khắp mặt cô. Vincent đã từng làm điều đó trước đây nên lần này anh đã sớm rò rỉ tinh dịch của mình vào âm hộ cô. 

Vincent xua tay, một người đàn ông rất to khỏe bước tới. Tôi nghĩ chiều cao và cân nặng của anh ấy gấp ba lần Xiaojing. Vừa rồi anh chưa chạm vào người phụ nữ nào nên vừa mới cởi quần ra. Con cặc của anh không cân đối với cơ thể anh, chỉ dài bằng một nửa những con khác. Những người khác cười nhạo anh ta. 

Anh ta tức giận vì xấu hổ đến mức ấn con gái Xiaojing của tôi xuống đất, nhét con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đâm vào ra vào như điên. 

"A...hehe...ừm...ahhh..." Tiểu Tĩnh rên rỉ. Tôi tưởng cô ấy sẽ không gặp vấn đề gì và có thể xử lý được người đàn ông mạnh mẽ này, bởi vì cặc của anh ta chỉ bằng một nửa của anh ta. Xiaojing đã trải qua rất nhiều người nên tôi nghĩ cô ấy sẽ không gặp vấn đề gì. 

Nhưng sức nặng của người đàn ông béo này cộng với động lực của anh ta dường như quá sức với Tiểu Tĩnh, tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhỏ đi, chẳng bao lâu nước tiểu màu vàng chảy ra từ âm hộ của cô, sau đó phân chảy ra từ mông cô, sau đó toàn thân cô ngừng cử động. Đại hán còn chưa xuất tinh, chán nản đứng dậy, hóa ra Tiêu Cảnh cũng đã bất tỉnh. 

"Haha, A-Yin, ngươi thật là tốt khi nhìn ta cưỡng hiếp cả nhà ngươi." Vincent cười và nói: "Câu chuyện này dạy bạn không được cưỡng hiếp vợ và con gái người khác một cách bừa bãi".

Một người trong số họ nói: “Anh ơi, tại sao chúng ta không giết những người này?” Tim tôi lạnh đi sau khi nghe điều này.

Vincent cười nói: "Đừng giết họ. Để họ chứng kiến ​​vợ con mình bị đàn ông cưỡng hiếp rồi chết trong đau đớn, chẳng phải sẽ hạnh phúc hơn sao?"

Nghe Vincent nói vậy, tôi lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng những kẻ hung ác đó thực sự không hề nói đùa. Tôi thực sự sợ họ sẽ nổi điên và giết chúng tôi nên tôi bắt đầu bí mật tháo nút thắt với hai tay bị trói sau lưng. 

Chúng đợi Yaya, Xiaoyue và Xiaojing thức dậy rồi lại bắt đầu cưỡng hiếp họ tại nhà tổ tiên của chúng tôi. Tuy nhiên, lần này họ không cố tình làm điều đó trước mặt chúng tôi. Thay vào đó, họ đưa họ vào nhiều phòng khác nhau và cưỡng hiếp họ suốt đêm. 

Trong ngôi nhà tổ tiên này, người ta còn đặt bàn thờ hoặc ảnh chụp ngôi nhà tổ tiên. Nếu những tổ tiên này có linh hồn, chắc chắn họ sẽ lại tức giận đến chết khi chứng kiến ​​con cháu của mình là Yaya, Xiaoyue và Xiaojing bị hãm hiếp tập thể. 

Những người đàn ông như chúng tôi bị bỏ mặc, nên tôi bí mật cởi dây, nghĩ đến cô con gái lớn Xiaoting vẫn đang ngồi trên xe ngoài nhà. Cô ấy là trinh nữ cuối cùng trong gia đình chúng tôi. Tôi phải bảo vệ cô ấy thật tốt và không để kẻ xấu hãm hiếp cô ấy, nếu không sẽ như Vincent nói: hiếp cả gia đình tôi. 

Tôi bí mật trèo ra khỏi cửa sổ. Bên ngoài trời vẫn còn tối và cửa sổ cách mặt đất không cao nên tôi thuận lợi trèo ra ngoài. 

Khi mở cửa xe, tôi thấy Tiểu Đình đang ngủ trong xe. Tư thế ngủ yên tĩnh của cô ấy và việc cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông và đồ lót trên người thật hấp dẫn. Nhưng tôi không còn thời gian để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô ấy nữa nên vội vàng phóng xe về phía con đường quê. 

Nhưng khi lái xe tôi đã gây ra nhiều tiếng ồn và phải bật đèn pha nên vừa lái xe đã bị Vincent và người của hắn phát hiện ngay. Ngôi nhà tổ tiên bỗng trở nên ồn ào. Tôi chỉ nghe thấy giọng thô ráp của người đàn ông hét lên: "Nhanh lên, nhanh lên!"

Lúc này tôi đang tuyệt vọng, đạp ga, xe phóng nhanh ra khỏi quê hương…

"Bố, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi đánh thức Xiaoting khi đang lái xe. Cô ấy thấy tôi đang lái xe lo lắng và hoảng sợ hỏi tôi.

"Tôi sẽ nói với bạn sau, hãy thắt dây an toàn và ngồi thật chặt." Nói xong tôi nhìn thấy một chiếc ô tô đang đuổi theo tôi từ phía sau qua gương chiếu hậu. Tôi phớt lờ mối nguy hiểm phía trước, nhấn ga và phóng thẳng về phía trước. Có vẻ như kỹ năng của tôi khá tốt và không lâu sau tôi đã mất dấu chiếc xe đang đuổi theo. 

Tôi chạy thêm hai cây số nữa thì không thấy xe nào đuổi theo nữa. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhìn xung quanh và nhận ra rằng vừa rồi tôi chưa đọc biển báo đường bộ và đã đến một bờ biển. Bên cạnh đó không phải là đất nông nghiệp mà là một khu rừng lau sậy nguyên sinh. Những cây sậy mọc rất cao. Tôi mừng lắm, phóng xe vào bụi sậy. Có vẻ như bó này có thể thoát khỏi sự truy đuổi của Vincent.

Lúc này tôi mới nghỉ ngơi và kể cho Tiểu Đình nghe chuyện xảy ra ở nhà tổ. Xiaoting nghe xong rất sợ hãi nhưng cô vẫn lo lắng cho mẹ và em gái và nói: "Tôi phải làm gì với mẹ và em gái mình đây?" Tôi thở dài nói: “Tạm thời không thể cứu bọn họ, hơn nữa Vincent và những người khác chỉ muốn ngoại tình chứ không giết họ. Ngược lại, tôi lo lắng cho anh nên vội vàng trốn thoát cùng anh.”

Tiểu Đình ôm tôi, nằm trong vòng tay tôi, khóc khe khẽ như một chú mèo con. Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, cô ấy ngủ thiếp đi. Tối nay tôi đã trải qua quá nhiều chuyện nên ôm con gái ngủ thiếp đi trong mệt mỏi. 

Trong giấc mơ, vợ tôi Yaya và tôi quay lại bãi biển ở Hawaii. Chúng tôi ngồi trong lều và cô ấy hôn tôi dịu dàng. Tôi cảm nhận được mùi thơm tỏa ra từ miệng cô ấy. Tôi cũng đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy và cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng. Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ bơi ba điểm. Cô ấy ôm tôi, tôi đưa tay vào ngực cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực tê cứng của cô ấy. Tôi cảm thấy hai núm vú của cô ấy dựng đứng trong tay tôi và nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay tôi. 

Yaya nằm trên người tôi, tôi cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô ấy, tai tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi đã bối rối. Bé nhẹ nhàng gọi tôi: “Bố ơi, bố ơi…” Sao con không gọi con là chồng, gọi con là bố? Tôi bối rối nhưng biết đó chỉ là một giấc mơ nên tôi mở mắt ra. 

Người trước mặt không phải vợ tôi mà là con gái lớn Xiaoting của tôi. Khi thấy tôi mở mắt, mẹ vẫn ôm tôi và nói: “Bố ơi, bố là người thân duy nhất của con…” Nói xong, mẹ áp đôi môi mềm mại vào môi tôi. Lúc này tôi lại bối rối, ôm chặt cô ấy, cuốn lưỡi vào miệng cô ấy, móc lưỡi cô ấy. 

Trong giấc mơ, tôi đã thò tay vào áo phông của cô ấy và bây giờ tôi bắt đầu xoa nhẹ ngực cô ấy. Tiểu Đình đã lớn lên, hiểu được chuyện nam nữ như thế này. Dưới sự chạm vào của tôi, cô ấy nhanh chóng bắt đầu thở hổn hển. Tay tôi loạn xạ chạm vào bụng cô ấy và kéo quần lót của cô ấy xuống. 

Lần này cô không phản đối. Khi tay tôi chạm vào cửa âm hộ của cô ấy, toàn thân cô ấy run lên. Tôi đã có thể cảm nhận được mật ong ẩm ướt tiết ra từ âm hộ của cô ấy. 

Ác niệm trong lòng lại nổi lên: “Con gái nhỏ Tiểu Tĩnh của ta cho ta nếm thử, nhưng con gái lớn Tiểu Đình chưa bao giờ cho ta, hôm nay chúng ta hãy đưa nó đi!” Nghĩ đến đây, tôi quay người đè Tiểu Đình lên người, vòng eo dày đẩy hai chân cô ấy sang hai bên. 

“Bố ơi, đừng làm con đau…” Tiểu Đình chỉ dùng tay đẩy nhẹ tôi nhưng cũng không phản đối mạnh mẽ. Nhưng lời nói của cô ấy như những mũi kim đâm vào tim tôi. Tôi nghĩ về hành vi xấu của mình. Chính vì những suy nghĩ dâm đãng của mình mà tôi đã trả thù và vợ và con gái tôi đã bị hãm hiếp tập thể. 

“Bố sẽ không làm tổn thương con…” Tôi ôm chặt Tiểu Đình và nói với con: “Bố sẽ chỉ làm cho con thấy thoải mái mà thôi.”

Tôi ôm cô ấy trong tay, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của cô ấy và dùng ngón trỏ xoa bóp âm vật nhỏ phía trên âm hộ của cô ấy. 

"Ha...heh...Bố...thật thoải mái...thì ra thế này thoải mái quá..." Toàn thân Tiểu Đình mềm nhũn. 

Tôi rất vui vì mình đã không chiếm giữ cô ấy mà để cô ấy thoải mái tận hưởng sức mạnh từ ngón tay của tôi. 

Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng thâm nhập vào âm đạo ấm áp của cô ấy và khuấy động nó một cách nhẹ nhàng. Toàn thân Tiểu Đình lắc lư: "A...ah...ah...Bố...ah..." Tôi kéo áo phông của cô ấy lên tận ngực, hai bầu ngực trưởng thành của cô ấy run lên khi cô ấy vặn vẹo, tôi dùng miệng hôn lên đầu nhũ đang run rẩy của cô ấy, dùng răng gặm nhấm núm vú của cô ấy. Toàn thân cô ấy cứng đờ, và tôi xoa ngón tay mình mạnh hơn. 

"Uh...heh...ah...cha...con cảm thấy...thoải mái quá...ahhh..." Toàn thân cô run lên, cô đạt đến cao trào, và tinh dịch từ âm hộ của cô phun ra ngoài. Hóa ra cô ấy cũng có di sản của Yaya và là một cô gái mọng nước. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Bố, cảm ơn bố”. Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy rồi nói: “Ngủ đi. Ngày mai chúng ta phải chạy về thành phố gọi cảnh sát”.

Cha con chúng tôi ôm nhau ngọt ngào rồi ngủ thiếp đi. 

"Hehehe... Vui thật... ôm con gái ngủ..."

Tôi bị đánh thức bởi tiếng ồn ào. Khi tôi mở mắt ra thì trời đã sáng rõ. Tôi thấy Vincent và ba người đàn ông khác vây quanh xe tôi, cười nhạo trong toa của tôi.

“Ồ, làm sao chúng ta có thể tìm được nó cho họ?” Tôi quá sợ hãi đến nỗi không biết phải làm gì. Tôi đẩy Tiểu Đình lên trước, Tiểu Đình sợ hãi hét lên khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi lập tức đạp ga nhưng xe không chuyển động nữa. Thì ra là do họ làm cạn dầu điện, bánh xe cũng bị họ làm gãy. 

"Anh Vincent, xin hãy để chúng tôi sống." Thấy sự việc đã đến mức này, tôi không còn cách nào khác ngoài cầu xin anh ấy. 

Vincent cười lớn nói: "Anh A Tiên, tôi không muốn anh chết, tôi chỉ muốn hãm hiếp cả gia đình anh. Không ngờ anh lại có một cô con gái xinh đẹp mảnh khảnh như vậy. Nếu anh giao cô ấy cho tôi một lần, mối hận sau này của chúng ta sẽ bị xóa sạch."

Khi Xiaoting nghe thấy điều này, cô ấy đang bận cởi quần áo của tôi, trốn sau lưng tôi và khóc: "Đừng làm tổn thương tôi... đừng..."

Nhưng tất cả đều vô ích. Vincent xua tay, và một số người của anh ta lập tức mở cửa xe của tôi, lôi Xiaoting ra ngoài, kề dao vào cổ tôi và dùng dây trói tôi vào ghế. 

Khi Tiểu Đình bị gã béo ép xuống xe, cô bé không ngừng khóc: "Bố ơi, cứu con với, cứu con với!" Cô đá chân điên cuồng, người đàn ông ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Khi cô vùng vẫy, anh đã kéo áo phông của cô lên. Cô ấy không mặc gì bên dưới chiếc áo phông, để lộ mông trần và những vùng kín. 

"Ha ha ha, ngươi lớn như vậy, nguyên lai bánh bao là chân không, ngươi muốn bị nam nhân đụ sao? Chúng ta tổng cộng có bốn người, ngươi sẽ sớm vui vẻ như vậy." Vincent mỉm cười dâm đãng với con gái tôi. 

Tiểu Đình hét lên: "Thả tôi ra!" Vincent ra hiệu cho người đàn ông buông cô ra. Chân vừa chạm đất là cô đã muốn bỏ chạy. Vincent lao tới, nắm lấy cánh tay cô, kéo cô lại nói: "Em gái, đừng chạy nhanh như vậy, em còn chưa cho anh khoái cảm!"

Vincent đè toàn bộ cơ thể của Xiaoting lên mui xe của tôi, đặt cô ấy nằm ngửa. Vincent vén áo phông lên, lộ ra hai cái mông tròn trịa và trắng nõn của con gái tôi.

"Ôi, cái mông nhỏ dễ thương quá!" Vincent nói xong liền dùng tay xòe hai mông của cô ra. Tiểu Đình muốn vùng vẫy nhưng thân thể của cô đã bị hai người đàn ông kia giữ chặt, khiến phần thân trên của cô nằm trên mui xe.

Những ngón tay của Vincent đi vào giữa mông của Xiaoting. Toàn thân Xiaoting run rẩy, cô ấy hét lên: "Đừng đụ tôi...đừng đụ âm hộ của tôi...ah...ah...đừng làm vậy...ah..." Hai chân cô vốn đã bị kẹp chặt vào nhau bắt đầu thả lỏng mà không có sự kháng cự, và những ngón tay của Vincent đi vào.

Vincent vuốt ve mông cô một lúc, toàn thân anh bắt đầu nóng lên. Anh lập tức cởi quần áo ra. Dương vật cương cứng ở phần thân dưới của anh dày và to hơn trước. Có vẻ như anh ấy thực sự có rất nhiều ham muốn với cô con gái xinh đẹp của tôi.

Vincent dang rộng hai chân của Xiaoting, nhắm con cặc to lớn của anh vào lỗ ngọt ngào của cô và đưa nó vào. 

“A… đau quá… đừng… a…” Con gái tôi kêu lên, tim tôi đau nhói nhưng tôi không thể làm gì để giúp con bé. Tôi chỉ có thể nhìn đứa con gái đáng yêu của mình bị cưỡng hiếp.

"Chết tiệt, tôi chưa từng bị ai đụ, hẹp quá." Cuộc tấn công của Vincent thất bại và cái lỗ nhỏ của Xiaoting không thể chứa được cây gậy khổng lồ của anh ta. "Có vẻ như tôi cần chơi với cô ấy trước."

Nói xong, anh lật người Tiểu Đình lại và cởi áo phông của cô ra. Lúc này, Xiaoting hoàn toàn khỏa thân, để lộ hai bộ ngực to tròn. Vincent đặt toàn bộ cơ thể cô lên mui xe, sau đó dựa vào cô, dùng miệng mút và cắn vào hai bầu ngực của cô.

Lúc đầu Xiaoting vẫn còn giãy giụa nhưng khi Vincent dùng lưỡi trêu đùa núm vú của cô, toàn thân cô mềm nhũn ra, cái miệng nhỏ nhắn khẽ ngân nga. Vincent nhân cơ hội này đưa ngón tay vào âm đạo của cô, thọc ngón cái vào âm hộ màu đỏ tươi của cô, sau đó bóp lên xuống, trái phải.

"A... không... ngươi không thể làm như vậy... a..." Tiêu Đình phản kháng thanh âm càng ngày càng yếu.

"Anh thật dâm đãng." Khi Vincent rút tay ra, anh đã rút ra được một sợi tinh dịch. Sau đó anh đưa ngón tay vào miệng cô, Tiểu Đình vô thức mút ngón tay anh. 

Vincent trải rộng hai môi âm hộ còn tươi của cô ấy bằng cả hai tay và cẩn thận di chuyển về phía cái lỗ nhỏ của cô ấy.

“Đừng nhìn tôi như thế…” Mặt Tiểu Đình đỏ bừng vì hành động của mình xấu hổ. 

Vincent giơ con cặc to lớn của mình lên và nói, "Anh không nhìn cũng không sao. Hãy bắt đầu đụ anh đi." Sau đó, anh chĩa con cặc của mình vào âm hộ của cô và đẩy nó vào. 

"A... đau quá... đừng vào nữa... anh... to quá... a..." Tiểu Đình đang muốn đẩy anh ra. Lần này được làm ẩm bởi tinh dịch, Vincent đẩy mạnh con cặc của mình vào âm đạo của con gái tôi. Dường như có điều gì đó ở giữa, nhưng anh ta không hề tỏ ra thương xót. Với vòng eo săn chắc, anh đẩy thẳng toàn bộ con cặc đến tận cùng.

"A... đau quá... Con... bố... à... con không muốn... con quá lớn... à..." Tiểu Đình không chịu nổi tác động này, đau đớn khiến nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Khi Vincent bắt đầu giật cặc mình, khoái cảm đã lấn át nỗi đau của con gái cô. Cô bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống để đáp lại những động tác ngoại tình của Vincent. Cô ấy kêu lên "A...ah..." và âm hộ của cô ấy phun ra tinh dịch. Có vẻ như cô ấy đã lên đỉnh rồi.

Một người đàn ông bên cạnh anh không thể chờ đợi được nữa. Anh cởi quần, đưa dương vật của mình đến trước mặt Tiểu Đình và nói: "Em gái, chúng ta hãy thổi kèn trong khi được đụ nhé." Tôi vẫn đang suy nghĩ Tiểu Đình sẽ từ chối anh ta như thế nào, nhưng Tiểu Đình thực sự đã dùng tay nắm lấy con cặc của người đàn ông, lè đầu lưỡi ra và mút con cặc còn hơi mềm của anh ta. Con cặc dần cứng lại, quy đầu to lớn phồng lên như nắm tay nhỏ.

Con cặc của người đàn ông không ngừng co giật trong miệng Xiaoting, anh ta xuất tinh sớm hơn Vincent. Tinh dịch màu trắng dính dính bắn khắp miệng Tiểu Đình. Khi người đàn ông xuất tinh, anh ta ép nó vào miệng Xiaoting khiến cô phải nuốt tinh dịch.

"Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng con gái yêu quý của mình lại bị xuất tinh vào miệng người khác như thế này". Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Có lẽ tôi ngưỡng mộ người đàn ông đó vì tôi thường mơ tưởng có thể đối xử với Tiểu Đình như thế này.

Thấy người đàn ông đã được lợi, hai người đàn ông còn lại cũng vội vàng cởi quần đưa hai con cặc to vào miệng Tiểu Đình. Lúc này, Xiaoting không còn lựa chọn nào khác ngoài việc luân phiên cung cấp dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng cho họ. Hai người đàn ông tham lam chiếm giữ từng bầu ngực của cô, vuốt ve, trêu chọc ngực và núm vú của cô. 

Trong khi Vincent đang đụ con gái tôi, anh ấy nói với tôi trong xe: "Anh A-Xian, anh cảm thấy thế nào khi thấy con gái mình bị tôi đụ?" Nói xong, hắn cử động cái eo săn chắc của mình mấy chục lần và đụ Xiaoting, Xiaoting hét lên. Vincent nói: "Bạn thấy con gái bạn thực sự có thể hát." 

Thực ra anh ấy không cần câu trả lời của tôi, anh ấy chỉ cần sự kích thích bằng những lời lẽ xúc phạm như vậy mà thôi. Quả nhiên, một lúc sau, bản thân anh cũng bắt đầu thở hổn hển. Anh đút cặc của mình vào đến cuối rồi toàn thân cứng đờ. Lúc này, con gái tôi cũng kêu “a” một tiếng thật lớn, hai chân run rẩy dữ dội. Khi Vincent rút dương vật của mình ra, tinh dịch màu vàng và trắng chảy ra từ âm hộ của Xiaoting và nhỏ xuống mui xe của tôi. Lúc này, trên mui xe của tôi có tinh dịch, cũng có máu trinh của Xiaoting. Màu đỏ và trắng đặc biệt bắt mắt. 

Xiaoting luôn bị ràng buộc bởi khái niệm trinh tiết, nhưng bây giờ sau khi phá vỡ âm đạo của mình cho những con quỷ này, cô ấy thực sự có thể tận hưởng niềm vui khi được đàn ông đụ. 

Khi Vincent mặc lại quần, trên mặt Tiểu Đình hiện lên vẻ thất vọng. Làm sao Vincent, một ông già và xảo quyệt, lại không nhìn thấy được? Vì thế hắn dùng tay trêu chọc khuôn mặt Tiểu Đình, hỏi: "Em gái, em còn chưa đủ sao?" Tiểu Đình xấu hổ quay mặt đi, Vincent nói: "Em gái, nếu em không nói gì, chuyện ngoại tình của chúng ta sẽ kết thúc tại đây. Anh sẽ để em đi."

Lúc này, Xiaoting thực sự đã nói với Vincent: "Anh có định ngừng làm tình với tôi không?"

Vincent nói: "Đương nhiên là không. Bạn thấy đấy, ba người anh em của tôi vẫn chưa đụ bạn. Nhưng chúng tôi rất đàng hoàng. Nếu bạn không cầu xin chúng tôi, chúng tôi sẽ không đụ bạn."

Tiểu Đình nằm trên mui xe của tôi, vặn vẹo thân hình thiếu nữ quyến rũ của mình và nói: "Vậy thì tôi cầu xin anh đụ tôi."

Sau đó, một trong những người đàn ông bước tới đặt cô nằm ngửa trong xe, ấn cô xuống, nhấc cặp mông trắng nõn của cô lên và xâm nhập cô từ phía sau với một tiếng "Pfft". 

"A... lớn quá..." Tiếng khóc của Tiểu Đình hoàn toàn khác với tiếng khóc trước đó. Lúc này cô chủ động vặn mông để con cặc to lớn của người đàn ông chui vào hang nhỏ của mình. Người đàn ông vuốt ve ngực cô một lúc rồi ép ngực cô vào mui xe. 

"A... Chú tốt... chú thật có năng lực... thật thoải mái... à... à..." Tiểu Đình lúc này mới lớn tiếng rên rỉ. Mắt tôi gần như rớt ra khỏi đầu khi nhìn cô ấy trong xe. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đứa con gái thuần khiết nhất của mình lại trở nên như thế này. 

Xiaoting ngước lên nhìn khuôn mặt bối rối của tôi, liền nói với tôi: "Bố... Con chưa bao giờ biết... Con chưa bao giờ biết... được một người đàn ông đụ... cảm giác thật sướng... à... đụ con mạnh hơn... à..." Khi nói chuyện với tôi, cô ấy vặn eo, và người đàn ông phía sau làm điều này với cô ấy, đâm vào cô ấy một cách điên cuồng. 

"A...Bố...bố thấy...con gái bố...thích...bị hãm hiếp...ah..." Xiaoting không còn cảm thấy đau đớn như trước nữa mà thay vào đó trông cô rất phấn khích. 

Khi người đàn ông đụ Tiểu Đình, anh ta đánh mạnh vào hai cái mông nhỏ của cô ấy đến nỗi cô ấy không nói chuyện với tôi nữa và liên tục rên rỉ: "A... anh ơi... địt tôi... đụ tôi thật mạnh... à..." Người đàn ông đụ hai môi âm hộ mềm mại của Tiểu Đình cho đến khi chúng sưng đỏ. Con cặc của anh ấy lần nào cũng được đưa thẳng vào cuối. Lần nào cũng phải đánh vào trái tim yêu thương của Tiểu Đình, nên mỗi cú thúc đều khiến Tiểu Đình phát điên. 

Cuối cùng, sau khi đưa Xiaoting lên đỉnh hai lần, người đàn ông không nhịn được mà xuất tinh vào âm hộ của Xiaoting. 

Sáng hôm đó, bốn người thay nhau cưỡng hiếp Tiểu Đình hàng chục lần. Đến trưa, họ đều kiệt sức, Vincent yêu cầu họ thả chúng tôi ra, cởi sợi dây trói tôi rồi rời đi. Tiểu Đình vẫn nằm thẳng trên mui xe, toàn thân đầy tinh dịch.

*　*　*　*

Khi tôi và Xiaoting trở về quê hương, anh trai Abiao của tôi và con trai Xiaoqin là những người duy nhất còn lại trong nhà. Vợ tôi Yaya, con gái út Xiaojing của tôi và vợ của Xiaoqin là Xiaoyue đều mất tích. Theo A Biao và Xiao Qin, họ đã bị Vincent và người của hắn bắt giữ. 

Vincent có lẽ đã đi đến vùng núi sâu đó và coi vợ con tôi như vợ nên dù tôi có tìm khắp nơi cũng không tìm thấy. 

Tiểu Đình cũng rời bỏ tôi. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đang giận tôi. Sau đó, cô gặp một người tìm kiếm tài năng điện ảnh, người đã đổi nghệ danh thành "X Xuân". Với vẻ đẹp và khí chất cùng những màn trình diễn táo bạo và gợi cảm, cô nhanh chóng trở nên nổi tiếng và gần đây đã sang Nhật Bản để phát triển sự nghiệp. 

Tôi vẫn thất nghiệp và không còn làm tài xế nữa. Đôi khi tôi chỉ làm người thay thế, giúp một số tài xế TAXI đổi ca và lái xe cho họ trong một hoặc hai giờ. Tôi cô đơn, hai năm sau tôi bán nhà, ngủ dưới gầm cầu vượt và trở thành người vô gia cư. Nhưng tôi rất hạnh phúc. Tôi có thể thức dậy hoặc ngủ bất cứ lúc nào mỗi ngày. 

Hôm đó tôi ngủ đến trưa và thức dậy hơi đói. 

"Bố." Tôi ngửi thấy mùi thơm của cô gái ngay khi thức dậy. Đã lâu rồi tôi không ngửi thấy nó. Tôi mở mắt ra và thấy trước mặt mình là một cô gái rất xinh đẹp. Cô ấy nói với tôi: "Bố ơi, con tìm bố đã lâu rồi. Bố hãy về với con. Bây giờ con giàu có và có thể nuôi bố được".

Cô ấy là Xiaoting, một ngôi sao ca hát, điện ảnh và truyền hình nổi tiếng. Cô ấy cũng có một người bạn nữ đi cùng. 

"Ngươi tìm nhầm người rồi, ta không có nữ nhi, ngươi không đi, ta sẽ chém chết ngươi." Tôi hét lên như một kẻ điên và đẩy cô ấy ra. 

Xiaoting và những người bạn của cô hoảng sợ rời đi. Lúc này ở xa có mấy người hâm mộ hét lên: "X Xuân! X Xuân!" đuổi theo cô để ký tặng. 

Sau khi Tiểu Đình rời đi, tôi đã rơi nước mắt. Nhưng tôi biết mình đã làm đúng. Tôi đã làm hại cả gia đình. Bây giờ cô ấy đang ở đỉnh cao của sự nghiệp, tôi không được nhận ra cô ấy và không được gây ảnh hưởng đến cô ấy nữa. 

Nhưng từ đó, “ngôi nhà” dưới cầu vượt của tôi ngày nào cũng có thêm một hộp cơm trưa, và Ngày của Cha vừa qua lại có thêm một bó hoa…

(Hoàn thành toàn bộ bài viết)

