============================================================
  Hiếp dâm bạn nữ cùng lớp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e6%9a%b4%e5%a5%b3%e5%90%8c%e5%ad%b8/
  Ngày       : 2021-07-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Lúc đó sắp thi vào cấp 3.

Thầy cô rất chặt chẽ. Ngoài việc dạy bài tập mỗi khi giáo viên tiếng Trung dạy, điều quan trọng nhất là viết thầm. Khi còn nhỏ, tôi rất giỏi tiếng Trung và hầu như không bao giờ lặp lại việc viết thầm. Nhưng vào tối thứ Tư, tôi đã xem trận đấu CBA và tôi đã không chuẩn bị gì. Tôi âm thầm viết vào thứ năm. Viết báo cáo của giáo viên rất khó khăn nên tôi đã đầu hàng sau vài lời im lặng. Giáo viên là một người rất tốt đối với các bạn cùng lớp của tôi. Cô ấy nói rằng nếu tôi không đến chỗ cô ấy để lặp lại sự im lặng vào buổi trưa thì tôi không cần phải nói tên mình trước đám đông. Tôi học giỏi nên đương nhiên phải đến chỗ cô để lặp lại sự im lặng trước đó.

Sau bữa trưa, tôi không còn thời gian để chơi bóng nữa. Tôi có thể đọc thuộc lòng thời khóa biểu trước khi tan học, và tôi đã đọc thuộc lòng nó trong giờ học cuối cùng vào buổi sáng. Thế là sau bữa tối, tôi đi thẳng đến phòng giáo viên. Khi bước vào, tôi thấy 2 người đã im lặng. Họ cũng là những học sinh giỏi trong lớp chúng tôi. Trời ạ, cô giáo nhìn tôi và nói với tôi vài lời. Tôi cúi đầu lắng nghe, rồi ngồi xuống và giữ im lặng. Khi hai người im lặng rồi rời đi, tôi thấy Tiểu Phương bước vào. Cô ấy được coi là người giỏi nhất trong số các cô gái. Cô ấy nhỏ nhắn và xinh đẹp, điểm số của cô ấy rất tốt.

Bình thường tôi khá thích cô ấy.

Cô ấy cao khoảng 1,6 mét. Cô ấy là một trong những người nhỏ nhất trong lớp chúng tôi. Ngực cô ấy chỉ nhô ra một chút. Cô ấy rất bảo thủ và tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc váy. Cô ấy ngồi ở hàng ghế đầu. Tôi thường nhìn cô ấy khi tôi quá lười lắng nghe. Hehe, dù sao thì cô ấy cũng không thể nhìn thấy tôi từ phía sau. Cô vẫn có thể biết chiếc khăn quàng cổ vào ngày thứ Hai khi mặc đồng phục học sinh. Màu ngực của cô ấy thật đẹp ~ Cô giáo cũng nhìn Tiểu Phương trách móc, không nói nhiều với cô ấy. Anh đưa cho cô một tờ giấy và chỉ vào chỗ ngồi cạnh tôi. Hehe, được ngồi cùng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thật tuyệt. Tôi cảm thấy hơi bối rối khi nghĩ về điều này. Đương nhiên, có nhiều lỗi đánh máy trong cách viết chính tả (tất nhiên tình hình chung là đúng).

Giáo viên đã khoanh sai trên giấy của tôi. Tôi do dự nhìn Tiểu Phương, tiếc là không nhìn vào được. Tôi nuốt khan, thầy đưa lại tờ giấy cho tôi. Ha, chúng ta hãy tiếp tục sửa chữa. Tôi cảm thấy hạnh phúc hơn một chút.

Khi tôi sửa xong, Tiểu Phương cũng sửa xong. Cô đưa bài cho giáo viên trước, còn tôi phải xếp hàng sau cô. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng, tại sao không bắt chước một kẻ biến thái trên xe buýt ngay bây giờ?

Tôi từ từ đưa bàn tay đang cầm tờ giấy viết về phía trước và chạm vào mông Tiểu Phương, chắc là do quần jean. Ngay khi tôi tiến lại gần, cô ấy lập tức quay lại nhìn tôi. Tôi đứng đó như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy nhìn tôi vài lần rồi quay lại. Tim tôi đập rất nhanh! Nếu tôi không làm gì cả, tôi lại trơ tráo đưa tay về phía trước, lần này với lực mạnh hơn một chút. Cô lập tức quay lại, nhưng vẻ mặt có chút khó xử. Cô ấy đỏ mặt và tất nhiên những gì cô ấy đang nói là ngôn ngữ môi im lặng. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục chạm vào cô ấy mạnh hơn, và cô ấy ngay lập tức dùng tay đẩy tôi. Lúc này, giáo viên nhận thấy cô đang di chuyển nên quay lại. Tôi lập tức cầm tờ giấy bằng cả hai tay và nhìn vào nó. Thầy vẫn còn rất yên tâm về hai chúng tôi, liền quay lại. Tôi nhìn sang và thấy Tiểu Phương đã phạm phải hai sai lầm. Cô ấy lại định im lặng ở vị trí thứ ba. Thấy cô ấy cũng rất lo lắng, tôi lại chào.

Tôi giơ tay lên và lần này cô ấy không nhìn tôi nữa. Cô ấy chỉ ấn nhẹ nó bằng tay trái. (Giáo viên ngồi bên phải, còn tôi xếp hàng ngay sau Tiểu Phương.) Tôi thử một chiêu khác. Tôi dùng tay trái kéo tay cô ấy. Wow, thật là một bàn tay nhỏ thoải mái. Sau đó tôi dùng tay phải xoa mông cô ấy. Cô ấy đã vùng vẫy với tay trái của mình hai lần và không thể thoát ra được. Cô ấy không còn cách nào khác đành để tôi kéo, nhưng mục đích của tôi không phải là kéo nên tôi buông tay trái ra và chạm vào mông cô ấy lần nữa. Này, đây là sự thật! Cái mông nhỏ nhưng rất đàn hồi của cô ấy giống như chất dẻo trong tay tôi (có vẻ như đó là một sự cường điệu). Thật không may, cô ấy lại mặc quần jean nên không thể làm được điều gì tuyệt vời, haha!

Lúc này điện thoại reo, thầy trả lời vài tiếng rồi quay người, tôi vội buông tay ra, mồ hôi đầm đìa, tờ giấy của tôi gần như nhàu nát, thầy không nhìn tôi mà chỉ tự nhủ: Mình phải đi họp, đành vậy thôi, Tiểu Phương. Hãy mắc hai lỗi này thêm ba lần nữa và sau đó các bạn có thể kiểm tra lẫn nhau. Đây là chìa khóa. Khi rời đi, bạn chỉ cần đóng cửa lại và đưa cho người gác cửa ở tầng dưới. Anh đặt chìa khóa lên bàn, mặc áo khoác rồi rời đi. Hôm đó tôi hoang mang quá không biết có phải bị sâu chui vào không, nhưng chợt nảy ra một ý tưởng hay. Tôi nhìn Tiểu Phương, cô ấy đang sửa lại mà không nói một lời, quay lưng lại với tôi. Tôi cầm chìa khóa trong tay và bước ra cửa. Tiêu Phương nói: Ngươi đang làm gì vậy? Tôi phớt lờ cô ấy, này, tôi dùng chìa khóa khóa cửa văn phòng! 

Các giáo viên của chúng tôi ở đây đều có phòng làm việc riêng và tất nhiên họ chỉ có chìa khóa. Bây giờ nếu bạn đưa nó cho tôi, đó chẳng phải là một căn phòng bí mật sao? Tiểu Phương hiển nhiên vẫn chưa hiểu được. Tôi bước tới chỗ cạnh cô ấy và ngồi xuống. Cô ấy có vẻ hơi sợ hãi và cứ viết vài chữ rồi nhìn tôi. Tôi ngừng nán lại và đưa tay ra trước bộ ngực nhỏ của cô ấy. Tiểu Phương không có phản ứng. Tôi chạm vào cả hai vú và ôm chúng trong tay. Cô thực sự không cảm thấy gì qua áo khoác và áo len. Đó chỉ là phần nhô ra ở hai điểm đó. Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì vào thời điểm đó. Tôi nghiêng người tới và thấy chiếc ghế khá lớn. Chúng tôi chỉ bị ép vào một chiếc ghế. Mặt cô ấy rất đỏ. Tôi vẫn còn nhớ, nhưng Tiểu Phương không hét lên. Thành thật mà nói, tôi đã sẵn sàng bịt miệng cô ấy lại. Cô ấy thì thầm lời tạm biệt nhưng lúc đó tôi không thể nghe thấy và muốn đặt miệng vào đó. Lúc này, cô bất ngờ xoay người rời khỏi ghế, định mở cửa trốn thoát. Hehe, tôi đoán rồi. Tôi đã khóa cửa rồi, chìa khóa là tôi đã nhét trong túi, nhưng cô ấy quay cửa mấy lần cũng không mở. Cô có chút hoảng sợ. Tôi từ từ cúi xuống và ôm cô ấy lần nữa. Lần này cô ấy phản ứng rất dữ dội và đánh vào đầu tôi bằng cả hai tay. Thành thật mà nói, một cô gái yếu đuối như vậy vẫn thấy đau lòng! Tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang định lấy sách trên tủ của giáo viên. Tôi lập tức giả vờ bình tĩnh nói: “Em đập đi. Nếu đập đi, xem thầy nghĩ gì về em nhé”. 

Điều này khiến cô ấy bị sốc, và tôi còn đẩy xa hơn: giáo viên sẽ biết nếu bạn chạm vào thứ này, và tôi sẽ nói với cô ấy nếu bạn còn trả thù giáo viên nữa. Tiểu Phương có vẻ đã bình tĩnh lại rất nhiều, chỉ nhìn tôi. Tôi lao tới, kéo cô ấy vào lòng và nói: Hãy cẩn thận nếu di chuyển xung quanh! ． (Vì là văn phòng một người nên nơi này đương nhiên nhỏ hơn nhiều. Trên tủ giáo viên có rất nhiều sách giáo khoa cũ, gần giống như đồ cổ. Nguy hiểm!) Nói xong, tôi đặt miệng vào cô ấy. Cô chắc chắn chưa từng được hôn bao giờ, thậm chí còn không biết “nghiến răng”. Tôi trực tiếp lè lưỡi vào. Tất nhiên, tôi không phải là một con chim già. Hai chúng tôi chỉ ôm nhau và hôn nhau. Nó thực sự tuyệt vời, tôi nghĩ thầm.

Tất nhiên là tôi vẫn rất tỉnh táo.

Tay anh đã cởi áo khoác của cô và ném nó sang một bên.

Vừa rồi tôi không để ý, bây giờ tôi phát hiện ra áo len của cô ấy có khóa kéo. Đừng quên những gì bạn đã nói. Tôi thấy rằng cô ấy lại bắt đầu cản trở tôi. Tôi lại nhấc nó lên. Này, khóa kéo của áo len cuối cùng cũng mở ra. Cô lắc vai. Để ngăn chiếc áo len rơi ra, lúc này tôi đã kéo tay mình xuống. Đột nhiên, chiếc quần jean trở nên lỏng lẻo và kéo xuống đùi tôi? Làm thế nào nó có thể được? Cô vẫn còn thắt lưng trên quần. Có vẻ như Tiểu Phương đang lo lắng và lại vén quần lên. Tôi muốn kéo chúng xuống. Tôi không tìm thấy thắt lưng của cô ấy nên tôi cất chiếc áo len của cô ấy đi. Ha, bạn có thể nghĩ tới chiếc khăn choàng của cung nữ. Nó thật run rẩy. Haha, chiếc áo phông che mặt cô ấy đã lộ ra ngoài. Tiểu Phương trừng mắt nhìn tôi. Tôi phớt lờ cô ấy. Dừng lại đi, tôi nghiêm túc đấy! Cô ấy mạnh mẽ nói với tôi rằng tôi hơi sợ, sợ cô ấy làm chuyện quá đáng nên lại ngậm miệng lại. Cô ấy dường như muốn cắn tôi bằng răng. Mặc dù nó không cắn tôi nhưng nó làm tôi sợ hãi.

Tôi phải dùng tay véo mặt cô ấy (ôi, tôi không đành lòng nói ra sự thật) và dùng tay trái kéo áo phông của cô ấy lên, lôi chiếc áo ngực màu hồng ra. Ai bảo cô gái 16 tuổi mặc bao nhiêu chiếc áo ngực đều là nói dối -, -.

Mọi người đều mặc áo ngực, giống như một chiếc áo vest nhỏ. Tôi giả vờ nghịch ngợm và cởi áo ngực của Tiểu Phương. Cô ấy nhìn thấy hành động của tôi bằng tầm nhìn ngoại vi và đưa tay ra trước ngực để chống cự. Tôi giả vờ đột nhập hai lần rồi lập tức đưa tay xuống phần thân dưới kéo dây quần jean của cô ấy. Đột nhiên tôi tìm thấy một cái rất ngắn. Sau khi kéo nó ra, tôi đẩy mạnh chiếc quần jean xuống. Đột nhiên, chết tiệt, còn có một chiếc quần cotton -, -.

Giận tôi, lúc này Tiểu Phương đã khóc. Đôi tay cô vẫy lên xuống một cách mù quáng, tạo ra sự phản kháng vô ích. Lúc này, làm sao cô có thể dừng lại được? Mặc dù Tiểu Phương khi khóc trông rất xinh nhưng quần cotton lại dễ mặc hơn nhiều. Tôi chỉ đơn giản là cởi quần lót của cô ấy ra, ngà, tsk, quần lót màu hồng, đây là lần đầu tiên tôi thấy thú vị đến vậy! Đó không phải là nước bọt sao? Không cần phải nói, vốn dĩ tôi muốn tựa đầu vào người Tiểu Phương, nhưng lại sợ Tiểu Phương đánh mình nên quay người lên trên, dùng lực mạnh nhất có thể kéo áo phông của cô ấy ra (Sao tôi dám xé? Nếu giáo viên phát hiện, các bạn cùng lớp phát hiện, hoặc phụ huynh phát hiện, tôi sẽ phải chịu số phận?) Đồng thời, tôi cũng không dám dùng vũ lực.

Vừa khóc, cô vừa nói: Làm ơn để tôi đi, hoặc một điều gì đó rất thô tục - -.

Điều này cũng giống như bất kỳ bài báo khiêu dâm nào ~, tôi giả vờ ác độc và nói: Tôi cho bạn 3 giây.

1.

2.

Khi đến 2, bàn tay đang nắm của cô ấy lỏng ra và cô ấy nhấc lên. Tôi nói thêm, cô ấy đứng dậy trong sự nhục nhã. Haha, thế này dễ viết hơn. Tôi cởi áo phông của cô ấy ra, phần thân trên của cô ấy chỉ còn lại chiếc áo ngực. Phần thân dưới của cô đã trần trụi.

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng con cặc của tôi đã ép vào quần tôi rồi. Dù sao thì cũng đã đến lúc anh cần được thư giãn. Tôi kéo quần xuống và đột nhiên cặc tôi lộ ra.

Khi nhìn thấy nó, cô sợ hãi hét lên và lẩm bẩm lời từ biệt.

Tôi phớt lờ cô ấy và cởi áo ngực của cô ấy ra. Tôi vẫn chưa hiểu chiếc áo ngực này. Thiết kế quá phức tạp. Tôi kéo nó vài lần và không thể di chuyển nó. Tôi tát vào mặt cô ấy một cái và nói, tôi nên tự làm hay nên xé bỏ thứ này? Cô ấy sững sờ một lúc rồi bắt đầu cởi áo ngực ra. Cô ấy trông rất lạ và quay lại hai lần. Sau khi cởi ra tôi đá nhẹ vào đầu gối cô ấy (đá mạnh quá tôi sẽ nói sau) Này, tôi không biết phản ứng giật đầu gối à? Cơ thể của Tiểu Phương lập tức mất thăng bằng và quỳ xuống trước mặt tôi. Quan hệ tình dục bằng miệng, bạn sẽ làm điều đó chứ? Tôi cũng giả vờ hung ác nói, nhưng cô ấy ngập ngừng nói: Cái gì?

Tôi tát cô ấy một cái nữa, nhưng lần này nhẹ nhàng hơn nhiều và cô ấy đã mở miệng.

"Cô ấy từ từ làm theo lời dặn, nếu anh dám cắn anh thì biết hậu quả. Tôi đặt cặc của mình trước miệng cô ấy. Tối qua tôi vừa tắm xong. Tôi không có súng, cặc của tôi cũng không có mùi hôi thối đó. Hơn nữa, tôi cũng đang tuổi dậy thì, chưa trưởng thành. Tất nhiên, tóc tôi cũng không dài lắm. Cặc của tôi đang giãn nở vô hạn. Cô ấy nhìn chằm chằm vào cặc tôi không dám cử động, tôi dùng hai ngón tay mở miệng và đẩy cặc vào trong." Khi tôi đóng lại, răng tôi va vào cặc tôi hơi đau nên tôi lại nói: Anh cắn tôi à? Cô ấy cứ lắc đầu sợ hãi và tự mình di chuyển, còn tôi thì tiếp tục.

Vừa nói tôi vừa buông tay ra, cô ấy miễn cưỡng lắc đầu qua lại. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng gần như không thể không bị cắn. Miệng cô ấy rất nhỏ, còn cặc tôi thì to.

Đây có lẽ là niềm vui.

Sau khi mút như thế này được một lúc, tôi sắp chết. Lý trí mách bảo nếu tôi xuất tinh thì sau này tôi sẽ không còn sức để đụ cô ấy nữa. Tôi chỉ mới học lớp ba của trường trung học cơ sở. Nghĩ nghĩ, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Haha, vẫn còn chảy nước miếng.

Tôi kéo cô ấy dậy và cô ấy nhẹ nhàng nói: Bây giờ chúng ta đi được chưa?

Mắt tôi mở to. Tôi vẫn chưa bắt đầu chơi với bạn. Tôi cười khẩy thêm vài lần nữa. Cô ngậm miệng không dám nói gì.

Tôi kéo tay cô ấy ra sau lưng, quay lưng về phía tôi và bảo cô ấy nằm xuống bàn nhưng tôi thấy cô ấy thấp quá. Nếu tôi muốn nhét cô ấy vào, tôi phải ngồi xổm xuống. Điều này thật nực cười.

Không còn cách nào khác, tôi tát vào mông cô mấy cái và nói: Lên bàn dọn đồ của cô đi. Lúc đầu cô ấy không muốn nên tôi giả vờ đánh cô ấy lần nữa nên tôi ngoan ngoãn làm. Tôi chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của Xiaofang một cách cẩn thận. Tôi luôn cảm thấy cô ấy không thoải mái khi đi giày và có thể gây hại cho tôi nên tôi đã cởi giày cho cô ấy. Này, khỏa thân là hoàn hảo.

Tôi nhìn thân hình trần truồng của cô ấy, lớn tiếng nói, cô ấy nhẹ nhàng nói: Có người ở ngoài sẽ nghe thấy. Hãy để tôi đi. Tôi vẫy tay lần nữa nhưng cô ấy dùng tay chặn lại, khóc òa lên mặt. Tôi kéo đùi cô ấy ra, cô ấy muốn chống cự nhưng cô ấy đã vâng lời ngay khi tôi giơ tay lên. Âm đạo của cô bé thực sự rất đẹp. Không có lông trên đó và nó vẫn còn màu hồng. Nó rất khác so với những AV đó! Âm hộ nhỏ vẫn khô ráo, không hề có nước. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy nó giống như ruột cừu, hoàn toàn không nhìn thấy được.

Tôi muốn thử.

Tôi nhắm con cặc của mình vào nó và đưa nó vào một cách chậm rãi hai lần. Nơi này thực sự đủ nhỏ. Đây có phải là để mọi người thâm nhập? Tôi thậm chí còn nghĩ rằng vị trí của âm đạo và hậu môn đã bị nhầm lẫn. Không sai khi nhìn vào nó. Tôi nâng mông cô ấy lên và nhìn lại. Haha, có nước chảy ra. Tôi dùng ngón tay vặn vẹo một chút và đặt nó trước mắt Tiểu Phương. Cô sợ hãi lùi lại: Haha, con đĩ, nước chảy rồi. Tôi bôi chất nhầy trên tay lên miệng cô ấy. Nó có ngon không? Đó là chuyện riêng của tôi! Vừa nói, tôi vừa dùng tay phải ngón giữa từ từ đẩy vào lỗ mật của Tiểu Phương. Việc sử dụng ngón giữa của tôi dễ dàng hơn nhiều. Tôi nhét tất cả vào cùng một lúc. Lớp giấy gói chỉ hơi ẩm một chút nhưng càng nhét vào thì càng có cảm giác chặt hơn. Tất nhiên, độ bôi trơn cũng tăng dần. Lúc này, Tiểu Phương bắt đầu run đùi. Tôi vẫn làm cô ấy sợ hãi. Vẻ mặt cô đầy bất bình. Haha, cô ấy thật đẹp.

Tôi bắt chước phim khiêu dâm và đẩy ngón giữa vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi phát hiện Tiểu Phương bắt đầu cắn môi. Hehe, có vẻ như cô ấy đang cảm thấy vui vẻ. Tôi muốn đưa ngón giữa của mình vào sâu hơn và chạm vào màng trinh của cô ấy, nhưng tôi không thể tìm thấy nó. Nhưng lẽ ra âm đạo của cô ấy phải được tôi kéo căng ra một chút. Lần này tôi nên nói gì đây? Tôi phải vào trong nên đẩy cô ấy xuống bàn, trong lúc cô ấy đứng dậy, tôi kéo đùi cô ấy về phía mình, chĩa cặc của mình vào và nhét thật mạnh vào. Quy đầu thường không tiếp xúc nhiều, cảm giác bây giờ thực sự khó tả. Tiểu Phương lúc này gần như cầu xin nói: Không được, cái bọc này không có tác dụng.

Tôi nghe đến phát chán nên xoay người cô ấy lại, giống như rút nắp chai ra vậy. Hehe, quy đầu cuối cùng cũng bị tôi ép vào. Quy đầu của tôi lớn hơn và phần phía sau nhỏ hơn một chút. Đương nhiên, khi hai chúng tôi vặn vẹo, cô ấy cũng đi vào. Bên trong dường như không có màng trinh và cũng không có màng trinh. Tôi biết đó là do tôi lao quá nhanh và nó bị gãy. Tôi không biết nó là gì. Dù sao thì Tiểu Phương vẫn luôn kêu đau kể từ lúc tôi bước vào. Thành thật mà nói, quy đầu phía trước đau đớn vì bị thịt mềm ở hai bên đẩy vào. Nhưng bỏ cuộc không có nghĩa là bỏ cuộc? Tôi cũng có thể chỉ dựa vào bột.

Cũng không di chuyển.

Điều này kéo dài trong khoảng 20 giây. Tôi bắt đầu rút ra một chút rồi nhét vào. Tiểu Phương vẫn hét lên đau quá, làm ơn chậm lại.

Tôi làm cho anh ấy trông im lặng hơn, và cô ấy ngoan ngoãn cắn môi. Tôi bắt đầu đẩy mạnh trở lại, và quả nhiên, sau khi di chuyển hai lần, âm đạo trở nên lỏng lẻo hơn một chút, nhưng quy đầu của tôi vẫn rất đau. Đừng nhắc tới cô ấy nữa, tôi cũng nghiến răng nghiến lợi.

Dù sao hôm nay cũng thật tuyệt khi có một cô gái xinh đẹp như vậy vào năm học cuối cấp! Tôi sẽ tiếp tục làm như vậy ~ Tôi không thể cảm thấy khoái cảm chút nào, xuất tinh có vấn đề gì vậy?

Cứ như thế, tôi cứ đâm một cách vô liêm sỉ. Quả nhiên, càng đẩy, tinh dịch bao bọc trong âm đạo của Tiểu Phương càng ngày càng nhiều. Sau vài phút, tôi thấy tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo. Khi cặc tôi chảy ra ngoài, tôi sợ nó rơi vào lòng mình (tôi vẫn thích sạch sẽ) và không thể lau sạch được. Vì vậy, tôi lấy một chiếc khăn ăn trên bàn giáo viên và ấn nó vào đó rồi bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Tiểu Phương bắt đầu rên rỉ.

Nếu không có chút khoái cảm nào, tôi cũng có một cảm giác nào đó, một cảm giác sảng khoái nhẹ nhàng và dần dần bắt đầu có nhịp điệu. Tôi đã thử phương pháp chín nông và một sâu, nhưng hoặc là tôi đếm sai, hoặc đùi tôi run quá và độ sâu không đúng chỗ. Sau khi vùng vẫy như thế này, tôi càng cảm thấy mình sắp xuất tinh. Khi đó, tôi dường như đã nghĩ đến mọi chuyện và không ngờ tới hậu quả của việc xuất tinh. Sau vài lần xuất tinh, tôi xuất tinh theo thói quen.

Tiểu Phương lập tức rên rỉ, rút ​​tay ra kéo tôi, nói đừng xuất tinh vào mặt. Lúc đó tôi rất bối rối và không nghĩ đến hậu quả. Tôi bơm cho cô ấy thêm vài lần nữa và sau đó tôi xuất tinh. Tôi đoán là tôi đã không thủ dâm trong hai ngày vào thời điểm đó. Vẫn còn đủ tinh dịch (tôi đoán là tôi đã cảm nhận được điều đó). Có một số ít. Thành thật mà nói, nó đã được trộn lẫn với tinh dịch của cô ấy. Tôi lo lắng rằng tinh dịch của tôi sẽ bị đưa ra ngoài khi nó xuất hiện. Haha, con cặc lúc ra ngoài vẫn rất sạch sẽ. Chắc chắn phải có chút tinh dịch trên đó. Tôi lấy vài chiếc khăn ăn lau sạch cặc rồi rút thêm vài chiếc nữa cho cô ấy. Cô ấy nhìn tôi, như thể còn điều gì muốn nói, tôi lười để ý đến cô ấy nói: Thôi đi, em muốn cô giáo nhìn hay các bạn trong lớp nhìn? Cô ấy dường như bật dậy. Tôi chợt nhớ ra điện thoại của mình vẫn còn nhét trong túi quần nên tôi lấy ra, chỉnh lại để chụp ảnh. Cô ấy đã bắt đầu mặc áo ngực nên tôi nhanh chóng đẩy áo ngực của cô ấy sang một bên và bấm chụp vài bức ảnh. Cô ấy cúi đầu xuống như thể không muốn tôi chụp ảnh đầu cô ấy nên tôi kéo đầu cô ấy lên và tiếp tục chụp ảnh. Haha, đó là một bức ảnh hoàn hảo về một cô gái, tôi thực sự có thể sử dụng nó tốt trong tương lai.

Tôi ôm cô ấy trong vài tư thế, và cô ấy nhẹ nhàng làm theo chuyển động của tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Cuối cùng, tôi lại ôm cô ấy, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy và chụp vài bức ảnh selfie. Haha, cô gái này từ nay sẽ là của tôi.

Chụp ảnh xong, cả hai nhanh chóng mặc quần áo. Tôi nhanh chóng mặc nó vào. Thấy cô ấy vẫn còn mặc nội y, tôi nhanh chóng chụp thêm vài bức ảnh. Cô vẫn im lặng và không nói.

Sau khi mặc vào, tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn 20 phút nữa mới đến giờ học. Trời còn sớm nên tôi từ từ ôm cô ấy và đưa miệng về phía cô ấy. Cô ấy muốn từ chối tôi nhưng tôi vẫn còn sức ôm cô ấy thật chặt, hôn cô ấy say đắm tựa vào cửa. Nó thật tuyệt vời.

Sau khi ôm cô ấy một lúc, tôi nhìn vào mắt cô ấy và nói: Tất cả chúng ta đều biết cô ấy nói gì.

Ồ? Cô ấy không nhìn tôi. Tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Tôi thò đầu ra ngoài và nhìn. Haha, không có giáo viên ở đó.

Có lẽ họ vẫn đang họp.

Tôi nhìn cô ấy dịu dàng, được thôi.

Cô ấy gật đầu. Tôi thấy cô ấy vẫn đi được nên tôi tự mình đi lên. Tôi không thể để các bạn cùng lớp của tôi nhìn thấy nó.

Khi chúng tôi đến lớp, các cầu thủ bóng rổ vẫn chưa quay lại nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Vài phút sau, Tiểu Phương cũng quay lại, bước đi chậm rãi một chút. Các bạn nữ cùng lớp đang trò chuyện và không để ý lắm. Cô ấy phát hiện ra tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy và ngay lập tức ngồi xuống chỗ của cô ấy, để lại một tấm lưng xinh đẹp. Cô ấy nghĩ rằng sau này tôi sẽ có cơ hội được ở gần cô ấy như vậy.

