============================================================
  Hiếp dâm tập thể dã man mỹ nhân học đường yếu đuối
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9a%b4%e5%8a%9b%e8%bc%aa%e5%a7%a6%e6%9f%94%e5%bc%b1%e6%a0%a1%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2019-04-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực
============================================================

Wenwen là khuôn viên xinh đẹp của một trường đại học nào đó. Cô xinh đẹp, học giỏi, hiền lành và đoan trang, được các bạn nam trong lớp gọi là tiểu thư. 

Tất nhiên, một cô gái như vậy sẽ có nhiều người theo đuổi, nhưng cô cho rằng vẫn còn sớm, dù sao cũng chưa phải lúc để yêu nên cô từ chối những “trai đẹp” ngày nào cũng gửi thư tình. 

Theo cô, những hành động này không có gì sai trái, nhưng chúng làm dấy lên sự phẫn nộ của nhiều bạn nam cùng lớp, bởi vì hầu hết đàn ông vẫn quan tâm đến thể diện và họ không thể chịu đựng được việc mất thể diện như vậy. 

đêm mùa đông. 

"Muộn rồi..." Ôn Văn nhìn đồng hồ, bước nhanh hơn. 

"Lại là chúng ta... khó chịu quá!" Wen Wen cảm thấy một cảm giác kỳ lạ kỳ lạ khi cô đi ngang qua một ngôi nhà cổ trên con đường tối. 

Tôi ghét cái túi này lắm... nhưng nó là con đường duy nhất để về nhà... Vì trường thêm giờ tự học buổi tối nên ngày nào tôi cũng phải về nhà rất muộn. Đi ngang qua chiếc túi này luôn có cảm giác hơi khó chịu... Đang định bước lên, Ôn Văn đột nhiên nghe thấy phía sau có tiếng thở kỳ lạ. 

Vừa định quay lại, cô cảm thấy có vật gì lạnh lạnh áp vào cổ mình... "Đừng quay đầu lại, cứ đi về phía trước!" Lúc này Ôn Văn mới phát hiện có thêm mấy người đàn ông mặc đồ đen từ góc tường phía trước bước ra, ra hiệu cho cô đi theo... "Sao vậy? Các người là ai? Các người đang làm gì vậy?!" Ôn Văn bắt đầu hoảng sợ: "Anh đưa tôi đi đâu?" "Này, đừng hỏi nhiều, cứ đi theo tôi. Tốt nhất là cậu nên ngoan ngoãn đừng la hét, nếu không..." Vừa nói, người phía sau vừa vung dao. 

Vì sợ dao và tính dè dặt của một tiểu thư, Wen Wen chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo người đàn ông mặc đồ đen trước mặt vào ngôi nhà cổ kinh tởm. 

Sau khi vào nhà, Văn Văn bị đẩy vào một căn phòng nhỏ khoảng 10 mét vuông, người cuối cùng bước vào dùng sức đá cửa đóng lại. 

Văn Văn tổng cộng đếm được bảy người. 

Bảy người áo đen không nói một lời, chỉ lạnh lùng nhìn Văn Văn. 

"Xin lỗi..." Wen Wen rụt rè nói, "Anh muốn gì ở tôi? Tôi ... tôi muốn về nhà nhanh chóng..." Người đàn ông mặc đồ đen cầm dao nhìn Wen Wen với ánh mắt kỳ lạ, dừng lại và nói: "Những gì tên Long Bá nói là đúng, điều kiện của anh ta thực sự tốt ..." Sau đó, anh ta đi cởi chiếc áo khoác lông vịt của Wen Wen. 

"Bạn đang làm gì thế!" Ôn Văn sợ hãi nói. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại mắng chúng tôi? Hehe..." "Đừng đến đây. Hãy đến đây và tôi sẽ gọi cho bạn!" "Bạn gọi cho tôi, có ai nghe thấy bạn không?" Người đàn ông mặc đồ đen cao nhất bên cạnh lạnh lùng nói. 

"Tôi, tôi không... làm ơn, để tôi đi..." "Thả tôi đi, chúng tôi nhất định sẽ để cô đi, nhưng cô phải để anh em chúng tôi giữ ấm trước đã... Trời hôm nay lạnh quá..." Một người đàn ông mặc đồ đen khác vừa nói vừa túm tóc Ôn Văn kéo cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi dưới đất. 

Bốn người bước tới, nắm chặt tay chân Văn Văn, dùng khăn tay lớn nhét vào miệng cô. 

"Woo... Wu" Wen Wen không ngừng vặn vẹo cơ thể, đôi mắt đầy sợ hãi và cầu xin. 

Người đàn ông dùng dao chém vào áo khoác và đồng phục học sinh của Wenwen vừa nói: "Tôi nghe nói cô là hoa khôi của trường phải không? Không tệ, thực sự rất tốt. Hôm nay anh em lại có thể quan hệ tình dục..." Anh ta xé toạc chiếc áo khoác và áo len rách nát, chỉ còn lại một chiếc áo sơ mi trắng. 

"Cô ấy đúng là một quý cô. Cô ấy cũng đang mặc áo sơ mi. Cô ấy thật đàng hoàng làm sao..." Một người đàn ông mặc đồ đen nắm lấy ngực phải của Ôn Văn. 

Thân thể Ôn Văn kịch liệt run lên: "Ôi, ôi!!" "Ể? Nhạy cảm quá à? Cậu vẫn còn trinh à?" Người đàn ông mặc đồ đen đang cởi quần áo hỏi với đôi mắt mở to. 

Văn Văn gật đầu. 

Một người đàn ông mặc đồ đen lấy ra chiếc khăn tay quấn quanh miệng, hỏi: “Em thật sự là trinh nữ à?” Ôn Văn ngượng ngùng nói: "Ừ, ừ, ta còn chưa có... Làm ơn, thả ta đi, ta sẽ báo đáp ngươi..." "Ha ha ha...!!! Phần thưởng nào có thể quý hơn thân trinh nữ!" Nói xong, một người đàn ông mặc đồ đen kéo áo Văn Văn ra, để lộ bờ vai trắng như ngọc của cô. 

Người áo đen đưa tay vào. 

"A! Không, làm ơn buông ra, buông ra!!..." Wen Wen khóc. 

Nhưng vì tứ chi đã bị người khác nắm lấy nên tôi chỉ có thể để người khác chạm vào mình... "Anh ơi, ngực cô ấy còn chưa nhỏ đâu!" "Ồ? Để tôi xem...? Thật là một chiếc áo lót đẹp, viền ren, tao nhã quá..." Nghe những lời tục tĩu và tiếng cười của người đàn ông mặc đồ đen, Wen Wen chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và phát ra âm thanh "wuwu" từ miệng, nhưng nó chẳng có tác dụng gì. Cô không bằng một người chứ đừng nói đến bảy người... Cô chỉ có thể để đôi tay đó lang thang quanh ngực mình, núm vú thỉnh thoảng bị véo. 

Người đàn ông mặc đồ đen nắm lấy tay trái và tay phải của cô đã cởi áo sơ mi và áo ngực của cô, để lại phần thân trên của cô hoàn toàn trần trụi. 

Nghe tiếng "Ồ..." phát ra từ miệng Văn Văn, một người đàn ông mặc đồ đen cau mày nói: "Anh ơi, anh có thể lấy chiếc khăn tay ra được không? Dù sao cũng không ai có thể nghe thấy." Người đàn ông mặc đồ đen cầm dao lẩm bẩm: “Không sao đâu.”… “Không, đừng liếm, buông ra…” Ôn Văn rụt người lại, cố gắng thoát khỏi cái lưỡi của người đàn ông mặc đồ đen đang nằm trên ngực cô. 

"Hừm... Mùi thơm quá... ngực trinh nữ khác hẳn! Tôi thật muốn ngửi chỗ khác... Này, Lão Tam, Lão Lưu, cởi quần ra đi!" “Đừng, đừng, dừng lại, làm ơn, quần… không thể…” Không ai để ý đến lời cầu xin của cô, chiếc quần ngoài và quần lót nhanh chóng bị xé toạc, chỉ còn lại chiếc quần lót màu trắng. 

"Ha ha... Ngươi thật trắng... tiểu mỹ nhân..." Cười lớn cùng cay đắng van xin, Ôn Văn tấm vải che thân cuối cùng bị xé ra, nàng hoàn toàn khỏa thân. 

82-50-83, một con số hoàn hảo dành cho học sinh trung học và thậm chí cả người lớn, tất cả đều hiện ra trước mặt bảy người đàn ông mặc đồ đen. 

“Lông mu đen thế nào…” “Thật là một cái âm hộ mềm mại, môi âm hộ vẫn còn hồng…” Nghe những lời kinh tởm này, Ôn Văn ước mình có thể chết đi. 

Nhưng cô ấy thậm chí không thể chết bây giờ. 

Tất cả những gì cô có thể làm là nhìn người đàn ông mặc đồ đen cởi quần và di chuyển thứ màu đen kinh tởm về phía cô. 

"Không, tránh ra, đừng chạm vào tôi!" Ôn Văn dùng hết sức ngả người về phía sau, "Làm ơn, thả tôi ra, tôi sẽ báo đáp cậu, đừng, đừng - ahhh - ahhhh!!!" Với một tiếng hét, vật dài mười cm đâm vào âm đạo khô ráo và thánh thiện của trinh nữ. 

Máu đỏ tươi chảy ra, nhỏ xuống mặt đất bụi bặm... Đứa thứ tư và thứ năm tách đôi chân xinh đẹp mà chúng đang ôm ra càng nhiều càng tốt, để mọi người có thể nhìn rõ thứ khổng lồ màu đen với máu đang di chuyển ra vào. 

Ôn Văn toàn thân run rẩy, chịu đựng đau đớn không chịu nổi, nhẹ nhàng rên rỉ: "Không, không... ugh... đau quá... dừng lại, đừng... a..."... "Lão đại, ngươi trước tiên liếm nàng đi? Khó nhét vào quá!" một người đàn ông mặc đồ đen hỏi. 

"Ha ha, nhị ca, huynh không thích nghe tiếng kêu của trinh nữ sao?" "Ha ha, ngươi quả nhiên là đại ca. Cho nên, các huynh đệ, hôm nay để cho tiểu cô nương này muốn kêu bao nhiêu cũng được!" Mấy người vừa nói vừa bế Ôn Văn lên chiếc giường lớn duy nhất trong lều, sờ nắn, véo, véo và liếm cơ thể trắng trẻo không tì vết của Ôn Văn. 

"Woo... dừng lại... đừng nữa, làm ơn..." Tiếng la hét và tiếng cười tục tĩu tràn ngập căn phòng cũ kỹ... Bàn tay thứ hai mò mẫm dọc theo đùi Wen Wen cho đến khi anh chạm vào hậu môn khô khốc. 

"Đừng... bỏ tay ra..." Ôn Văn tiếp tục run rẩy. 

Con thứ hai cười nham hiểm, đưa một ngón tay vào hậu môn Ôn Văn. 

"A!! Không, gói hàng đó... đừng làm thế!!!!" "Cô gái, cô có muốn sờ lỗ đít của mình không? Nhị ca của tôi là chuyên gia liếm hậu môn! Haha" Lão Tam cười lớn. 

Một số người lật Văn Văn lại để lưng cô hướng lên trên. Lão Tam và Lão Ngô dùng lực xòe mông cô ra, để lộ hậu môn như hoa cúc. 

Ông chủ quan sát với sự thích thú trong khi đẩy. 

Anh hai leo lên giường, ngồi lên lưng Ôn Văn, nằm xuống dùng lưỡi liếm cái lỗ đít hơi nâu của mình. 

"Ồ... chật quá, lỗ đít của anh thơm quá...hehehe...gần như vậy rồi..." Anh thứ hai trèo ra khỏi giường, cởi quần, nhét dương vật vốn đã cương cứng của mình vào lỗ đít của Văn Văn. 

"A - ah ah ah - dừng lại! Dừng lại! Đau quá! Đừng... ah ah -" Không ai để ý đến những giọt nước mắt và lời cầu xin của Wen Wen. Ông chủ và con cặc thứ hai xâm nhập vào âm đạo và hậu môn của Wen Wen một cách ngầm hiểu. Những người áo đen khác cũng cởi quần, có người nhét cặc vào miệng Ôn Văn. , một số dùng quy đầu xoa xoa núm vú của cô, một số đặt tinh hoàn lên mặt cô ... Những người đàn ông mặc đồ đen này đều là chuyên gia về việc đó. Trước đây, họ sẽ không xuất tinh sau hai giờ đút, nhưng âm đạo và hậu môn của Wenwen quá chật. Trong vòng hai mươi phút, ông chủ và đứa con thứ hai đều sẵn sàng xuất tinh. 

"Ôi... chật quá... Tôi sắp xuất tinh..." "Đừng, đừng, đừng cho vào..."... Phớt lờ lời van xin của Wen Wen, người đàn ông mặc đồ đen xuất tinh đặc và nóng vào âm đạo và hậu môn của cô gái. 

Hai người rút dương vật to lớn ra, lau hết tinh dịch và máu trên ngực Ôn Văn. 

Trên bộ ngực trong suốt như pha lê, một vệt máu đỏ tươi trộn lẫn với chất lỏng màu trắng đục chảy qua làn da đầy đặn và run rẩy của cô... Làn da trắng như tuyết và dòng máu đỏ tươi đan xen với nhau tạo nên một bức tranh bi thảm đến bi thảm. 

Văn Văn nhìn hai người áo đen nghiêng sang một bên, thở dốc, kìm nén đau đớn, thấp giọng hỏi: "Có thể, có thể thả ta đi không? Ngươi... ngươi đã..." "Để? Chúng ta xong rồi, nhưng những huynh đệ khác thì sao?" Nghe vậy, Văn Văn trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. 

"Bạn...không phải bạn..." "Này, tôi đoán đúng rồi, bạn không phải là quý cô ở quê hương sao? Chúng tôi đến đây hôm nay để khiến bạn thật tự hào!" "Ngươi... a! Không! Dừng lại..." Ông chủ áo đen chưa kịp nói xong, lại có thêm hai người đàn ông mặc đồ đen đè Ôn Văn xuống giường, nhét dương vật khổng lồ vào âm đạo và hậu môn vốn đã sưng đỏ của Ôn Văn. 

"Ồ... không! Dừng lại! Đau quá! Ahhhhhhh!! Nó sắp rách rồi! Ahhhhhhhhhh! Không! Dừng lại! Làm ơn..."... Trong vài giờ tiếp theo, bảy người đàn ông mặc đồ đen đã cưỡng hiếp Wen Wen một cách dã man cho đến khi mỗi người trong số họ xuất tinh 5 hoặc 6 lần trước khi ném cô vào nhà và khóa cửa lại. 

Người phụ nữ ngã xuống giường đầy vết răng của những người đàn ông mặc đồ đen. Mặt, khóe miệng, cổ đều đầy tinh dịch đục ngầu... Ôn Văn ngơ ngác nhìn chiếc camera đen trên mái nhà... Đêm trôi qua rất nhanh. Ôn Văn đứng dậy, che thân bằng bộ quần áo rách nát, ngồi trên giường khe khẽ nức nở. 

Cánh cửa đột nhiên mở ra, người đàn ông mặc đồ đen Lão Tam bước vào, lạnh lùng nói với cô: "Theo tôi!" Ôn Văn đành phải đi theo người đàn ông mặc đồ đen ra khỏi nhà, đi vào một căn phòng khác. 

Căn phòng này rộng hơn và sạch sẽ hơn căn phòng kia nhiều. 

"Hôm nay ngươi ở lại đây đến tối! Hơn nữa, tốt nhất ngươi không nên tìm cách trốn thoát, nếu không... Ừm, ngươi hiểu được!" Với một "Kuang!" âm thanh, cửa lại bị khóa. 

Wenwen khóc nức nở và nhắm mắt làm ngơ trước bữa ăn được giao vào buổi trưa. Cô chìm vào giấc ngủ một cách vô thức. 

Dường như có ai đó đang cởi quần áo của cô ấy trong lúc ngủ. Cô chợt tỉnh dậy và nhìn thấy bảy người đàn ông mặc đồ đen đang đứng trước mặt mình. 

Ông chủ nói: “Cô bé, hôm nay dẫn em đi chơi vui lắm.

Ôn Văn thấp giọng cầu xin: "Làm ơn, làm ơn để tôi đi... Tôi, tôi có thể cho cô tiền..." "Hahaha, tiểu mỹ nhân của tôi, cô cho rằng đại ca của chúng ta giống kẻ thiếu tiền sao!" Một số người khác cười lớn.

Ông chủ không để ý đến lời cầu xin của Văn Văn, bế cô lên từ thắt lưng, bước ra khỏi phòng, đi vào hành lang ngoằn ngoèo, đi vào một căn phòng nhỏ khác.

Căn phòng này rất đặc biệt với Wen Wen. Cô không biết những đồ vật trong phòng dùng để làm gì - giữa phòng có một chiếc giường sắt lớn có mấy sợi xích sắt dày quấn quanh bốn góc giường.

Những cây gậy dày, roi da, chân nến và những thứ khác được đặt ở hai bên phòng.

Ông chủ ném Ôn Văn lên giường sắt, trói tay chân cô bằng mấy sợi xích sắt, bật đèn trong phòng, cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo của Ôn Văn.

Ôn Văn bị trói vào giường sắt, một cỗ lạnh lẽo kỳ quái xâm nhập vào cơ thể cô.

"Tiểu mỹ nhân, ngươi đã từng nghe qua lạm dụng tình dục chưa?" Vài người đàn ông mặc đồ đen vuốt ve đùi Ôn Văn, vẻ mặt đầy hứng thú nhìn cô. 

"Không, không... cậu định làm gì thế? Làm ơn thả tôi ra, tôi sẽ báo đáp cậu… a!” Một roi như rắn độc đánh vào bụng Ôn Văn một tiếng “vạch”. 

"Thành thật mà nói, điều đó sẽ khiến các anh của cậu vui vẻ, có lẽ họ sẽ có lòng tốt để cậu đi!" Vừa nói, hắn vừa dùng một cây roi khác đánh vào ngực Ôn Văn. 

Một vết máu lập tức xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Văn Văn đau đớn kêu lên. 

"Nhân tiện, anh hai, đưa cái đó cho cô ấy đi." "Được." Nhị ca ra khỏi nhà, lấy một gói bột, quay lại mở miệng Văn Văn, hòa với nước cho cô nuốt. 

"Không, không, đây là cái gì? Tôi không muốn nó! Ahhh!!" Ôn Văn chống cự lại bị quất mấy roi nữa mới chỉ có thể uống thuốc. 

"Cái này được gọi là galactagogue. Về phần dùng để làm gì, một lát nữa ngươi sẽ biết." Đứa thứ hai cười dâm đãng nói. 

Khoảng nửa giờ sau, Ôn Văn đột nhiên cảm thấy ngực mình sưng tấy, đau đến mức bất giác rên rỉ vài tiếng. 

"Thuốc có tác dụng." Lão Tam hưng phấn nói. 

Anh bước tới, ôm ngực Văn Văn, bóp thật mạnh. 

Ôn Văn kêu hắn dừng lại, nhưng lão giả áo đen vẫn tiếp tục chen vào như không hề nghe thấy. 

Vài phút sau, một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ núm vú Văn Văn. 

"Ra đây!" Người đàn ông mặc đồ đen hưng phấn hét lên. 

“Tác dụng của thuốc kích thích tiết sữa là cho phép phụ nữ sản xuất trước một lượng lớn sữa,” ông chủ áo đen nhàn nhã nói. 

Anh và Lão Tam nhéo một bên núm vú của Ôn Văn, bóp thật mạnh. 

Wenwen bị sốc và đau đớn, khóc lóc cầu xin người đàn ông mặc đồ đen thương xót. 

“Đ-đừng bóp nữa, đau quá…” Mấy người đàn ông mặc đồ đen tiến tới, tựa đầu vào ngực Văn Văn, bắt đầu uống sữa của cô.

Núm vú hồng hào đã bị bóp méo nhưng dòng sữa trắng đục vẫn phun ra liên tục. 

"Thật ngọt... thật sự rất ngon. Không ai có thể nghĩ rằng một cô gái 18 tuổi lại có nhiều sữa như vậy." Ông chủ hài lòng nói. 

Cuối cùng, sữa đã được vắt hết ra ngoài, núm vú của Ôn Văn sưng tấy và to gấp đôi. 

Cô kêu lên đau đớn và vặn vẹo bất lực. 

"Chụp!" "Vuốt!" âm thanh không ngừng vang lên, vài ngọn roi dài liên tục đánh vào người Ôn Văn. 

"Cô gái, đây gọi là lạm dụng tình dục, có sướng không? Hehe...!" Vài người đàn ông mặc đồ đen cười mãn nguyện... Một lúc sau, hơi lạnh của giường sắt lan khắp cơ thể Ôn Văn, khiến cô run lên. 

"Này, người đẹp của chúng ta có lạnh không? Nào anh em, hãy giữ ấm cho cô ấy nhé!" Vừa dứt lời, lão tứ và lão sáu đặt hai chân nến khổng lồ bên cạnh Ôn Văn. 

Ôn Văn run rẩy nói: "Ngươi... Đang làm gì?" "Giúp ngươi giữ ấm! Ngày lạnh không mặc quần áo thì lạnh lắm!" Chân nến nghiêng đi, một giọt sáp lớn lung linh rơi xuống ngực Ôn Văn. 

"A a a! Nóng quá! Làm ơn - ahhh nóng quá... đừng... tha cho ta..." Dầu sáp lần lượt nhỏ xuống cổ, núm vú, rốn và đùi của Ôn Văn, người đàn ông mặc đồ đen phát ra một tiếng cười hưng phấn và dâm đãng - nhìn tiểu thư xinh đẹp này bị tra tấn có thể mang đến cho họ khoái cảm chưa từng có. 

“Nào, để cô ấy nhấc mông lên và chơi với sáp nhỏ giọt từ hậu môn của cô ấy nhé!” Không để ý đến tiếng kêu của Wenwen, người đàn ông mặc đồ đen lật cô lại và nâng mông lên để có thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo và lỗ đít của cô. 

“Anh ơi, lỗ đít của cô ấy chật quá không mở ra được, sao sáp lại chảy ra vậy?” người anh thứ hai cau mày nói. 

"Anh không thể giữ nó mở được à? Tôi không tin anh không thể giữ nó mở được!" Vừa nói, ông chủ vừa lấy một lọ dầu bôi trơn bôi lên lỗ đít của Wenwen, vuốt ve mông Wenwen, nhẹ nhàng nói: “Mông to thật, tôi rất thích…” Anh chưa kịp nói xong thì một thanh thép đường kính 4 cm, dài 30 cm đã bị nhét vào lỗ đít của Wenwen. 

"A-ah-ahhh... đau quá... rách rồi..." "Hahaha, cậu không thấy ổn à?" Những người mặc đồ đen cười điên cuồng, nhìn thanh thép được đưa vào từng chút một. 

..."Ừm, sắp xong rồi..." Ông chủ rút thanh thép ra, dùng hai tay đỡ lấy hậu môn vẫn đang co rút. "Nào, hãy nhỏ giọt!" Người anh thứ hai cầm cây nến nhỏ dầu sáp vào. 

"Ah ah ah ah... oooh... nóng quá... dừng lại, làm ơn... làm ơn..." Lời cầu xin của Wen Wen chỉ khơi dậy bản chất thú tính của những người mặc đồ đen. 

Đứa thứ tư lấy ra hai cái kẹp, kẹp thật mạnh vào đầu vú Ôn Văn. Con thứ bảy mang đến một chai bia, cười dâm đãng nói: “Tôi nghĩ âm đạo của anh không đủ rộng để chứa con cặc to của tôi nên tôi sẽ giúp anh mở rộng nó.” Sau đó, hắn nhét cổ chai vào trong âm đạo của Ôn Văn. 

Lúc đầu chẳng có gì cả, nhưng khi chai rượu trở nên rộng hơn, Wen Wen bắt đầu hét lên: "Không! Không! Nó sắp vỡ rồi! Dừng lại đi, ahhh!!! Không! Ahhh!" Lão Kỳ vẻ mặt điên cuồng, không ngừng đẩy chai. 

Đêm vốn đã tối, cộng thêm tiếng la hét không ngừng của cô gái trong túp lều càng khiến nó trở nên đáng sợ hơn. 

Cuối cùng, đầu lớn của chai rượu đã hoàn toàn đi vào âm đạo của Văn Văn. 

Ôn Văn gần như bất tỉnh vì đau đớn. 

Ông chủ lấy cái chai ra, xoay người lại nhét cái đầu to vào, thọc vào thụt ra liên tục. 

Văn Văn trong miệng chỉ có thể rên rỉ mấy tiếng “a, a”. 

Sau mấy chục đòn roi, đám đàn ông mặc đồ đen đã chịu đủ thú tính nên cất máy ảnh và bước ra khỏi phòng, để lại người phụ nữ vẫn bị trói trên giường sắt đang khóc khe khẽ.

