============================================================
  hiếp dâm tập thể không ngừng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%84%a1%e4%bc%91%e6%ad%a2%e7%9a%84%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-07-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị
============================================================

Tôi đã làm theo chỉ dẫn của ông chủ và đua Huang Wanling, em gái của nhóm thanh niên 2R, cùng với một số anh em cách đây vài ngày. Vào ngày này, tôi và Long Anh chở cô gái xinh đẹp Race, người còn trinh năm ngày trước, đến biệt thự của ông chủ Vương. 

Boss Wang là người đứng đầu toàn bộ thế giới ngầm ở phía bắc. Anh ấy năm nay đã năm mươi lăm tuổi. Anh ấy cao và có rất nhiều mỡ trên khắp cơ thể, đặc biệt là bụng béo với trái tim. Vẻ ngoài của anh ta rất thô tục và hung ác, giống như tôi và anh Long, anh ta dâm đãng và độc ác, đặc biệt thích những người phụ nữ mạnh mẽ. 

Ông chủ Vương đang đợi chúng tôi trong phòng khách rộng và tráng lệ. Ngoài ông chủ Vương, còn có bốn vệ binh cường tráng và hung dữ. Họ đều để ngực trần, chỉ mặc quần và đợi chúng tôi. Nhìn thấy Race, ánh mắt dâm đãng và tàn bạo của Boss Vương và những người khác tỏa ra ánh sáng run rẩy. 

Race mặc một chiếc áo khoác che đầu gối, đầu cúi thấp, thân hình gầy gò khẽ run lên. 

Tôi sờ mông Race qua áo khoác, cười dâm đãng: “Đừng cởi áo khoác ra nhé.”

Race nức nở, tháo dây chuyền và cởi áo khoác. Ông chủ Vương và năm người còn lại lập tức đứng dậy, thở dài đầy dục vọng. Race đang mặc chiếc váy ngắn màu bạc cực kỳ hở hang mà cô ấy đã bán cách đây năm ngày, cũng như một chiếc váy ngắn màu bạc không che mông nhưng để lộ mông. Lần này, cô ấy không chỉ có khuôn mặt dễ thương không mặc áo lót hay quần áo mà còn mặc váy ngắn và không mặc quần. Một cô gái xinh đẹp gần như khỏa thân nhưng hấp dẫn hơn cả khỏa thân hoàn toàn. 

Ông chủ Vương lập tức nắm lấy tay Race, kéo vào trong ngực. Vừa ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho, anh vừa dùng lòng liếm đôi môi mềm mại đỏ tươi của cô:

“Con khốn này, sao ngươi không thè lưỡi ra…”

Race đôi môi hơi nhếch lên vừa ghê tởm vừa sợ hãi, đầu lưỡi đỏ mọng của cô bị đầu lưỡi Vương tổng liếm và khuấy động. Ông chủ Vương cũng ngậm chiếc lưỡi thơm của Race vào miệng, mút thật mạnh rồi xâm chiếm khuôn miệng nhỏ nhắn của cô bằng chiếc lưỡi dày đầy nước bọt tanh của mình, liếm và khuấy động chiếc lưỡi thơm của cô. 

“Ô… ô… ô…” Tộc toàn thân run rẩy, chịu đựng sự nhục nhã khi bị cái lưỡi tục tĩu của lão Tân lão đầu hôn. Một nhân viên bảo vệ đi tới, hai tay Race bị trói ra sau lưng bằng dây mềm. Boss Vương ôm Race

Hôn trái tim cô đến tận trái tim, anh dùng tay trái nhấc cô gái nhỏ đáng yêu của cô lên, để lộ bộ ngực nữ tính trắng trẻo và mềm mại của cô rồi xoa bóp bao nhiêu tùy thích. Tay phải của anh nâng chiếc váy ngắn ngắn cũn của Race lên và vuốt ve cặp mông trắng nõn xinh đẹp không mặc quần của cô. 

Cặp mông cao tròn, săn chắc, săn chắc của Race trắng nõn mềm mại, tay của Boss Vương càng chạm vào càng khoái cảm. Sau đó, ngón giữa và ngón trỏ của anh từ phía trước luồn vào nhụy hoa của cô gái xinh đẹp và vuốt ve đôi môi mềm mại của Race một cách mãnh liệt, khiến Race run lên và rên rỉ, nhụy hoa ướt đẫm. 

Ông chủ Vương hôn lên lưỡi cô hồi lâu rồi cởi quần bắt Race ngồi xổm trước mặt mình. Ông chủ Vương có một dương vật khổng lồ đáng sợ, dài hơn 26 cm, với những đường gân đáng sợ nhô ra như rễ cây, quy đầu to lớn hình chiếc ô hung dữ. Ông chủ Vương áp quy đầu to khủng khiếp của mình vào đôi môi mềm mại của Race. Mùi hôi khiến Race buồn nôn và anh rất khó chịu.

“Mau lên, dùng cái lưỡi dâm đãng đó liếm sạch nó đi…” Ông chủ Vương đè đầu Race, buộc cô dùng đầu lưỡi liếm kỹ quy đầu quá khổ hôi hám và quy đầu đến tận gốc. Sau đó, Vương lão đại nâng hông lên, nhét miếng thịt dày và dài vào trong miệng nhỏ của Race. Hai tay bị trói sau lưng, cô tuyệt vọng và đau đớn mút lấy dương vật đang xâm chiếm miệng cô của anh. 

Ông chủ Wang ép Race thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trong khoảng năm phút, sau đó yêu cầu cô đứng dậy và cúi xuống để quan hệ tình dục bằng miệng cho một người đàn ông khác đang xoa cặc của anh ta. Ông chủ Vương đi đến phía sau Race, xoa xoa cặp mông tròn trịa trắng như tuyết mềm mại của cô gái xinh đẹp, đồng thời ôm dương vật đáng sợ của mình và xoa nắn đôi môi ướt át của cô từ phía sau. Trong khi mút con cặc dày đặc vào miệng, Race run rẩy và rên rỉ: "A...ah...làm ơn...làm ơn...xin hãy tha cho tôi...ah...ah...đừng..."

Ông chủ Vương hưng phấn cười: "Con khốn nhỏ... cô ấy không phải là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Cô ấy đã bị đụ từ lâu rồi, đừng nói dối..."

"Ý anh là gì... hãy xem tôi đụ chết con cặc lớn của tôi đi..." Nói xong, ông chủ Vương nhét mạnh âm hộ mọng nước của Race vào và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh. 

"A... ta sắp chết rồi... a... a... a... làm ơn... đừng đụ ta nữa... a... a... đừng..." Đôi chân của Race vì bị ông chủ Vương làm tình yếu ớt đến nỗi hắn rên rỉ và mút con cặc to lớn bọc trong miệng. 

Sếp Vương vừa đụ cô vừa cười dâm đãng:

"Thật chặt...Con khốn có răng non cảm thấy tuyệt vời nhất khi được đụ...đụ chết tôi...đụ tôi đến chết...cậu cần ai đó địt tôi...con khốn nhỏ, cậu phải luôn nhớ con cặc to của tôi..."

Cái mông trẻ trung, trắng như tuyết, tròn trịa và cao lớn của cô gái xinh đẹp bị đánh mạnh đến mức kêu răng rắc, cô liều mạng mút và liếm con cặc to lớn trong miệng khiến cô phải nôn khan. 

Mặc dù Race bị ép quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng dưới sự đụ điên cuồng và hung dữ của con cặc to lớn của ông Vương, đôi môi của Race thỉnh thoảng lại mở ra, rên rỉ đáng thương và thở hổn hển cầu xin sự thương xót. Người hộ tống còn lại lập tức nằm xuống dưới Race, xoa xoa bộ ngực non nớt đang bị rung chuyển dữ dội vì bị đụ, vừa liếm mút những nụ hoa đỏ mọng sắp nở của cô. 

Anh Long và tôi cùng xem và thủ dâm một cách hào hứng. Khoảng 15 phút sau, chuông cửa vang lên. Anh Long và tôi nhìn nhau cười nham hiểm. 

Chúng tôi đi ra sân và vào phòng khách. Race, hai tay bị trói sau lưng, lần lượt bị ông chủ Vương và một nhân viên bảo vệ đụ, rên rỉ không ngừng. 

…………………

Khi tôi mở cửa, cô gái xinh đẹp đứng đó khiến tôi và anh Long sáng mắt lên, chúng tôi cảm thấy cặc mình sắp cương cứng.

Cô gái mảnh mai rất thanh lịch. Cô ấy khoảng 22 hoặc 23 tuổi. Cô ấy lạnh lùng và quyến rũ, trong sự quyến rũ của cô ấy có chút kiêu ngạo. Cô ấy cao như sóng, có khuôn mặt trái xoan, không trang điểm và có đường nét khuôn mặt tuyệt đẹp. 

Cô cao 162cm, có làn da trắng, mịn màng và số đo các số đo là 34D, 23, 35.

Mặc dù đây là lần đầu tiên gặp cô gái xinh đẹp thanh nhã này, nhưng vừa mở miệng, giọng nói thủ thỉ, ngọt ngào và mềm mại đã ngay lập tức xác nhận thân phận của cô. 

—

Em gái chủng tộc: Huang Wanjun.

Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy tỏ ra sợ hãi và ghê tởm, cúi đầu xuống nhỏ giọng: “Tôi đến rồi, làm ơn… trả lại đĩa CD của chị tôi cho tôi…”

Khi chúng tôi bị cưỡng hiếp, chúng tôi đã gửi một bản sao của đĩa DVD cho Race, cùng với bộ đồng phục y tá được đặt hàng đặc biệt, rồi đe dọa cô ấy qua điện thoại để đến cuộc hẹn hôm nay. 

Giọng hát của tôi quyến rũ và gợi cảm hơn cả bản thu âm, nghe xong tôi cảm thấy rất ngây ngất. Cô ấy ở ngoài xinh và thanh lịch hơn rất nhiều so với trong ảnh. 

Tôi chỉ vào chiếc áo khoác cô ấy đang mặc và nói: “Trước tiên hãy để tôi xem cô ấy có mặc đồng phục y tá không. Hãy cởi nó ra nhanh lên!”

Run rẩy, anh cởi dây áo khoác ra.

—

Bộ đồng phục y tá trắng tinh và gợi cảm quấn trong áo khoác ôm sát những đường cong quyến rũ. Anh Long và tôi chảy nước dãi khi nhìn thấy cảnh tượng đó và cảm thấy con cặc quấn trong quần phản ứng dữ dội. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục y tá liền mảnh màu trắng đặc biệt, sau đó đội chiếc mũ y tá mà cô ấy đang cầm trên tay. Mái tóc dài gợn sóng xinh đẹp của cô xõa xuống lưng không được cuộn lên. Mũ y tá màu trắng tương tự như mũ y tá thông thường. Đường viền cổ chữ V của áo đồng phục màu trắng rất thấp, để lộ khe ngực trắng mịn màng và quyến rũ, xuyên qua phần áo mỏng có thể nhìn thấy rõ hình dáng hấp dẫn của nụ hoa trên ngực, tức là phần trên đang che đi cơ thể không mặc quần áo. Bộ áo liền quần màu trắng siêu ngắn bó sát và ngắn, chỉ che được phần mông. Khi đi lại và đu dây, bạn có thể thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng.

Vì có một đôi chân dài và cân đối không tì vết nên cô không mặc quần tất hay tất chân mà chỉ đi giày cao gót. 

Tôi liếm môi, cười dâm đãng: “Anh quả thực rất tốt, xem ra anh rất quan tâm đến em gái mình, sau khi vào rồi chúng ta sẽ nói chuyện…”

Anh Long và tôi bước vào nhà, một người bên trái và một người bên phải, kẹp ở giữa. 

Anh Long và tôi cùng đưa tay từ phía sau vuốt ve cặp đùi trần trắng nõn của cô. Chúng tôi còn vén váy ngắn lên và vuốt ve cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô ấy. 

“Làm ơn… anh… đừng làm thế…” Tôi cứ kéo gấu váy và run rẩy cầu xin: “Làm ơn… dừng lại… làm ơn… đừng…” Tất nhiên là anh Long và tôi không dừng lại. Đặc biệt cặp mông của cô ấy tròn trịa, săn chắc, cao vút, trắng nõn không tì vết, mềm mại thơm ngon. Cảm giác như nó khiến người ta muốn đụ cô chết ngay tại chỗ. 

Đến cửa phòng khách, tôi choáng váng khi nghe từ ngoài cửa vang lên tiếng cười dâm đãng của nhiều người đàn ông, xen lẫn tiếng rên rỉ trong trẻo nhưng yếu ớt của các cô gái, thật đáng thương, ngây ngất và quen thuộc đến thế. Trái tim cô tan nát, cô không đủ can đảm để mở cửa. 

Anh Long mở cửa, tôi nhân cơ hội lao vào khóa cửa lại sau lưng. Chứng kiến ​​bữa tiệc ân ái sôi động trong phòng khách, hai chân cô run rẩy, gần như ngất đi, sắp khuỵu xuống. 

Ông chủ Vương, Ma Jindao, đang ngồi trên ghế sofa. Anh đang bế Race lên và để cô ngồi vào lòng anh, quay lưng về phía anh. Những đôi chân dài trắng như tuyết của chủng tộc này đã trải rộng khắp

Hình chữ M, Race được ông chủ Vương ấm áp ôm từ phía sau, vừa cho một người bảo vệ khác một đòn hung hãn vừa bị đụ dữ dội. Ông chủ Vương cũng ôm bộ ngực tươi tắn, mềm mại trắng như tuyết của cô với tinh dịch còn sót lại trong tay từ phía sau, xoa xoa theo nhịp lên xuống. Mọi người, kể cả chị gái cô, có thể bị tách biệt rất nhiều khỏi Race.

Giữa đôi chân xinh đẹp hình chữ M, bạn có thể thấy rõ con cặc xấu xí, dày đặc và đáng sợ đang đụ âm hộ dịu dàng của cô gái xinh đẹp từ sau lên trên. Cận cảnh ướt át của tinh dịch đã được sấy khô thành tinh dịch màu trắng và đặc trộn lẫn với nước ướt không ngừng chảy ra từ bộ phận được đụ. 

Chân tôi yếu ớt, nhìn em gái thân yêu của mình bị tra tấn mà khóc: "Sao lại thế này? Chẳng phải em... đã hứa sẽ để em gái tôi đi sao?"

Race, người đã bị đánh bất tỉnh, miệng nhét đầy con cặc to hôi hám, chỉ có thể nhìn em gái yêu thích của mình với vẻ buồn bã và tuyệt vọng...

Tôi cười hung ác: “Thật là một ý kiến hay… Trừ khi chúng tôi sẵn sàng giúp em gái tôi trả nợ bằng thân xác của mình, nếu không chúng tôi sẽ cân nhắc thả họ càng sớm càng tốt…”

Ông chủ Vương đột nhiên nâng cơ thể mỏng manh của Race lên và thô bạo rút ra dương vật khổng lồ ướt át và nhớp nháp vẫn đang cương cứng hoàn toàn. Khi cái quy đầu quá khổ cực kỳ hung dữ và đáng sợ xuyên qua đôi môi mềm mại và nhớp nháp của Race, "A..." Toàn thân Race run rẩy, hắn phát ra một tiếng kêu dịu dàng khiến người đàn ông vô cùng ngây ngất. Chân Race mềm nhũn, gã cường tráng vừa ôm đầu cô thổi kèn lập tức nóng lòng nâng cặp mông trắng nõn đàn hồi của cô từ phía sau lên. Quy đầu to lớn của anh xoa xoa đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô, sau đó anh đưa chúng cùng với tinh dịch đầy đặn của mọi người vào, và anh đụ cô một cách mãnh liệt. 

"A... Tôi sắp chết rồi... à... à... à... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... à... à... đừng..." Race bị đánh mạnh đến nỗi anh gần như bất tỉnh. Anh cứ rên rỉ, thở hổn hển và rên rỉ một cách quyến rũ. 

Cô ấy đang bị Anh Long và tôi bắt làm con tin. Cô toàn thân run rẩy và kinh hãi nhìn ông chủ Vương mập mạp và trần truồng bước về phía cô. Ông chủ Vương đang xoa que thịt dày vừa hủy hoại em gái mình. Đó là vũ khí mà ngay cả một người phụ nữ đã trải qua nhiều trận chiến cũng phải sợ hãi và run rẩy. Nó cũng được bao phủ bởi chất lỏng dính của cơ thể. 

Cô ấy không ngừng run rẩy, dùng hết sức cầu xin lòng thương xót: "Không... không... không... làm ơn... làm ơn... thả chúng tôi ra..." Tôi buộc mình ngồi xổm xuống trước mặt ông chủ Vương. Ông chủ Vương đè đầu cô xuống và nhét dương vật cương cứng đáng sợ vào miệng cô. Anh ta đẩy mạnh, con cặc to lớn ướt đẫm, dính đầy nước của cô em gái tội nghiệp và tinh dịch hôi hám của người đàn ông, khiến anh ta vừa đau lòng vừa buồn bã. Anh ta phải mút và liếm cái quy đầu to gớm ghiếc và ghê tởm bằng đầu lưỡi. 

"Xem ra chị gái cũng xinh đẹp như em gái, cần được đụ... Cho tôi một con cặc to, đây là con cặc to mà em gái có thể địt chết..."

Ông chủ Vương vừa ôm đầu vừa làm tình bằng miệng mãnh liệt vừa cười một cách dâm đãng. Tôi giơ tay lên từ phía sau, để cô ấy đau đớn để con cặc dày cộm xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của mình trong khi tay cô ấy bị khống chế.

Chiếc mũ y tá trên đầu đung đưa theo điệu bộ thổi kèn. Sau khi ép ông chủ Vương thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng khoảng vài phút, tôi buông tay cô ấy ra, để cô ấy dùng tay phải dùng miệng và lưỡi xoa xoa dương vật quấn trong miệng, tay còn lại buộc nhẹ nhàng xoa bóp bìu của ông chủ Vương. 

Ông chủ Vương hưng phấn rên rỉ lớn tiếng: "Mẹ kiếp... con khốn hôi hám đó liếm giỏi quá... mẹ kiếp... làm tôi sướng quá... lưỡi của nó thật dâm đãng... giống hệt như em gái tôi sinh ra để bị đụ vậy..."

Ông chủ Vương thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trong khoảng 5 phút, sau đó cho Anh Long và tôi lần lượt thưởng thức lưỡi và cổ họng của hai con gà trống háo hức đang chờ gần đó. Ba chúng tôi cứ ép cô ấy thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng. Khi cô ấy thổi và bú con cặc to của một trong số họ một cách mãnh liệt, tay cô ấy thường thủ dâm một cách dữ dội cho hai con còn lại. Đôi khi chúng tôi còn bắt cô ấy đưa hai con cặc to vào miệng và liếm và bú. Mặc dù trông cô ấy rất nhục nhã nhưng cách cô ấy liều mạng liếm và mút hai con cặc trong miệng trông rất dâm đãng và ngây ngất. Chúng tôi quan sát những con cặc cực lớn của mình thọc vào và ra khỏi cái miệng nhỏ màu đỏ của cô ấy. Những giọt nước mắt tủi nhục vẫn còn đọng trên khuôn mặt lạnh lùng, cao quý của cô. Cái cổ trắng nõn quyến rũ của cô co giật đau đớn. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy chịu đựng mùi hôi thối khó chịu và chống lại sự đẩy vào quy đầu lớn của ba trái tim chúng tôi, điều đó chỉ khiến chúng tôi càng thêm phấn khích. 

“Này này này, đã đến lúc cởi cúc áo cho cô y tá xinh đẹp rồi… thè lưỡi cho tôi…” Ông Vương bế cô y tá đang mặc đồng phục y tá hở hang lên, đầu tiên ôm cô vào lòng và dùng lưỡi cưỡng hôn cô. 

“Không…” Cô chỉ có thể chống cự yếu ớt. Cô ghê tởm mở môi ra, chiếc lưỡi đỏ mọng của cô bị cái lưỡi ghê tởm của ông chủ Vương liếm và khuấy động.

Sếp Vương cũng ngậm chiếc lưỡi thơm của cô vào miệng, mút thật mạnh, sau đó chiếc lưỡi dày đặc nước bọt tanh của anh xâm chiếm khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, liếm và khuấy động chiếc lưỡi thơm của cô. 

Nụ hôn cưỡng ép của ông chủ Vương khiến anh ta vừa ghê tởm vừa tủi nhục muốn chết. Đầu lưỡi của cô chống cự và đẩy vào lưỡi của Boss Vương, nhưng việc đẩy và đan xen của hai đầu lưỡi chỉ khiến Boss Vương càng hưng phấn hơn. Đối với Kiêu ngạo, nụ hôn rất thiêng liêng và lãng mạn, chỉ nên hôn với những người đang yêu chứ đừng nói đến những người mà cô thấy ghê tởm.

Ông chủ Vương hôn cô bằng lưỡi trong khi đưa tay lên xuống. Anh vén chiếc váy ngắn của cô lên và cởi một nửa chiếc quần lót của cô. Ngón giữa và ngón trỏ của anh luồn qua mái tóc mềm mại, anh xoa bóp cái lồn tươi tắn và mềm mại của cô một cách nhanh chóng và chậm rãi. 

Tay còn lại kéo váy đồng phục để lộ bộ ngực nửa trần của cô, xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết 34D đó và vuốt ve nụ hoa đỏ mọng lộ ra. 

Bởi vì bị Vương đại Boss cưỡng hôn, hắn chỉ có thể phát ra một tiếng yếu ớt nhục nhã rên rỉ từ trong cổ họng. Anh liên tục lắng nghe tiếng thở hổn hển và rên rỉ của em gái mình, cũng như những âm thanh ướt át và sự va chạm của phần thân dưới của cô khi những người đàn ông đụ cô một cách thô bạo.

Ông chủ Vương cưỡng hôn cô một lúc, sau đó ép cô quay người lại, yêu cầu cô dùng hai tay đỡ bàn rồi cúi xuống, khiến cái mông vốn đã phập phồng của cô lại càng nâng lên cao hơn. Tôi vuốt thẳng chiếc mũ y tá trắng xiêu vẹo của mình, sẵn sàng tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời khi cô y tá nhỏ bị mổ một cách tàn nhẫn. 

Ông chủ Vương cởi chiếc quần lót ren màu trắng của cô và đặt nó lên đầu gối trái của cô. Dùng tay phải xoa xoa cặp mông trắng như tuyết, mềm mại và cao lớn của cô y tá xinh đẹp. Dùng tay trái xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình, xoa xoa núm vú hồng nhuận mềm mại ngọt ngào đang run rẩy trong lòng. Thân dưới của anh cọ vào cặp đùi săn chắc, quy đầu hình ô quá khổ cực kỳ đáng sợ từ phía sau cọ sát vào đôi môi run rẩy của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên và nhụy hoa ướt đẫm.

"Ah... ah... đừng... ah... ah... làm ơn... ah... ah... oooh... làm ơn... làm ơn đừng..."

Đôi chân không ngừng run rẩy, như có một luồng điện lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. Cặp mông trắng nõn, tròn trịa và săn chắc lắc lư vì sợ vùng vẫy. Nó trông thực sự đẹp mắt và cực kỳ tục tĩu. 

Sếp Vương cười dâm đãng: “Tôi đã nói không, nhưng phần dưới của tôi ướt quá… Không thể tin được… con khốn hôi hám, lũ khốn nạn như chị em chúng ta sẽ bị đụ thật mạnh…” Quy đầu to hung dữ của ông chủ Vương đang nhỏ giọt nước trái cây không ngừng tiết ra. Anh ta không ngừng cầu xin sự thương xót và rên rỉ. Sự tuyệt vọng, sợ hãi và một dòng điện tê dại trong lòng anh đan xen vào nhau. Sếp Vương dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo mềm mại và thon thả, phát ra một tiếng mạnh mẽ đâm vào từ phía sau. Da thịt trinh nữ mềm mại và mềm mại kẹp chặt lấy dương vật quấn quanh người anh, "A... a... đau quá... a... a... a... em chết mất... a..." Cô hét lên và rên rỉ, tấm lưng mảnh khảnh cong lại dữ dội như bị điện giật. Cơn đau xé rách khủng khiếp khiến cô suýt chết...

“Cô ấy đúng là trinh nữ, thật chặt chẽ… Hai chị em đều là đỉnh cao…” Anh Vương vừa đụ cô một cách hung ác vừa cười dâm đãng với tôi và anh Long:

"Chặt quá... Một trinh nữ cảm thấy sướng nhất khi được làm tình... Đụ chết tôi đi... Con khốn nạn này cũng mắc nợ như em gái tôi... Hôm nay tôi sẽ bị đụ cho đến khi nó chết..."

Tôi cứ rên rỉ, cái mông non nớt, trắng nõn, đàn hồi của tôi nứt ra vì cú va chạm mạnh. Dòng máu đỏ hòa với dịch âm đạo chảy xuống từ đôi đùi trắng nõn đang run rẩy của tôi. Tôi thủ dâm một lúc rồi cầm nó trên tay.

Khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần bị cưỡng hôn bằng lưỡi, sau đó dương vật to lớn cương cứng được đưa vào cái miệng rên rỉ thở hổn hển, anh và ông chủ Vương bị đụ qua lại một cách thô bạo. 

Anh Long ở một bên không thể chịu đựng được nữa, lập tức bước tới chỗ Race, người đã bị đánh đến mức gần như bất tỉnh. Race bị buộc phải nằm ngửa trên một chiếc bàn khác, đầu cúi xuống thành bàn. Một người đàn ông mạnh mẽ với vết sẹo đứng ở phía bên kia bàn. Anh nhấc đôi chân trắng thon thả của Race lên và đặt chúng lên vai. Thân dưới của anh áp sát vào thân dưới của cô và anh đụ cô thật mạnh. Con cặc to lớn của anh thọc mạnh vào đôi môi mềm mại của Race cho đến khi chúng ướt và nhớp nháp. Tinh dịch màu trắng mà mọi người tiêm vào không ngừng chảy ra ngoài trước những cú đâm bạo lực của anh. Người bảo vệ còn lại giữ đầu cô cúi thấp, đưa con cặc ướt át của anh ta vào miệng cô và đụ cô thật mạnh, sau đó xịt tinh dịch của anh ta lên mặt và miệng Race. 

Anh Long làm động tác với người đàn ông có sẹo, để dương vật khổng lồ đầy tinh dịch và nước trái cây của người đàn ông có sẹo đi vào miệng Race, và bắt đầu bơm dữ dội. Anh Long đút con cặc dày đặc của mình vào âm hộ nhớp nháp của Race cùng với tinh dịch tràn ra và đụ cô một cách mãnh liệt. Anh cúi xuống liếm và mút núm vú non nớt đầy tinh dịch của cô. 

Ở đây, tôi đã ép cô ấy bú và liếm con cặc to của tôi khiến cô ấy bịt miệng khi bị đụ. Tôi cũng cầm lấy bìu của mình và xoa nhẹ nhàng. Cô ấy chắc hẳn đã rất đau đớn khi nhìn thấy âm hộ trinh nữ trẻ trung xinh đẹp của mình bị một con cặc khổng lồ dài 26 cm mở ra và bị đụ một cách dữ dội. Cô gái xinh đẹp tội nghiệp không chỉ lần đầu tiên bị một con gà trống to lớn tàn phá mà còn bị tấn công từ cả hai phía và bị đụ chết. 

"Không... đau quá... ah... ah... Tôi sẽ chết mất... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... ah... ah... ah... oooh... ah... ah... tôi sẽ chết mất... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... ah... ah..."

Thỉnh thoảng, đôi môi anh đào của cô ấy mở ra để cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, giọng nói mềm mại và ngây ngất của cô ấy hét lên một cách đáng thương, cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy run rẩy và vặn vẹo, Boss Vương đụ cô ấy một cách mãnh liệt, và con cặc to 26 cm lần nào cũng bị đẩy mạnh, và mỗi lần đưa vào, làn môi hồng hào và mềm mại là đôi môi bị ép vào âm đạo, đôi môi mềm mại bật ra khi rút ra. Chất lỏng xung quanh âm đạo đã khô thành chất nhầy đặc màu trắng. Cặp mông tròn trịa và trắng nõn giơ cao phát ra tiếng cạch cạch. Tôi ấn đầu cô ấy và đụ cổ họng cô ấy một cách dữ dội theo nhịp điệu dữ dội của những cú đâm bạo lực của Boss Wang. Trong lúc tôi đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do oral sex đầy nhục nhã và đau đớn mang lại, tôi lại vô cùng phấn khích khi nhìn cặp mông đàn hồi trắng như tuyết của cô ấy bị Boss Vương tóm lấy và đụ một cách thô bạo. 

Ông chủ Vương dùng cả hai tay nắm lấy cái mông trắng trẻo đang run rẩy của anh ta và đâm thật mạnh, đâm mạnh, vặn mạnh và quất thật mạnh.

Anh đụ cô mạnh đến mức cô suýt ngất đi nhiều lần, nhưng những cú đẩy và đẩy bạo lực liên tục khiến cô không thể bất tỉnh. 

Hai chị em Race và tôi bị đụ qua lại, tiếng rên rỉ và tiếng la hét sung sướng của hai chị em vang lên giữa âm thanh cưỡng bức và quan hệ tình dục bằng miệng. Cùng với âm thanh cái lồn mỏng manh của họ bị một chữ X khổng lồ đụ một cách thô bạo và âm thanh của mông bị đánh dữ dội, bảy tên biến thái càng trở nên phấn khích hơn. 

Ông chủ Vương càng làm tình bao nhiêu thì càng hưng phấn bấy nhiêu. Anh ấy ra hiệu cho tôi. Tôi miễn cưỡng rút con cặc đang bị đụ ra. Sếp Vương ngồi trên ghế sofa.

, bế ​​thân thể trắng như tuyết bán khỏa thân ngồi lên đùi anh, tiếp tục đụ cô một cách hung bạo. Đối mặt với khuôn mặt của ông chủ Vương, cô bị anh ta đụ một cách thô bạo, đồng thời bị cưỡng hôn một cách mãnh liệt. Váy đồng phục y tá màu trắng đã bị xé toạc hoàn toàn, bộ ngực trắng nõn quyến rũ đang rung chuyển lên xuống theo nhịp đẩy mãnh liệt. Ông chủ Vương dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn tròn trịa hấp dẫn của anh lắc lên lắc xuống, hưng phấn hét lên: "Mẹ kiếp! Thật sướng... Địt con khốn hôi hám đó... Tôi sắp xuất tinh..."

"A...ah...đừng..." anh kêu lên trong tuyệt vọng: "Làm ơn...làm ơn...đừng xuất tinh vào trong bánh bao...ah...ah...tôi sắp...chết..."

Ông chủ Vương càng ngày càng đụ mạnh hơn, cho đến khi có cảm giác như vòng eo thon gọn của mình sắp bị gãy. 

Ông Vương hét lên: “Đừng xúi giục tôi… Thà tinh vào bánh bao… Đổ hết vào…”

Ông chủ Vương nắm lấy mông hắn đẩy lên cao, xuất ra rất nhiều tinh dịch. Khi anh nhấc cơ thể mềm nhũn của mình lên, thứ tinh dịch đặc, trắng đục trộn lẫn với máu đỏ và tinh dịch chảy xuống. Tôi gần như không thể chịu nổi khi nhìn thấy nó. 

Tôi đỡ lấy cơ thể mảnh khảnh khỏi tay ông chủ Vương, thọc lưỡi vào miệng cô, mút chiếc lưỡi mềm mại của cô, không ngừng khuấy động đầu lưỡi của cô. Tôi có thể cảm nhận được sự nhục nhã và ghê tởm mãnh liệt, khiến tôi càng hưng phấn mút đầu lưỡi mềm mại của cô ấy, càng hưng phấn hơn khi dùng lưỡi khuấy động và đan xen với đầu lưỡi cô ấy. Trong khi hôn cô ấy bằng lưỡi, tôi cởi bộ đồng phục y tá rách nát của cô ấy ra. Cơ thể trần trụi của cô trắng nõn không tì vết, tươi trẻ mịn màng, những đường cong cân đối nóng bỏng và quyến rũ toát lên vẻ đẹp chói lóa và quyến rũ. Tôi say mê hôn và xoa bóp bộ ngực 34D trắng như tuyết cân đối và mềm mại của cô ấy. Vì cô ấy đã được ôm trong vòng tay của tôi nên con cặc to cứng của tôi đang cọ xát dữ dội vào đôi môi mềm mại của âm hộ cô ấy, vốn đã được làm đầy tinh dịch.

Cô không ngừng rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mình và nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mềm mới mở cùng với tinh dịch của Boss Wang. Tôi đã lợi dụng cái tư thế được gọi là "ăn trưa trên tàu" để áp đặt nó lên người tôi và khiến tôi phải chết tiệt. 

"Ah... đau quá... ah... ah... dừng lại... anh sẽ chết... à... không... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... wu wu... ah... ah... anh sẽ chết mất... wu wu... đừng đụ tôi nữa... wu wu... ah... ah..."

Dù không muốn đến đâu, anh ấy cũng chỉ có thể quấn hai chân quanh eo tôi, dùng tay ôm chặt cổ tôi, giơ cổ họng trắng bệch lên để rên rỉ và hét lên trong tuyệt vọng. Tôi bế cô ấy đứng và đụ khoảng 5 phút, sau đó yêu cầu cô ấy chống tay vào tường và nâng mông lên để tôi nắm lấy mông cô ấy từ phía sau và tiếp tục đụ cô ấy.

Trong khi tôi tóm lấy mông cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh, tôi buộc cô ấy quay đầu lại và để tôi hôn cô ấy một cách mãnh liệt bằng lưỡi của mình. Một anh chàng vừa đua xong chạy tới xoa xoa miếng thịt ướt và nhớp nháp của mình. Anh ấy dựa vào tường và để tôi dựa vào anh ấy cho đến khi tôi đụ cô ấy đến chết. Sau khi hôn cô ấy xong, tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lên và hôn cô ấy bằng lưỡi một cách chân thành. 

"Không... wu wu... ah... wu wu... đừng... đừng... ah... ah... wu wu... để tôi đi... ah... làm ơn... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... ah... ah..."

Mặc dù lưỡi của cô ấy bị người đàn ông mút và khuấy động, nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn rên rỉ lớn tiếng vì sự làm tình của tôi. Sau khi hôn bằng lưỡi cô ấy một lúc, tôi ngậm con cặc to và cương cứng vào miệng cô ấy rồi đẩy vào miệng cô ấy. 

"Này... y tá nhỏ... liếm sạch cho tôi đi..." Bảo hưng phấn ấn vào cái đầu vẫn còn đội mũ y tá của hắn, nở một nụ cười dâm đãng:

"Thứ dính trên con cặc này...là tất cả tinh dịch của em gái đáng yêu của anh...và tinh dịch mà ai đó đã xuất ra trên âm hộ của em gái anh...liếm sạch đi..."

Con cặc to lớn của tôi bị kẹp chặt bởi những bức tường thịt tươi non và mềm mại vừa mới mở ra. Dù lỗ thông rất chật nhưng tinh dịch mà ông Vương vừa đổ vào lại có lượng lớn bất thường. Cùng với nước trái cây của chính anh ấy, tôi tạo ra âm thanh húp xúp rất đầy dục vọng khi tôi đẩy, rất thỏa mãn. 

Nabo và tôi quan hệ với nhau trong khoảng 10 phút, và chúng tôi xuất tinh lên âm hộ và mặt tôi cùng một lúc. 

Tôi đi uống chai bia, lúc về tình cờ nhìn thấy Anh Long đang địt em gái tôi một cách thô bạo. Anh Long ôm cặp mông thanh tú từ phía sau và đụ cái âm hộ tươi tắn và xinh đẹp đã bị tàn phá của cô. Anh cầm nó bằng cả hai tay.

Cô rụt tay lại, khiến thân trên đột nhiên nâng lên, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn và bối rối. Một nhân viên bảo vệ béo phì khác trước mặt cô đang ấn đầu cô, buộc cô phải

Vừa rên rỉ vừa rên rỉ, cô đưa con cặc to lớn của anh vào miệng thổi và liếm. 

"Ah... ah... đừng... làm ơn... tha cho tôi... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... ah... đừng... đừng... ah... ah... ah... ugh..."

Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ mở môi và cầu xin sự thương xót một cách đáng thương, cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy sẽ run rẩy toàn thân vì bị đụ. 

"Mẹ kiếp, sướng quá... Tôi thực sự cần ai đó đụ tôi giống như chị tôi... Kẹp chặt quá..."

Anh Long nắm lấy cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của cô và đụ cô thật mạnh, phần thân dưới của anh liên tục đánh vào mông đàn hồi:

“Tôi nói không, nhưng mông tôi đang run rẩy như thế này… Tôi thực sự không xứng đáng… mẹ kiếp… mẹ kiếp…”

Tôi bước sang phía bên kia, Race ngồi lên Boss Wang, người đang nằm ngửa và bị đụ rất mạnh. Ông chủ Vương dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, lắc mạnh vòng eo thon thả của cô rồi đẩy cô lên một cách mãnh liệt. Thỉnh thoảng anh lại dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô đang run rẩy. 

Race đang cầm con cặc của anh chàng kia bằng một tay trong khi thổn thức và thổi kèn, còn tay kia anh ta đang thủ dâm con cặc của tôi. Mặc dù bị ép thổi kèn, nhưng dưới sự đụ điên cuồng và bạo lực của con cặc to lớn của ông Vương, đôi môi của Race thỉnh thoảng sẽ bị đụ một cách đáng thương, rên rỉ đáng thương và thở hổn hển cầu xin thương xót. 

Anh bảo vệ đang cho Race oral sex bỗng phát ra một tiếng hưng phấn, hét lên: "Tôi sắp xuất tinh... Tôi phải uống hết mới được..."

Con cặc dày đặc đâm mạnh vào cổ họng mềm mại của Race và bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục và có mùi hôi, lấp đầy miệng cô gái xinh đẹp. Race buộc phải uống thứ tinh dịch đặc quánh và nặng mùi. Tôi quan sát thấy một phần tinh dịch màu trắng và đục xuất phát từ

Khóe môi đỏ mọng của Race chảy xuống. Anh không nhịn được mà cưỡng hôn lên đôi môi và chiếc lưỡi dính đầy tinh dịch của cô, đồng thời dùng lưỡi cưỡng bức cô hôn tôi. Sếp Vương ra hiệu cho tôi. Anh ta đứng dậy và yêu cầu Race đứng tựa vào tôi. Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần của cô ấy và tiếp tục hôn cô ấy. Race đang nức nở và bị đụ, để tôi mút và liếm cái lưỡi mềm mại dính đầy tinh dịch của cô ấy. Ông chủ Vương nâng cặp mông xinh đẹp trẻ trung, trắng như tuyết, tròn trịa và săn chắc của cô từ phía sau, xòe khe hở mông của cô ra và tiếp tục đụ âm hộ mềm mại đang nhỏ giọt tinh dịch của cô. Tinh dịch đặc và nước trái cây trộn lẫn với nhiều người đàn ông cứ chảy xuống. Race bị tôi hôn từ tận đáy lòng và nó đang rên rỉ thảm thiết. Giọng nói của anh ấy thật nhẹ nhàng và đáng thương, khiến anh ấy rất ám ảnh.

"Làm ơn... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... wu... ah... ah... tôi sẽ chết... tôi sẽ chết... wu... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... ah... ah... tôi sẽ chết mất... ah... ah... ah... ah..."

Race tuy bị ép hôn nhưng vẫn bị con cặc hung dữ và không biết mệt mỏi của Boss Vương làm chủ, thỉnh thoảng khiến môi hắn hé ra, khiến hắn rên rỉ đáng thương. 

Ông chủ Vương tóm lấy cặp mông trắng như tuyết trẻ trung và thẳng tắp của Race và đẩy mạnh: "Mẹ kiếp... cảm giác thật sướng... nó vẫn căng cứng như trinh nữ sau khi bị đụ nhiều lần... cả hai chị em đều rất cần đụ... chết tiệt..."

Lúc này tôi lại đút con cặc to lớn của mình vào miệng Race và thổi cho anh ta một cú búng tay dữ dội. Tôi đụ Boss Wang một cách dữ dội.

Ông chủ Vương và tôi đã đụ qua lại trong 10 phút. Ông chủ Vương đẩy mạnh đến cuối cùng, khiến Race rên rỉ lớn tiếng: "A...ah...ah...Tôi sắp chết...đừng...đừng..."

Sếp Vương thâm nhập mạnh mẽ đến cùng. Đây là lần đầu tiên anh xuất tinh trong ngày hôm nay. Có vẻ như đó là một số tiền rất lớn. Tôi rút con cặc to đang cực kỳ cương cứng trước môi và lưỡi của Race, ra sau Race, mở cặp mông mềm mại của cô ấy ra, đổ vào đó rất nhiều tinh dịch đục màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch, không ngừng chảy ra khỏi âm hộ mềm mại và đỏ rực. Tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ chà xát mạnh mẽ đôi môi mềm mại của cô ấy cho đến khi chúng ướt và nhớp nháp, khiến toàn thân Race run rẩy, cô ấy không ngừng rên rỉ và thở hổn hển trong sung sướng. Khi quy đầu to lớn của tôi dụi mạnh vào đôi môi mềm mại của cô ấy, tiếng hét của Race càng trở nên dữ dội hơn. Tôi nhân cơ hội nắm lấy tay anh và kéo chúng lại. Khi tấm lưng trắng như tuyết của Race cong lên, tôi thọc cây gậy thịt dày của mình vào âm đạo mềm mại đầy tinh dịch của cô gái xinh đẹp và đụ cô ấy một cách mãnh liệt.

Bên kia, Anh Long cũng đụ cô đến cùng. Anh xoay người để cô đứng và ngả người ra sau để thổi kèn cho một người hộ tống khác, trong khi Anh Long nắm lấy eo cô và đâm vào cô cho đến hết. Một lượng lớn tinh dịch đặc từ tâm trái đất được phóng vào trái tim của cô gái vốn đã chứa đầy tinh dịch của những người đàn ông khác. Tôi đụ em gái tôi trong khi tôi đang làm điều đó

Race, trong khi buộc cô ấy quay đầu lại và dùng lưỡi hôn tôi, tinh dịch đã tràn vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Các chị đáng thương đã bị bọn biến thái chúng tôi hành hạ một ngày một đêm không nghỉ trước khi được phép về nhà nghỉ ngơi. Tất nhiên, chỉ cần chúng ta gọi và cuộc đua ở chế độ chờ, chúng ta có thể tận hưởng vòng quay thú vị.

