============================================================
  hiếp dâm hoang dã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8b%82%e9%87%8e%e4%b9%8b%e5%bc%b7%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2020-05-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Lin lái xe cảnh sát phóng nhanh và thong thả trên đường núi. Anh đã quá quen thuộc với con đường này. Không phải vì công việc mà thực ra là vì "công việc". Anh ta có vài phụ nữ trên con đường miền núi này trong một khu du lịch. Ai không thích loại công việc này? 

Đèn cảnh sát nhấp nháy, cửa sổ mở toang, khung cảnh hai bên đang nhanh chóng lùi về phía sau theo gió. Lin không khỏi nghĩ đến cô gái lần đầu tiên anh gặp trên con đường này. 

Đó là một cô gái đến từ khoa nghệ thuật của một trường đại học nào đó đã đến danh lam thắng cảnh để phác họa. Cô ấy rất xinh đẹp và mặc một chiếc váy sang trọng. Ngực cô ấy cao và mông cô ấy bĩu môi vừa phải. Theo cơn gió, chiếc váy tung bay sau lưng, không chỉ lộ ra dấu vết của bộ ngực đầy đặn mà còn có dấu vết của đám cỏ mờ giữa hai chân và cặp đùi thon tròn của cô. Giống như những ngọn núi được cô vẽ, cô cũng được gió vẽ. Ngoài ra còn có những đỉnh núi đôi cao lớn, những thung lũng huyền bí phủ đầy cỏ mờ. Lin nghĩ rằng đồng cỏ đầy cỏ hẳn phải rất hấp dẫn. Làm thế nào anh ấy muốn đến đó và khám phá ngay lập tức. Cô gái đó, Ruochen, đây là tên của cô ấy. Cô ấy lấy xe của Lin và nói với Lin trong suốt cuộc trò chuyện. Cô đến vùng núi để phác họa với một số bạn cùng lớp. Cô thích vẽ những ngôi chùa cổ trên núi vào ban đêm nên đi một mình và đặt chỗ ở cùng các bạn cùng lớp ở một thị trấn cách núi khoảng mười km. Vì giao thông đã dừng lại và taxi quá đắt nên cô đã quá giang bên đường và gặp xe cảnh sát của Lin. 

Trên đường đi, Lin và cô đã trò chuyện rất sôi nổi. Lin thậm chí còn đưa thẻ cảnh sát của mình cho Ruochen. Khi họ đi đến một khu rừng rậm rạp, Lin nói: "Tôi xin lỗi, tôi chỉ muốn giúp đỡ." Sau đó anh ta cho xe rẽ khỏi đường, đỗ trong rừng và tắt máy. 

Ruochen không nhận thức được sự nguy hiểm mà mình đang gặp phải, vẫn giữ hai tay giữa hai chân. Lin đột nhiên quay lại và ấn vào cô. Cô ấy sợ hãi và hét lên "Woo!". Miệng Lin bị chặn chặt. Anh ta nắm chặt tay Ruochen bằng cả hai tay. Sau đó anh giữ đôi tay thanh tú của Ruochen ra sau lưng cô, lấy còng tay ra và còng chúng lại. 

Cơ thể của Ruochen vặn vẹo một cách tuyệt vọng, nhưng cô không thể sánh được với Lin. Lin bằng một tay bịt miệng Ruochen, tay kia nhẹ nhàng xé cúc váy của Ruochen, để lộ hai bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo ngực màu hồng. Lin xé áo ngực của mình và nhét nó vào miệng Ruochen.

Lin xuống xe, đi đến cửa xe mà Ruochen đang đến gần và mở nó ra. Ruochen đưa chân ra ngoài xe, cố gắng trốn thoát, điều này đã mang đến cho Lin một cơ hội tuyệt vời. Cô nắm lấy chân của Ruochen bằng cả hai tay và dang rộng sang hai bên. Ruochen chống cự một cách tuyệt vọng, hai bắp chân của cô bị Lin tách ra, nhưng đùi cô bị kẹp chặt nhằm bảo vệ lãnh thổ trinh nguyên thiêng liêng của mình. Lin ép cơ thể anh vào giữa hai chân cô và đẩy xuống. Ruochen đẩy Lin ra ngoài. Sự vặn vẹo của cơ thể anh tạo cơ hội cho Lin có cơ hội dang rộng hai chân một cách trơn tru. 

Cơ thể của Lin áp vào cơ thể đầy đặn và thanh tú của Ruochen. Phần cứng của anh ta đã đẩy quần lên cao đến mức nó ép vào quần lót của Ruochen qua quần. Chiếc váy đã tuột xuống tận eo khi chân cô bị trẹo. Hai bộ ngực đầy đặn và thanh tú của Ruochen được giấu dưới phần thân trên của chiếc váy, thỉnh thoảng lại đung đưa ra ngoài. Lin bây giờ không có hứng thú "tình dục" với cặp ngực ngọc quyến rũ này, bởi vì anh biết rằng để chinh phục hoàn toàn một người phụ nữ, nơi cần chiếm giữ không phải ở đây mà là ở vực sâu bên dưới. 

Lin La một tay giữ cổ Ruochen và dễ dàng mở khóa quần anh bằng tay kia. Anh không có thói quen mặc đồ lót. Bởi vì nó thuận tiện. Dương vật cương cứng bật ra với một âm thanh "đột ngột", giống như một con rắn hổ mang đang giận dữ, và quy đầu đột ngột nhô ra, có một ít chất lỏng râu đã chảy ra, và nó tỏa sáng rực rỡ. Chân của Ruochen vặn vẹo một cách tuyệt vọng và đá vào cửa xe. Đầu lắc lư như lạch cạch, phản đối "Woo-Woo". 

Lin Ke không có thói quen xấu là thể hiện tình cảm với người khác. Anh khéo léo dùng vật cương cứng như thép cọ xát vào âm đạo của Ruochen vài lần. Anh dùng một tay kéo quần lót của Ruochen xuống một chút, biết rằng thế là đủ. Anh nắm chắc hai cái mông đang vặn vẹo mạnh mẽ của Ruochen, định vị chính xác bộ phận cứng và đẩy eo anh về phía trước. Thành viên cứng rắn đưa vào lỗ âm đạo của Ruochen như một chiếc máy cày nhanh, đẩy hai môi âm hộ đang dính chặt với nhau của Ruochen sang hai bên, làm lộ ra bức tường thịt màu hồng. 

Nhưng môi âm hộ dường như đang bảo vệ vùng đất trinh nguyên này, bám chặt vào dương vật cương cứng của Lin. Ngay khi Lin dùng sức, anh ta nhét nhụy hoa bí ẩn và nhút nhát của Ruochen vào âm đạo của Ruochen. Âm đạo của Ruochen khô và căng, như thể mỗi cú đẩy sẽ làm nổi bật những bức tường thịt. Máu trinh nữ màu đỏ của Ruochen rơi xuống đất cạnh xe của Lin. 

Ruochen phát ra một tiếng "Ôi" khàn khàn, và những giọt nước mắt đau buồn của cô làm ướt đệm của Lin. Ruochen tương đối im lặng một lúc, sau đó bắt đầu phản kháng kịch liệt, đó chính xác là điều Lin mong muốn. Âm đạo của Ruochen bị vặn xoắn và cọ xát quanh thành viên cứng rắn của Lin. Tất nhiên, Lin cũng không nhàn rỗi. Anh ta nắm lấy cái mông hồng hào của Ruochen và đẩy mạnh, khiến môi âm hộ của Ruochen lật nhanh. Thành viên cứng rắn của Lin nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo mới được nuôi dưỡng của Ruochen. Lớp lông mu đầy lông vốn nằm phẳng lì ở đó trước đây trở nên lộn xộn khi cuộc giao hợp bắt đầu. 

Âm đạo của Ruochen cũng trải qua những thay đổi về chất. Lúc đầu, cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh "bah, bah" khi phần thịt mềm ở hai bên và phía dưới âm đạo của Ruochen va chạm với bìu đung đưa của Lin. Dần dần, khi âm đạo của cô được vuốt ve và cày lại nhiều lần, chất lỏng tình yêu được tiết ra. Khi con cặc cứng ngắc của Lin được đẩy vào, lỗ âm đạo của Ruochen bắt đầu phát ra âm thanh “tịch, phịch”, điều này càng kích thích ham muốn của Lin hơn. 

Anh lấy thành viên cứng rắn của mình ra, sau đó vươn đầu về phía bọc xe, túm tóc Ruochen và kéo cô ra khỏi bọc xe. Ruochen ném mình về phía trước trên bãi cỏ, Lin bắt đầu cởi quần áo. Ruochen kinh hoàng và dùng chân đẩy cô về phía sau. Lin trần truồng từ từ bước tới, trên môi nở một nụ cười ngoại tình.

Ruochen muốn đứng dậy bỏ chạy, nhưng vừa cúi xuống đã bị Lin đá xuống đất. Lin nắm lấy phần hở của chiếc váy bị rách của Ruochen và với một âm thanh "chi", xé chiếc váy của Ruochen thành hai nửa từ giữa. Tấm lưng mịn màng và thanh tú của Ruochen hoàn toàn bị lộ ra trước ánh mắt của Lin, Lin lao về phía trước, dùng cả hai tay ôm lấy eo Ruochen và kéo mông cô lên. Lỗ âm đạo hơi phồng lên của Ruochen và nhị hoa cúc ép chặt vào nhau tạo thành một vòng xoáy tròn nhăn nheo đều hiện ra trước mắt Lin.

Lin nhắm con cặc cứng rắn của mình vào hậu môn của Ruochen và đẩy nó xuống. Ruochen phát ra một tiếng kêu trầm thấp, đau lòng. Khi Lin tác dụng nhiều lực hơn, bông hoa cúc của Ruochen bắt đầu biến dạng và bị kéo căng. Những nếp nhăn bắt đầu xoắn lại và lan ra xung quanh. Với một tiếng "bụp", con cặc cứng ngắc của Lin biến mất và đắm chìm trong môn vị của Ruochen.

Lin kéo Ruochen lên, để phần thân trên của cô nhấc lên khỏi mặt đất và vòng tay ra sau lưng để nắm lấy bộ ngực đầy đặn, sưng tấy và nặng nề của Ruochen. Trong khi xoa, bóp và vuốt ve, cô đâm vào hậu môn của Ruochen. Anh ta chọc mạnh và đụ mạnh, thỉnh thoảng lại đưa tay xuống âm đạo của Ruochen và dùng hai hoặc ba ngón tay để tách môi âm hộ của Ruochen ra. Đầu tiên là một ngón, sau đó là hai ngón tay được đưa vào, vuốt ve, kéo mạnh và đẩy vào.

Ruochen đã từ bỏ việc phản kháng, một phần vì cô đã hoàn toàn bị đánh bại, một phần vì cô đã phản kháng quá quyết liệt đến mức không còn sức lực. Và ngay khi sự phản kháng dần dần dừng lại, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được bắt đầu tranh giành với nỗi đau của cô. Khoái cảm càng ngày càng mạnh, dần dần thấm vào da thịt, chiếm giữ cơ thể, chiếm giữ thần kinh của cô.

Hậu môn của Ruochen chặt đến mức Lin cảm thấy như sắp xuất tinh. Anh rút cái cứng ra, lật người lại và bế Ruochen lên, sao cho âm đạo của cô thẳng hàng với cái cứng của anh rồi ngồi xuống. "Plop", vật cứng cứng chìm vào âm đạo của Ruochen. Lin bắt đầu lắc cơ thể mỏng manh của Ruochen lên xuống. Hai bộ ngực bằng sứ đầy đặn, sưng tấy của Ruochen đang đung đưa lên xuống dữ dội.

Ruochen dường như đã chết, không có tiếng động, mắt nhắm nghiền, nước mắt vẫn rơi, nhưng mũi anh bắt đầu thở gấp, mặt đỏ bừng như bị bỏng. Cả làm tình và bị làm tình đều có cảm xúc và đều dẫn đến cao trào. 

Lin đã cảm nhận được tác động mạnh mẽ. Anh đặt Ruochen xuống và để cô nằm ngửa. Sau đó anh ta tóm lấy hai bắp đùi đầy đặn và thanh tú của cô rồi giơ cao lên, khiến âm đạo của cô đã rời xa khỏi chủ nhân. Nó thật dâm đãng và được bao phủ bởi nước ép tình yêu dính dính. Âm đạo ẩm ướt của anh thẳng hàng với bộ rễ cứng ngắc của anh. Anh ta dùng lực ở thắt lưng và đẩy chiếc rễ cứng vào âm đạo của Ruochen một lần nữa. Môi âm hộ một lần nữa bị chia ra làm hai bên, sự mềm mại của con chim dựa vào bộ rễ cứng rắn của Lin. Lin biết cách đối phó với những cô gái chưa từng có kinh nghiệm tình dục này và anh bắt đầu thúc đẩy một cách thô bạo. 

Cơ thể của Ruochen lắc lư do va chạm, và hai bộ ngực cao chót vót của cô, được điều khiển bởi núm vú màu hồng, lắc lư và vặn vẹo điên cuồng. Chẳng mấy chốc, đỉnh điểm của Lin đã đến, chất lỏng tình yêu đậm đặc phun ra. Lin dường như cảm nhận được âm thanh của chất nhầy chạm vào nhị hoa đào sâu trong âm đạo của Ruochen. Chất lỏng tình yêu phun ra từ rễ cứng của Lin vào sâu trong Ruochen nhiều lần. Lin đâm con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo của Ruochen và duỗi thẳng lưng. Anh muốn cảm nhận được sự phấn khích nhiều nhất có thể. 

Ruochen cao trào sắp đến, Lin cảm thấy eo mình vặn vẹo dữ dội hơn, hơi thở trở nên gấp gáp, thậm chí còn phát ra những tiếng rên rỉ khô khốc. Âm đạo của cô dần dần bắt đầu co bóp đều đặn và bước tiếp theo là co thắt. Lin tự hào rút con cặc cứng ngắc của mình ra. , khiến Ruochen hưng phấn tột độ hồi lâu, không thể nào đi xuống. Ruochen vô cùng phấn khích, nhưng chỉ thiếu một chút xung động cũng có thể ngăn cô bộc phát. Cô khó chịu vì bị hưng phấn thiêu đốt đến nỗi cô nhận ra cảm giác không thể đạt cực khoái cũng chẳng sướng hơn là bị cưỡng hiếp là mấy. 

Nhìn thấy bộ ngực đỏ rực của Ruochen bị xoa bóp, bộ váy lộn xộn, lông mu rối bù, âm đạo tràn đầy nước tình, hai chân kẹp chặt vào nhau vì hưng phấn, đôi môi cắn nhẹ, khuôn mặt đỏ bừng và dòng máu trinh nữ nhàn nhạt trong mắt, Lin cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Thật là một cuộc sống tuyệt vời. Anh không khỏi tự hỏi: Trong đêm đầy sao này, có bao nhiêu người đang vui vẻ quan hệ tình dục, và có bao nhiêu người bị cưỡng hiếp trong đau đớn, có lẽ nhiều như các vì sao. Sau khi suy nghĩ, anh nhặt bộ đồng phục cảnh sát bị đánh cắp nằm trên mặt đất lên mặc vào, mở còng tay trên tay Ruochen, bình tĩnh lên xe cảnh sát “mượn” từ nơi khác, khởi động xe rồi biến mất trong màn đêm rộng lớn. 

Nghĩ đến những lần gặp gỡ đẹp đẽ ngày xưa, Lâm không khỏi hưng phấn. Khi đang lái xe, dương vật cương cứng của anh đột nhiên cương cứng. Sẽ thật tuyệt nếu có được con mồi tối nay. Ông trời luôn ưu ái những ai biết nắm bắt cơ hội đúng lúc. Lin chắc chắn là một trong những người may mắn hơn. Bởi vì anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang vẫy tay trước mặt nên ít nhất cô ấy cũng có một thân hình hoàn hảo. Lin biết rằng con mồi của mình đã xuất hiện. Anh kìm nén sự thôi thúc đột ngột trong lòng, đỗ xe bên đường. "Bạn có cần tôi giúp không?" Lin nhiệt tình hỏi. 

"Đồng chí, động cơ xe của tôi bị hỏng rồi. Đồng chí có thể giúp tôi tìm một chiếc xe kéo được không?" Lin được người đàn ông bên cạnh cô gái hỏi.

"Được rồi." Lâm đột nhiên nảy ra một ý kiến: "Đội cảnh sát hình sự của chúng ta rất quen thuộc với lữ đoàn cảnh sát giao thông, nhưng... hiện giờ họ chắc chắn đã tan ca. Hai người phải đi tìm người cùng với tôi. Khi quay về, hãy để cô ấy dẫn đường."

"Thả người yêu của tôi đi, tôi trông xe ở đây." Người đàn ông lịch sự nói. Rõ ràng anh ta đang lo lắng người yêu của mình, một người đồng tính nữ, đến đây để trông xe, còn anh ta thì không lo lắng về việc xe mình đậu ở đâu. “Tôi xin lỗi đã làm phiền đồng chí, đồng chí cảnh sát.”

"Không có gì, cảnh sát và người dân là một gia đình." Lin mỉm cười nói, anh ấy phấn khích biết bao, "Người đồng tính nữ này..."

"Cô ấy là vị hôn thê của tôi, tên cô ấy là Vân Mai." Người đàn ông nhanh chóng giới thiệu: "Xin lỗi đã làm phiền bạn."

"Anh nói không có gì. Lên xe đi!" Lin giả vờ nhiệt tình, nghĩ thầm, vợ sắp cưới của anh sẽ cho tôi dùng trước, sao tôi lại không giúp anh? hehe. Anh ta cũng không quên dành thời gian cho việc hiếp dâm của chính mình. 

"Bất quá, ngươi có thể phải đợi một lát, bởi vì sau giờ làm việc có thể không dễ dàng tìm được người, có thể phải về nhà tìm người."

"Được, tôi sẽ đợi." Người đàn ông nhìn vị hôn thê xinh đẹp của mình bước vào xe của Lin, mỉm cười và vẫy tay chào tạm biệt họ. 

Trên đường đi, Lin đã trò chuyện rất vui vẻ với cô gái tên Yun Mei. Anh được biết Yun Mei đã quen bạn trai được hơn ba tháng và đang có ý định đi du lịch và kết hôn lần này. Xe bị hỏng trên đường trở về thị trấn từ danh lam thắng cảnh. Nhìn bề ngoài thì cô gái này chắc hẳn là một trinh nữ. Linh vui lắm. 

Chiếc xe rẽ vào một góc phố và dừng lại ở một ngã ba cạnh một khu rừng. 

"Một người hàng xóm của tôi đến đây để trông rừng. Bạn thấy đấy, ngôi nhà mờ nhạt phía trước là nơi ở của anh ấy. Trên đường tôi sẽ đón anh ấy. Bạn không vội à?"

"Không sao đâu." Yun Mei nhìn thấy ngôi nhà nhỏ của người gác rừng, mơ hồ ẩn sau một khu rừng, khiến người khác khó nhận ra. 

Ô tô quay nhanh dừng lại cạnh nhà, vừa đủ để nhà chặn xe. 

"Vào nhà ngồi một lát đi. Chờ anh ấy thu dọn đồ đạc xong chúng ta sẽ rời đi." Lin mở cửa xe cho Yunmei và nhiệt tình nói. 

Yun Mei theo anh về phía nhà. Đến cửa, Vân Mai được Lâm dẫn tới trước mặt. Cô vừa bước một chân về phía trước, đột nhiên có người từ phía sau bịt miệng cô, một tay ôm eo cô, giữ chặt cánh tay cô. Yunmei hét lên "wuwu" và bị đẩy vào phòng. Đây là một ngôi nhà bỏ hoang và Lin đã đến thăm nó vài lần vào ban đêm khi anh không có nơi nào để đi. Anh ôm chặt cổ Vân Mai khiến cô không thể hét lên. Hai tay Vân Mai nắm lấy cánh tay đang ôm cổ cô. Bàn tay còn lại của Lin đưa tay qua khe hở váy của Yunmei. Anh ôm lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn, mềm mại. Tất nhiên, anh biết rằng đây không phải là ưu tiên hàng đầu của anh vào lúc này. Anh đẩy Yunmei vào tường, dùng một chân đỡ nó, thả tay vuốt ve ngực rồi kéo váy của Yunmei lên. Cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót màu hồng của Yunmei hiện ra trước mắt Lin.

Lin cởi quần lót ra. Vì Yunmei kẹp chặt chân nên chiếc quần lót chỉ rơi xuống mông nhưng thế là đủ. Lin đưa tay thật mạnh từ phía sau vào âm đạo của Yunmei. Khi không thể duỗi ra được, anh ta nhéo vào phần thịt đùi mỏng manh của Yunmei. Cơn đau khiến Yunmei không thể chống cự, tay anh từ từ tiếp xúc với đám cỏ đầy lông của Yunmei. 

Vân Mai hai tay giãy giụa, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo hỗn loạn. Ngón tay của Lin đã xuyên qua vùng ngoại vi của đồng cỏ Yun Mei, tách ra hai môi âm hộ màu đỏ ở hai bên và đưa ngón tay vào âm đạo của Yun Mei. Điều này khơi dậy sự phản kháng mạnh mẽ hơn của Yunmei. Lin phớt lờ tất cả những điều đó và đẩy mạnh vào âm đạo. Yunmei thút thít và hét lên. Các ngón tay của Lin bị đẩy tới lui gần lối ra của âm đạo Yunmei. 

Lin cảm thấy sức phản kháng của Yunmei bắt đầu yếu đi. Anh rút tay lại, mở khóa quần lấy ra dương vật cứng cáp bấy lâu nay đang chờ sẵn ở đó, háo hức muốn thử. Anh ta dùng chiếc chân đã nhét vào giữa hai chân của Yunmei để dang rộng hai chân của Yunmei sang hai bên. Bàn tay đang quấn vải xé quần lót của Yunmei rồi dùng lực nhét vào miệng Yunmei. Sau đó, anh ta nắm lấy đôi tay đang cố gắng vùng vẫy cuối cùng của Yun Mei và còng chúng từ phía sau. Bạn đã hoàn tất. 

Lin buông Yunmei ra. Yunmei quay người lại và định bỏ chạy. Lin túm lấy váy cô từ phía sau và kéo mạnh. Chiếc váy bị xé làm đôi, Yunmei ngã xuống đất. Lin không vội vàng bước về phía trước, giống như mèo bắt chuột, nhìn Vân Mai hoảng sợ đá chân về phía sau, lui về góc, còn có thể lui về góc đó. 

Lin bình tĩnh ngồi xổm xuống, Yun Mei bắt đầu dùng chân đá dữ dội, hy vọng đá chết Lin. Điều này đã mang lại cho Lin Infinite một cơ hội tốt. Nếu cô ấy bắt chéo chân, Lin vẫn phải nỗ lực rất nhiều để mở chúng ra. Bây giờ đã sẵn sàng, Lin nhân cơ hội tóm lấy chân Yun Mei, không cho Yun Mei cơ hội thở, anh nghiêng người đè lên cô, cơ thể anh ngay giữa hai chân Yun Mei. 

Vân Mai hai chân cong lên đá, miệng rên rỉ, nước mắt không ngừng chảy ra, đầu óc liều mạng vặn vẹo. Mọi thứ đều vô ích. Lúc này Lâm làm sao có thể bỏ cuộc, huống chi xương cốt cứng ngắc của hắn đã ép vào đầu đùi của Vân Mai. Mặc dù lối vào âm đạo của Yun Mei vẫn chưa được tìm ra nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Lin giữ chặt eo Yunmei để ngăn cô ấy run rẩy trong phạm vi rộng, sau đó dùng tay kia dẫn con cặc cứng ngắc đói khát của mình vào cửa âm đạo của Yunmei và đưa nó vào. Ruby Lin hào hứng nghĩ. Vì Yunmei thực sự là một trinh nữ nên âm đạo của cô ấy khô và căng nên lần đưa vào đầu tiên rất tốn công sức. Nhưng với niềm đam mê vô hạn, không khó khăn nào có thể ngăn cản được một gốc rễ vững vàng. “Đẩy” rễ cứng xuyên qua mà không có rễ nào cả. 

Môi âm hộ màu hồng nhút nhát của Yun Mei bị rễ cứng buộc phải mở ra và nó dính chặt vào con cặc cứng rắn của Lin. Âm vật màu hồng của cô chợt lóe lên, những giọt máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy xuống, một số thấm vào thành thịt mỏng manh trên đùi Yun Mei. Lin bắt đầu đẩy mạnh một cách vui vẻ. 

Về phần Yunmei, vào lúc Lin xâm nhập vào cô, cô đau đớn ngửa đầu ra sau. Bộ ngực ngọc đầy đặn, căng mọng và nặng nề của cô cũng nhô ra nhiều hơn khi phần thân trên của cô được nâng lên, gần như nổi bật khỏi phần hở của chiếc váy. Ngay trước khi Lin thâm nhập vào cô, cặp đùi thon thả, mềm mại của cô đã đá và vùng vẫy. Bây giờ với sự bắt đầu đẩy, sự giằng co đã dừng lại và mọi thứ đã được thay thế bằng tiếng khóc. 

Môi âm hộ màu hồng dính chặt vào phần rễ cứng của Lin, với lực đẩy nhanh chóng của phần rễ cứng, nó lật nhanh chóng. khoái cảm bắt đầu xảy ra, dịch tình từ từ mọc lên từ nhị hoa đào sâu trong âm đạo, dần dần lan rộng và làm ẩm âm đạo của Yunmei. Trong quá trình giao hợp giữa âm đạo và bộ phận cứng bắt đầu phát ra âm thanh vui vẻ “tụp, bốp”. 

Hiếp dâm cũng thú vị. Có lẽ đây là một lý do nhỏ khiến Yunmei cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng của mình, mặc dù không ai thừa nhận mình bị cưỡng hiếp. Mặc dù những giọt nước mắt bất lực và hối hận vẫn chảy ra từ mắt anh, nhưng mũi anh chuyển động rõ ràng hơn khi hơi thở tăng tốc. 

Lâm Đằng dùng đôi tay đang đỡ vai Vân Mai, ngăn chặn sự thúc đẩy khoái cảm của anh ta. Anh ta dùng hết sức xé toạc chiếc váy của Yun Mei từ phía trước, xé toạc đến tận ngực cô. Với sự kháng cự của đùi Yun Mei, chiếc váy của Lin đã bị đẩy lên trên mông cô. Lin bình tĩnh cởi cúc áo lót của Yunmei từ phía sau. Yunmei không còn chống cự nữa mà chỉ im lặng khóc. Âm đạo quý giá nhất của phụ nữ bị người đàn ông này chiếm giữ, vậy ngực của cô ấy là gì? 

Trên thực tế, cô còn lâu mới nhận thức được vẻ đẹp của bộ ngực của mình. Cô ấy thanh tú, trắng trẻo, đầy đặn và trắng sứ, run rẩy trên ngực Yunmei như sắp chảy ra. Lin ôm hai bộ ngực ngọc đầy đặn trong tay, chậm rãi xoa bóp, bóp mạnh, nắm lấy núm vú mà kéo, hoặc đưa hai núm vú mềm mại như quả dâu tằm vào miệng, dùng lực cắn một chút, kéo, kéo và hôn. 

Tất cả những điều này đang dần ăn mòn trái tim và dây thần kinh mỏng manh của Yunmei, và cô dần dần phát ra những tiếng rên rỉ ngất ngây. Phía dưới, con cặc cứng ngắc của Lin lại bắt đầu đẩy mạnh. Yunmei là một cô gái có thần kinh phong phú, bởi vì nước tình yêu chảy ra từ cô đã làm ướt một vùng đất nhỏ. 

Lin lật Yunmei lại, người dường như đã mềm nhũn và không còn phản kháng nữa. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai bên âm đạo của cô, nâng cặp mông trắng nõn và mềm mại của Yunmei lên, để âm đạo và hậu môn của cô lộ ra trước đôi mắt bỏng rát của anh. Anh ta định đòi lại vùng đất trinh nguyên bí ẩn của Yunmei của một người phụ nữ khác. Anh ấy sẽ không bao giờ buông gói bưu kiện này mỗi lần. Mặc dù một số người coi thường nó nhưng nó có vẻ đẹp độc đáo riêng và chỉ những người tu luyện nó mới biết rất rõ về nó.

Thứ nhất, Lin thích đụ anh chàng này. Đầu tiên, anh ta biết rằng sau khi đụ anh ta, sẽ có thứ gì đó nhét vào hậu môn trong vài ngày, điều này có thể khiến người bị cưỡng hiếp cảm nhận được cảm giác bị đụ trong thời gian dài (một số người có thể nói rằng Lin thực sự không phải là một chàng trai tốt. Ban đầu, những kẻ hiếp dâm có gì không? Một số người có thể nói rằng tác giả không phải là một chàng trai tốt. Tôi không phải là một kẻ hiếp dâm, tôi chỉ có thể nói rằng mọi người đều tốt hơn theo cách riêng của họ. Haha.). 

Lin lau một ngụm nước bọt lên hậu môn của Yunmei và đẩy con cặc cứng rắn của cô vào đó. Có lẽ vì ngạc nhiên hoặc đau đớn, Yunmei lại bắt đầu chống cự mạnh mẽ, nhưng chắc chắn là vô ích. Con cặc cứng cáp biến mất từng chút một. Khi con cặc cứng đã được đưa vào hoàn toàn, Lin dừng lại trước, dùng tay nắm lấy bộ ngực ngọc bích sưng tấy của Yunmei và hơi kéo cơ thể cô lên. 

Nhụy hoa cúc của Yunmei đã giãn ra thành hình, giống như hoa bìm bìm đang nở rộ, làn da nhăn nheo cũng không còn nhăn nheo nữa. Khi lực đẩy bắt đầu, Yunmei dường như cảm thấy nước ép tình yêu đang dần chảy qua âm đạo của mình. 

Chẳng bao lâu do được quấn chặt, con cặc cứng ngắc của Lin đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm và chuẩn bị xuất tinh. Anh ta luôn có thể nắm lấy nó, kéo con cặc cứng ngắc ngược thời gian và đưa thẳng vào âm đạo vốn đã rất ẩm ướt của Yun Mei từ phía sau. Mặc dù sự hướng dẫn của Yun Mei rất chặt chẽ, vốn là đặc điểm của âm đạo trinh nữ, nhưng chiếc bọc lại chứa đựng rất nhiều nước tình, điều mà những trinh nữ bình thường không có. 

Con cặc cứng ngắc của Lin vui vẻ lao vào, vui vẻ bắt đầu tắm và bơi, hết lần này đến lần khác lao về phía nhị hoa đào sâu trong âm đạo của Yunmei. Bộ ngực cao chót vót đầy đặn của cô cũng cuộn lên xuống nhanh chóng theo những cú đẩy nhanh. Lin đẩy eo cô vào đùi Yunmei, rễ cứng hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo mịn màng, sau đó bắt đầu phun ra dữ dội vài lần. 

Lúc này, Yunmei lại bắt đầu vùng vẫy quyết liệt, hét lớn, nhất định là "không, không, không, không". Mông cô nâng lên, nước tình chỉ có thể chảy vào nhụy hoa. Hậu quả đã rất rõ ràng. Vì vậy cuộc đấu tranh của cô rất bạo lực. Nhưng công dụng là gì? Chất lỏng tình yêu hòa quyện và chảy vào. 

Lin mệt mỏi ngã xuống trên người Yunmei, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của Yunmei, bộ ngực đã bắt đầu cương cứng. Những chiếc rễ cứng đã bắt đầu co lại vẫn còn vui vẻ ở lại nơi ẩm ướt trong âm đạo của Yunmei. 

Anh biết vị hôn phu của Yun Mei nhất định vẫn đang nghiêm túc chờ đợi ở đó, bởi vì dù sao tìm được người là một việc rất phiền phức. hehe.

