============================================================
  Hiếp dâm tập thể chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bc%aa%e5%a7%a6%e5%ab%82%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Hiếp dâm tập thể chị dâu (Phần 1)

Miezi thắc mắc tại sao Tianfu lại biết chồng cô không có ở nhà. Khi Tianfu gọi điện, anh ấy luôn gọi khi Muto đang ở nơi làm việc dưới lòng đất. Mieko lần nào cũng cố gắng từ chối, nhưng Tianfu biết rất rõ bản chất của việc đe dọa, và giọng điệu của anh ta không bao giờ đe dọa, nhưng Mieko phải đồng ý. 

Điều quan trọng nhất là Mieko không có thái độ dứt khoát từ chối bằng lời nói, nhưng trong lòng Mieko lại có một cảm giác tò mò và háo hức mong đợi xem lần này cô sẽ gặp loại đàn ông nào. Minh chứng rõ nhất cho điều này chính là niềm vui khi nghĩ xem nên mặc trang phục hay kiểu tóc nào mỗi khi ra ngoài. 

Sau khi nhận được cuộc gọi của Tianfu, tôi vô tình nghĩ đến lần này anh ấy là người như thế nào, trong lòng tôi có một cảm giác ngọt ngào. 

Những công việc giải trí đơn giản như thuyết trình về quần áo hay triển lãm đạo cụ nhưng gần đây tôi có quan hệ nguy hiểm với một người đàn ông xa lạ nhưng lại thấy thú vị và dễ chịu. Chính gã đàn ông giống ngựa đã cưỡng hiếp cô như một sự sỉ nhục ở Boryukkyo. Sau vài ngày nữa, cô sẽ nhớ cô ấy vô cùng. 

Hôm qua, Tianfu hình như cũng đã phát hiện ra thời gian Shanwu đi tắm và gọi điện xác nhận. 

"Phu nhân, lần này có thể ngài phải sống ở đó. Vị khách này là cán bộ kinh tế, có thể có ích cho việc kinh doanh của gia đình ngài, ngài nên đồng hành cùng cô ấy thật tốt." Anh đơn phương nói ra điều đó, không để Mie Eiko có cơ hội từ chối. 

Đặt điện thoại xuống, Mieko thở dài thật sâu, nhưng vẻ mặt cô nhìn thấy trong gương lại rất duyên dáng với nụ cười. 

Dường như có một người phụ nữ khác trong gương. Mieko lau gương thật mạnh để xác nhận sự xuất hiện của người phụ nữ đó. Chắc chắn phải có một người phụ nữ trong gương. Cô ấy có vẻ lớn tuổi hơn Mieko nhưng cũng rất quyến rũ và có khuôn mặt duyên dáng. Khi Mieko phát hiện ra bóng ma của người phụ nữ này, cô đã hỏi cô phải làm gì. 

"Có vấn đề gì? Có nhiều người đàn ông khác nhau để tăng cường kinh nghiệm của bạn. Và bạn rất hạnh phúc, điều đó có thể nhìn thấy từ biểu hiện của bạn." Phantom chế nhạo Mieko.

Tiếng Muto bước lên cầu thang khiến Mieko tỉnh lại. Muto gần đây đã có dấu hiệu hồi phục dần và dường như tích cực hơn trong công việc. Nếu muốn quan hệ tình dục với người vợ trẻ của mình, bạn có thể tìm mua thuốc đông y hoặc thuốc uống ở khắp mọi nơi, hoặc thậm chí dựa vào thuốc tiêm. 

Mieko cảm thấy không thoải mái khi nhìn thấy ống tiêm, vì vậy khi nhìn thấy Muto tiêm thuốc sau khi tắm, cô cảm thấy điều đó là không cần thiết và thay vào đó lại cảm thấy khó chịu. 

Có lẽ Muto đã nhận thấy thái độ của Mieko. Sau khi Mieko tắm xong, anh ấy nói: “Thuốc này có tác dụng làm đẹp rất tốt”. Anh ta tiêm nó vào đùi Mieko. 

Nhưng ngược lại, không phải Muto mà chính Mieko mới là người gây ra tác dụng khiến cơ thể mới cưới của cô nóng bừng và ngứa ngáy. 

Sáng nay khi thức dậy, Mieko cảm thấy bụng dưới của mình khác hẳn thường ngày. Có một cảm giác áp lực kỳ lạ, như thể có thứ gì đó giống như một chiếc thắt lưng đang siết chặt háng cô, khiến cô di chuyển rất bất tiện. Rất cẩn thận, tôi đưa tay chạm vào bụng dưới của mình. Hóa ra có một chiếc thắt lưng dày che đi gò mu và mông, lông mu và khe hở lẽ ra phải chạm vào cũng đã biến mất. 

Cô hoảng sợ, vội vàng mở phía trước bộ đồ ngủ ra nhìn. Mieko không khỏi cảm thấy choáng váng. Có một chiếc thắt lưng màu đen rộng khoảng mười cm quanh eo, bên dưới có thứ gì đó giống như mặt nạ che kín háng. Chỉ khi nhìn thấy chiếc thắt lưng được cố định bằng khóa tôi mới biết đó là đai trinh tiết. 

Chắc chắn là do Muto làm. Đêm qua vì có thể đi du lịch và nghỉ ngơi thoải mái nên buổi tối Muto đã uống thêm vài ly và rủ Mieko đi uống cùng. Hóa ra việc đeo đai trinh tiết cho Mieko khi cô đang ngủ là một âm mưu. 

Nhưng Muto đeo thứ cổ xưa này lên người cô ấy là có ý gì? 

Chỉ cần tưởng tượng cảnh chồng mình sẽ đeo đai trinh tiết vào vùng kín khi ngủ của anh ấy thôi cũng khiến mặt Mieko nóng bừng. Bạn phải xem xét cẩn thận. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Dùng ngón tay vuốt lông mu, có thể bóc bao quy đầu, dùng ngón tay chơi đùa với âm vật như một viên thịt nhỏ, và có thể dùng lưỡi liếm nó. 

Khi tôi đang ảo tưởng như vậy, trong đầu tôi như có một cơn lốc thổi qua, tôi không khỏi lắc đầu, cố gắng thoát khỏi những ảo tưởng đó. 

Muto dậy rất sớm vào mỗi buổi sáng và chạy bộ bên bờ sông bất cứ khi nào thời tiết đẹp. Sáng nay đã đi ra ngoài rồi. 

Mieko thở dài và nhìn vào chiếc đai trinh tiết ở bụng dưới của mình trong gương. Dù biết là vô dụng nhưng tôi vẫn vặn mông mấy cái để xem có tháo ra được không. 

Lúc này, Mieko chợt nghĩ, phải chăng Muto đã phát hiện ra bí mật của cô và đeo thứ này lên người cô trước khi đi du lịch như một lời cảnh báo? 

Đúng lúc đó Muto quay lại, ngồi vào bàn ăn với vẻ mặt bình thường và cười thầm khi thấy Mieko mang bánh mì nướng lên. 

"Tôi đang gặp rắc rối."

"Cái gì?"

"Đừng hành động ngu ngốc...việc này quá mất tự do."

"Cái gì không miễn phí?" Muto vẫn đang giả vờ ngu ngốc. 

Mieko đến bên chồng và kéo váy lên đến thắt lưng, nhô ra phần bụng dưới. 

"Không sao đâu, như thế này là đẹp rồi."

"Anh còn đưa ra những nhận xét mỉa mai... trò đùa đã đi quá xa rồi."

“Nhưng cậu đã biết điều đó rồi phải không?”

“Tôi không biết vì tôi đã ngủ say rồi.”

“Không, tôi đang nói về việc đeo đai trinh tiết.”

Tất nhiên Mie không thể trả lời, Muto muốn uống cà phê. 

"Thật hiếm khi tôi phải tốn nhiều công sức như vậy để đeo nó cho cậu."

“Nhưng thế này không ổn…” Mieko vốn muốn nói “đi tiểu không tiện”, nhưng cô cảm thấy xấu hổ không dám nói ra. 

"Ngươi nói xấu tức là muốn đi tiểu? Đừng lo lắng về điều đó. Ở đó có một cái lỗ để đi tiểu. Cậu có muốn thử không?" Muto đặt chiếc cốc xuống và cố gắng đứng dậy. 

"Không, tôi không muốn nó."

"Không thành vấn đề, ta đi lấy cho ngươi, đi thôi!" Cô buộc mình phải nắm tay Mieko và muốn đưa cô vào nhà vệ sinh. 

Lúc này, Mieko đột nhiên cảm thấy Muto giả vờ chạy bộ vào buổi sáng, trốn ở phòng bên cạnh để quan sát hành động của cô trên gương soi. Mieko ngồi xuống ghế bếp, nhìn Kabuto bằng ánh mắt buồn bã và rơi nước mắt. Đó là một nửa thực tế và một nửa hiệu suất, để kiểm tra xem Muto sẽ khám phá những động tác nào. 

“Hãy vén váy lên và cho tôi xem.”

"Không, chỉ cần cởi nó ra nhanh thôi. Xe buýt du lịch sắp đến rồi. Hãy nhanh lên."

Nhìn thấy mình cầu xin vợ, Muto nheo mắt lại, vui vẻ nói: "Chỉ là kiên nhẫn ba ngày thôi."

"Chỉ có ba ngày thôi, chờ ngươi đi du lịch về thì thật là quá nhiều." Lần này tôi thực sự bắt đầu khóc, đồng thời phàn nàn rằng tôi không thể chăm sóc tốt cho bệnh tình của mẹ. 

"Này, không liên quan gì đến việc chăm sóc người bệnh, nhưng đừng tắm, thắt lưng quá chật, không thở được, ngay cả tính mạng cũng gặp nguy hiểm." Muto nói như thể anh ấy không quan tâm. 

Lúc này, Miezi nghĩ ra một cách, đó là khiến anh hưng phấn và quan hệ tình dục một lần trước khi lên đường. 

Muto đã có dấu hiệu hưng phấn khi vợ anh trông như thế này, anh liên tục lấy tay sờ vào phía trước quần để che đi chỗ phình ra. 

"A, tôi không chịu nổi nữa rồi. Làm ơn đi, tôi không thể làm được nữa."

Hành động này không phải nhằm mục đích gây đau khi đi tiểu mà nhằm tôn lên vẻ gợi cảm mạnh mẽ khi ôm Muto thật mạnh. 

"Đó là cái nào?"

"Loại gì?"

"Bạn đang đi tiểu hay bạn muốn quan hệ tình dục?"

"A...anh nói như vậy khó chịu quá! Giao hợp kiểu gì vậy? Đó là đi tiểu... à...không nhịn được..." Cô cố tình nói gì đó về việc quan hệ tình dục hay đi tiểu, rồi Mieko chạy vào nhà vệ sinh. 

Quả nhiên, Muto ngồi xổm phía trước nhìn Eiko đi tiểu cho đến giọt cuối cùng. 

"Lau nó cho tôi." Anh đẩy bụng dưới về phía trước, ôm chặt vai Muto và ngân nga ngọt ngào. 

Muto đưa hai ngón tay ra khỏi lỗ và phát ra âm thanh dâm đãng khi đi vào lỗ thịt. 

"A...nó vẫn còn ướt..."

"Lau sạch cả bên trong nữa...ah...thế thôi, nó thật...thật thoải mái..."

Phía trước quần của Muto có một vết phồng cao. 

“Em yêu…” Những ngón tay cô di chuyển điên cuồng trong lỗ thịt. Mieko kéo vạt áo trước ra để lộ bộ ngực, Muto lập tức ngậm chúng vào miệng. 

Muto lấy từ trong túi ra một thứ làm bằng kim loại, chắc hẳn đó là chìa khóa của đai trinh tiết. 

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nữ thư ký trẻ tuổi: "Xe du lịch tới rồi!"

Sau khi xe du lịch đón đoàn rời đi, Miezi treo tấm biển "nghỉ lễ" trước cửa, đóng cửa lại rồi quay vào trong. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Khi tôi nhấc ống nghe lên, bên kia bấm chuông mà không nói gì. Mieko cảm thấy cuộc điện thoại im lặng dường như là của một người phụ nữ. Nếu vậy thì người phụ nữ đó sẽ là ai? Có vẻ như đây cũng là trò đùa của Maki. 

Có lẽ vì không chịu được tiếng kêu của Mieko nên Muto đã tháo đai trinh tiết trước khi lên đường. 

Sẽ còn rất lâu nữa mới đến thời điểm được Tianfu chỉ định. Mieko cảm thấy phần dưới cơ thể có mùi nồng nặc, đồng thời cảm thấy khó chịu nên quyết định đi tắm. Tôi không biết hậu quả sẽ ra sao và tôi thực sự lo lắng. 

Cưới nhau đã hơn nửa năm nhưng đây là lần đầu tiên tôi tắm vào buổi sáng. Dù không phải lo lắng cho ai nếu không có bố mẹ chồng nhưng tôi luôn cảm thấy xấu hổ sau khi mở cửa hàng. Chỉ cách tòa nhà cạnh cửa hàng túi da có một mét, nhưng ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào khiến người ta có cảm giác như đã vào mùa hè. 

Thì ra chiếc đai trinh tiết được buộc chặt vào bụng dưới đã để lại dấu vết. Có màu tím nhạt từ gò mu đến háng. Tuy rằng không đến mức vết đen, nhưng không biết trước buổi chiều có biến mất hay không, nếu không sẽ rất bất tiện. Đây là lời thề trong lòng anh với mối tình đầu Cảnh Ngôn, nhưng lời thề này sắp phai nhạt. 

"Sư phụ, thật xin lỗi, đều là lỗi của sư phụ, sáu năm hắn bỏ mặc ta một mình cũng không để ý." Mieko đã nói điều này. 

Cảm giác thoáng đãng khi bị bỏ lại một mình khiến Mieko nhớ lại sự vuốt ve của Akihiko, siết chặt ngực trong nước, những quả chín biến dạng, nước sền sệt bị vắt ra từ phần dưới cơ thể cô. Nhìn bụng dưới của hắn qua làn nước, lông mu của hắn đung đưa như rong biển, quấn quanh hai miếng thịt dài. Đại khái là vì hưng phấn mà da thịt dường như hơi vặn vẹo, khi thở mạnh, từ khe thịt hẹp nổi lên những bong bóng nhỏ. 

Lúc này, Mieko đã hoàn toàn quay trở lại thời đại trước đó. Akihiko đứng trước mặt cô và yêu cầu cô bộc lộ nhiều hơn. Anh nắm lấy đùi cô và trải rộng chúng một cách thô bạo. Cảm giác bị ép buộc đã thỏa mãn ham muốn được lạm dụng của cô. Akihiko dường như đã nhận thấy ngay từ đầu rằng Mieko có mong muốn được lạm dụng. Thậm chí, bây giờ, hành động của chồng càng thô bạo và ngoại tình thì ham muốn tình dục của Mieko càng trở nên mạnh mẽ. Mieko dường như đã phát hiện ra rằng làm vợ hóa ra lại là một người phụ nữ đã trưởng thành ham muốn tình dục. 

Anh duỗi một tay mạnh dạn mở khe trong nước, đồng thời vuốt ve âm đạo. Sự gợi cảm mạnh mẽ của sự tự ngược đãi khiến người ta cảm thấy tê dại ở phần dưới cơ thể, và người ta không thể không rên rỉ vì phấn khích. Nghĩ rằng lúc này chỉ có mình cô ở nhà nên cô muốn đắm chìm trong trò chơi khiêu dâm của riêng mình. 

"Sư phụ, ngươi xem ta, ta đã trở thành người thành thục như vậy rồi, ta muốn, ta muốn sư phụ..."

Anh ta xoa ngực bằng tay phải và vuốt ve bộ phận sinh dục bằng tay phải. Niềm vui được kết nối lên xuống, còn mãnh liệt hơn cả sự đụng chạm thiếu kiên nhẫn của Muto. 

Khi sắp đạt đến cao trào, Mieko lảo đảo bước ra khỏi phòng tắm mà không lau khô người. Cô ngồi xuống trước tủ, mở ngăn kéo lấy ra thứ gì đó bọc vải trắng từ dưới quần áo. Đó là một chiếc tẩu lớn, loại tẩu yêu thích của Akihiko. Cô ấy đã yêu cầu anh ấy làm điều đó trước khi anh ấy đến Hoa Kỳ. Nó có ánh đen và phần bắt tay khiến cô nhớ đến con cặc của Akihiko. Sau khi Mieko mơ thấy mình làm tình với Akihiko, cô không khỏi lấy thứ này ra nhét vào lỗ thịt của mình, vừa thủ dâm vừa thiếu Akihiko. Tôi đã cố gắng tránh điều đó kể từ khi kết hôn, nhưng đôi khi tôi làm điều đó mà không nói với Muto. 

Xoa đầu ống lên âm vật, nhắm mắt lại và vặn mông qua lại, trong đầu bạn nghĩ đến con cặc đang cương cứng của Akihiko. 

“Phù,phù,phù…” Khi đâm như thế này nó phát ra âm thanh đầy dục vọng. Âm thanh như vậy càng khơi dậy ham muốn tình dục của Mieko nhiều hơn. 

Nâng mông về phía trước và quan sát những thứ di chuyển vào và ra khỏi phần dưới cơ thể của bạn tạo ra âm thanh. 

"À, thầy...thật tuyệt...thầy ơi, vào sâu hơn đi...Em sắp xuất...thầy ơi, ôm em thật chặt và chúng ta cùng xuất tinh nhé..." Mieko gọi tên Akihiko liên tục, cơ thể nhỏ giọt của cô ngã xuống. 

Tiếng điện thoại vang lên khiến Mieko tỉnh giấc. 

"Thưa cô, là tôi." Đó là giọng của Tianfu, nhưng Miezi không nói. 

"Trước khi em đi, anh có thứ này muốn đưa cho em. Lúc một giờ rưỡi, chúng ta sẽ gặp nhau ở quán cà phê trong ngôi nhà gỗ mà chúng ta thường lui tới."

"Sao cậu biết hôm nay chồng tôi đi du lịch?"

"Anh ấy đi du lịch à? Tốt quá. Tối nay em có thể thoải mái ở bên ngoài. Một giờ rưỡi gặp lại."

Tianfu không trả lời câu hỏi của Mieko, anh chỉ nói giờ rồi cúp điện thoại. 

Thiên Phúc đã tặng cô cái gì? Khi Mieko trang điểm, cô càng cảm thấy tức giận vì mình đã rơi vào bẫy. Thưa bà, tôi có thể chở bà đến Kifune nên tôi vẫn còn nhiều thời gian. 

Từ quán cà phê nơi chúng tôi gặp nhau, Tianfu được đưa đến một tòa nhà rất bừa bộn chỉ cách đó năm phút đi bộ. Tầng 1 làm kho, tầng 2 và 3 làm phòng cho thuê. 

Bước vào phòng, Mieko hỏi: “Anh có muốn đưa gì cho em không?”

"Đó là nó." Tianfu ném chiếc phong bì có logo của ngân hàng vào lòng Miezi. Bên trong có tờ một trăm nghìn nhân dân tệ. 

"Điều này có nghĩa là gì?"

"Không cần hỏi, cứ cất đi, không cần xuất biên lai."

"Tôi không thể lấy tiền mà không có lý do."

"Này, bạn làm tốt lắm. Bạn là người ở Hẻm núi Hozu."

Mieko nhướng mày, toàn thân vừa tức giận vừa nhục nhã run lên: "Thật là thô lỗ! Ngươi cho rằng ta là ai!" Ném chiếc phong bì đi, Mieko tức giận rơi nước mắt.

Mieko đứng dậy, tức giận khi nghĩ đến việc ở cùng phòng với một người đàn ông như vậy nhưng cửa lại khóa. 

“Mở cửa ra nếu không tôi sẽ hét lên.”

"Phu nhân, sao đột nhiên lại thành ra thế này?" Tenfu tiến tới và ôm Mieko từ phía sau.

Đừng làm điều này, nếu không bạn sẽ phục vụ đàn ông miễn phí. Tất nhiên Mieko không biết giá thị trường trong ba giờ có phải là 100.000 nhân dân tệ hay không. Nhưng một khi đã nhận số tiền bẩn thỉu này, có thể bạn sẽ bị vướng vào người đàn ông này mãi mãi. 

Đúng lúc này, bức tường gỗ của căn phòng đột nhiên rung chuyển như động đất, đồng thời có người nghe thấy tiếng vo ve. Miezi lắng nghe trong tiềm thức, những rung động ngày càng lớn hơn. 

"Này, người nhà bên cạnh thật là xấu tính." Thiên Phúc mỉm cười, kéo cuốn lịch treo trên tường lên: “Phu nhân, lại đây.” Anh ấn đầu Miezi vào tường.

Nhìn qua một lỗ nhỏ có đường kính chỉ một centimet, bạn chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ của khung cảnh, và việc phóng to những phần tục tĩu như cận cảnh khiến nó trở nên chân thực hơn. Đây là lần đầu tiên trong đời Mieko cô nhìn trộm cảnh người khác quan hệ tình dục. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có dũng cảm không?"

Khi Mieko muốn rời mắt đi, Tianfu đã ấn mạnh đầu cô từ phía sau, buộc cô phải nhìn trộm. 

Nam nữ thở gấp, quấn lấy nhau như hai con thú. Đôi khi họ thay đổi tư thế lên xuống, lần sau người phụ nữ nhấc mông lên và vặn vẹo như một con chó, thúc giục người đàn ông đi nhanh hơn. 

Khi những ngón tay phủ đầy kodan kéo âm đạo đỏ nhạt mở ra, Mieko không khỏi vặn vẹo mông. 

Lần trước ở bãi cỏ hẻm núi Hojin, cô ôm một thân cây, khi bị một người đàn ông xâm nhập từ phía sau, cô có cảm giác nhục nhã khiến toàn thân run rẩy, nhưng người phụ nữ này lại vui vẻ cử động mông để xúi giục người đàn ông. Khi người phụ nữ nâng mông lên cao hơn, cô ấy có thể nhìn thấy đầy đủ đáy chậu và âm đạo. Cô ấy chạm vào âm hộ của mình trong khi vặn mông, quyến rũ người đàn ông. 

“Đây có phải là bản chất của phụ nữ không… Nếu người kia là Akihiko, tôi cũng sẽ chủ động làm việc này…” Mieko đột nhiên cảm thấy ghen tị với người phụ nữ này và muốn xem một người đàn ông nào có thể khiến người phụ nữ này cư xử như thế này. 

Lúc này, người đàn ông nhét điếu thuốc vào âm đạo của người phụ nữ. Mieko gần như không thể thở được và nhầm tưởng rằng cô ấy đang nhét một bên có lửa vào. 

Miezi theo dõi những trận đấu không ngừng nghỉ của hai người mà không biết từ lúc nào. Điều này không làm phiền người khác. Sinh ra là nam và nữ, họ chỉ sử dụng các cơ quan tương ứng của mình để tận hưởng bản thân ở mức tối đa. 

Tôi cảm thấy mông mình hơi lạnh, khi tôi vô tình đưa tay chạm vào thì bộ kimono của tôi đã bị nâng lên đến thắt lưng. Tianfu nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trẻ trung và sáng bóng. 

Màn kịch câm tiếp tục như thể họ đã đồng ý làm như vậy. Bàn tay của Tianfu luồn xuống dưới háng anh và vuốt ve khe hở từ phía sau. 

"Dừng lại! Không!" Mieko tưởng mình có thể nói điều này nhưng thực ra cô chỉ thở dài. 

Lúc này, Tianfu chụp một số bức ảnh và vẫy chúng trước mặt Miezi: "Bạn vẫn còn nhớ điều này phải không? Bạn có thể làm như vậy với tôi được không?"

Những bức ảnh được chụp lén là cảnh bị người đàn ông đó cưỡng hiếp ở Zhuocongli, hẻm núi Hojin. Người đàn ông này chắc chắn đang theo dõi và quay phim. Mieko tái mặt vì tủi nhục và phẫn nộ, sức phản kháng của cô hoàn toàn biến mất. Khi Miezi không chú ý, cô đã giật bức ảnh từ tay chồng và xé nát.

"Xé đi cũng vô dụng, còn có âm bản."

"Anh muốn dọa tôi à?"

"Không..."

"Anh thật đáng khinh, anh còn muốn gì ở tôi nữa?!"

"Đừng tức giận, mỹ nữ lại không có dũng khí mất bình tĩnh như vậy? Vừa mới nhìn thấy anh trong cửa hàng, liền muốn ngủ với anh."

"Vậy là cậu đã biết tôi từ trước vụ tai nạn xe hơi...?"

Miezi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tianfu khi anh ấy vô tình nói điều gì đó. Vừa định hỏi thêm thì Tianfu đã lao tới, đẩy Miezi xuống và nhét chiếc khăn tay vào miệng Miezi. Mieko vùng vẫy tứ chi để chống cự nhưng toàn thân cô yếu ớt và dần dần bất tỉnh...

Hiếp dâm tập thể chị dâu (giữa)

Tianfu nhìn con mồi xinh đẹp nằm bên dưới và đang nghĩ cách chơi đùa với nó. Tôi không muốn sử dụng thuốc lắc, tốt hơn là nên quan hệ tình dục đồng thuận. Không có lệnh của Katano, từ lâu tôi đã muốn được vui vẻ với thiếu nữ xinh đẹp này. 

Mỗi lần Utena đưa cho anh ta một tờ giấy ghi mã số thành viên và tên của anh ta, nói rằng lần này anh ta là khách, Tianfu bề ngoài rất ngoan ngoãn, nhưng trong lòng lại cảm thấy hận thù và ghen tị, thực sự muốn giết Utena. Và chờ đợi cơ hội để có được Mieko, đó chính là ngày hôm nay. 

Nếu Katano biết chuyện này, ít nhất cô ấy sẽ bị chặt một ngón tay. Đối với một người đàn ông vốn là một kẻ mềm yếu, đây là một hành động nguy hiểm đến tính mạng. 

Anh tưởng mình đã quen chơi đùa với phụ nữ nhưng muốn làm gì với người phụ nữ anh yêu cũng không phải điều dễ dàng. 

Khi mở bộ kimono trên người Mitsuko, cô nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô và đồng thời ngửi thấy mùi nước hoa cao cấp. Tianfu có chút say, con cặc trong quần đã cương cứng. Sẽ không tệ nếu bạn tự mình xuất tinh một lần trước. Nếu bạn nhét một con gà trống hưng phấn như vậy vào lỗ thịt quyến rũ cùng một lúc, nó chắc chắn sẽ nổ tung ngay lập tức. Nhưng vẫn còn việc phải làm và tôi không có nhiều thời gian. 

Anh ta cởi quần, quần lót và chạm vào cặc vài lần nhưng dừng lại và rút bao cao su ra đeo vào cặc. Tuy nhiên, khi quan hệ tình dục, tôi mong làm cho người phụ nữ cảm thấy cần thiết và nói những lời ngọt ngào. Là một nô lệ, Tianfu chưa bao giờ để phụ nữ đưa ra những yêu cầu ngọt ngào với mình, nhưng anh ấy thường cố gắng làm hài lòng phụ nữ. Đầu tiên, anh nằm cạnh Mieko và hôn cô. Cứ như vậy, trái tim của Tianfu đập mạnh, như thể lần đầu tiên anh làm tình với một người phụ nữ. 

Sau khi hôn môi là núm vú. Mặc dù quầng vú bao quanh núm vú tương đối nhỏ nhưng núm vú lại to và có màu sẫm đến không ngờ. Tianfu tưởng rằng mỗi đêm chồng cô hút mối quan hệ, khiến cô cảm thấy ghen tị lạ lùng. 

Sau khi ngực cuối cùng đã đến chiêm ngưỡng bụng dưới. Nhìn thấy thân thể trần trụi của Mieko, Tianfu không khỏi nuốt nước bọt. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cơ thể đẹp trắng trẻo và mịn màng như vậy. Anh thực sự không hiểu tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại cứ được cung cấp cho đàn ông, và mục đích của Utano là gì. Đâu phải Mieko đã mất ngôi của vợ đâu, sao Utano lại điên thế nhỉ? 

Hàm răng trắng lộ ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Tianfu kiềm chế ham muốn mạnh mẽ của mình và quyết định tận hưởng niềm vui khi ăn kèn. Anh cởi chiếc bao cao su vừa đeo ra và ngồi lên đầu Mieko. Anh dùng tay nắm lấy con cặc và để quy đầu chạm vào đôi môi đỏ mọng. Cái đầu nhạy cảm trượt vào và chạm vào răng. Anh ta xoa đi xoa lại bốn năm lần. Anh khẽ hé răng và để lộ đầu lưỡi. Tianfu lập tức nhân cơ hội nhét nó vào, nhưng anh không dám cử động ngay vì sợ Mieko tỉnh dậy và cắn đứt con gà trống. Anh từ từ đưa nó vào một cách cẩn thận và nhẹ nhàng di chuyển con cặc trong môi người đẹp. Khi nhìn xuống, đôi môi đỏ mọng trông như một cơ quan sinh dục tuyệt vời. 

Âm hộ có những cánh hoa đẹp với hình dạng giống hệt nhau ở bên trái và bên phải, nó cũng rất dày và có màu đỏ tím tươi. Âm vật được ẩn phía trên môi âm hộ. Nếu dùng ngón tay chạm vào thì nó sẽ sớm lộ ra khỏi bao quy đầu, như thể đang cầu xin nó nhanh chóng đưa cho mình vậy...

Chẳng lẽ một người phụ nữ tao nhã và đức độ như vậy cũng muốn cặc của đàn ông sao? 

Tianfu cảm thấy chán ghét việc mình là nô lệ của Utena. Nếu đàn ông không có ý định đó thì sẽ không thể cương cứng được. Nhưng khi Utena có ham muốn tình dục, anh ta sẽ không quan tâm đến tình trạng thể chất của Tianfu và yêu cầu anh quan hệ tình dục bất kể thời gian và địa điểm. Một lúc sau, người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi đã ướt đẫm và sẵn sàng giao hợp bất cứ lúc nào. Bất kể ngoại hình, cơ thể và bộ phận sinh dục, cô ấy đều xinh đẹp một cách xuất sắc. 

Nhìn vào âm đạo của Mieko, Tianfu đưa hai ngón tay vào, phát ra âm thanh tục tĩu và cảm thấy có một màng kẹp chặt ngón tay mình. 

Mieko tỉnh lại ở giữa, nhưng lúc này con cặc to lớn đã chui vào lỗ thịt. Bị cưỡng hiếp! Khi Mieko nghĩ đến điều này, cô lập tức dùng hết sức lực đẩy người đàn ông đang đè lên mình ra. Nhưng loại sức mạnh này rất yếu, thậm chí còn tạo ra tâm trạng yêu cầu người đàn ông làm việc chăm chỉ hơn. 

Khi chưa hoàn toàn tỉnh táo, Mieko coi Tianfu là Akihiko: "Anh thật tốt...đúng rồi...đụ em thật mạnh...thầy..." Cô hơi nhấc mông lên và kẹp chặt con cặc của người đàn ông. Mieko cứ gọi tên người đàn ông mình yêu thương trong lòng. 

Kibune có thể nói là một khu thắng cảnh ở Kyoto nhưng cũng là khu giải trí cao quý nhất. Ở thượng nguồn sông Kamo có hơn 20 nhà hàng và khách sạn theo phong cách phương Tây của núi Kurama. 

Miezi ngồi trên ghế phụ trên chiếc xe Audi của Tianfu, hoảng sợ nhìn dòng suối trong ánh hoàng hôn. 

Trong căn phòng nhỏ bẩn thỉu không có phòng tắm hay nhà vệ sinh, Mieko cảm thấy tức giận vì tính cách cả tin của mình dù bị kẻ lừa đảo hèn hạ này lừa dối nhưng làm nhục suốt hai tiếng đồng hồ. Và điều kỳ lạ là chỉ cần cô mặc bộ kimono mẹ tặng và đi ra ngoài thì sẽ có chuyện xảy ra. Thư ký và chồng của nghị sĩ, bao gồm cả chồng cô là Muto, sẽ lạm dụng cô một cách say mê. 

Phải chăng người đàn ông đợi ở nhà hàng Kibune tối nay cũng như vậy? 

Lúc này, Mieko nghĩ rằng chiếc xe buýt du lịch mà Muto và các nhân viên của anh đang đi có thể đang băng qua Cầu Seto. Dù chỉ là chuyến đi ngắn ngủi ba ngày hai đêm nhưng thực lòng mà nói, tôi có thể thở phào nhẹ nhõm vì chồng tôi không có ở nhà. 

Lúc này Tianfu hét lên và phanh gấp. Từ ánh đèn ô tô, tôi nhìn thấy một con thú đang trốn vào đống cỏ khô, có thể là một con cáo nhỏ. May mắn thay, nó không bị ép. Mieko chạm vào ngực mình, hy vọng rằng sẽ không có vụ giết người không cần thiết nào xảy ra. 

Tianfu tắt điều hòa, mở cửa sổ một chút, châm một điếu thuốc và nghe thấy tiếng suối dốc. Ngay khi Mieko mở cửa xe mong được hít thở không khí trong lành bên ngoài, Tianfu bất ngờ ôm lấy người cô, nói xong anh ném điếu thuốc ra ngoài cửa sổ và ấn vào người Mieko đang chống cự. 

Đặt lưng ghế xuống, Mieko nằm ngửa. Khi chân cô vùng vẫy, có thứ gì đó chảy ra từ âm đạo của cô. Bàn tay của kẻ bạo lực tình cờ chạm vào đó. 

"Ha ha, hóa ra ngươi đã ướt rồi!"

Cơ thể của Tianfu tiến vào giữa hai chân của Miezi và Miezi gần như không có lực cản. Mùi mà Tianfu để lại hoàn toàn giống mùi hoa anh túc. 

Tianfu kéo quần và quần lót xuống một nửa, để lộ con cặc trẻ trung, dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể đâm sâu vào lỗ thịt. 

Mieko cố gắng đẩy ngực người đàn ông từ bên dưới lên nhưng thật khó thở vì ngực bị ép vào vai cô. Mông của Tenfu cũng bắt đầu lên xuống. Nước mắt chảy ra từ mắt Mieko. Cô tưởng không có tiếng động nhưng tiếng kêu lại làm rung chuyển chiếc xe. 

"Anh có thể ngoại tình bao lâu tùy thích, tôi muốn nói với khách về điều đó." Mieko vừa nói vừa khóc. 

Tianfu ngừng đẩy vào lúc này. Lời nói của Mieko khiến cặc anh co lại, anh miễn cưỡng rời khỏi cơ thể. Anh lấy khăn tay ra lau rồi đẩy Mieko ra khỏi xe. 

"Gần lắm rồi, chúng ta đi bộ thôi."

Đi dọc bờ suối năm phút, tôi nhìn thấy biển hiệu Trà Thơm phía trước. 

Người giúp việc dẫn cô đến một phòng riêng, được chia thành phòng kiểu Nhật và phòng kiểu phương Tây. Phía sau là vách đá rậm rạp cây cối, cuối hành lang là dòng sông. 

Những bộ vest đen và đồ lót nằm rải rác bên cạnh chiếc bàn thấp. Người đàn ông này có lẽ đã đi tắm. Khi tôi đang nghĩ đến việc đặt nó lên giá treo quần áo, tôi nghe thấy tiếng ho dày đặc, và một người đàn ông cao lớn mặc áo choàng tắm bước vào. 

Mỗi lần gặp phải tình huống này, Mieko đều không biết cách giao tiếp, nói gì cũng không phù hợp. 

Người đàn ông đeo kính gọng đen và ngồi xuống chiếc bàn thấp trong khi nhìn cơ thể Mieko như thể đang kiểm tra cô. Như thể đang chờ đợi thời điểm này, món cá và bít tết sang trọng ngay lập tức được phục vụ, rượu là Napoléon và rượu vang. 

"Em cũng nên mặc áo choàng tắm đi. Đừng căng thẳng như vậy, anh sẽ không ăn thịt em đâu. Hay em muốn đi tắm trước?"

Không ngờ người đàn ông này lại nói lời rất ân cần nên Miezi quyết định đi tắm trước. 

Cô nhanh chóng cởi bộ kimono trong căn phòng nhỏ bên ngoài. Lúc này, người đàn ông lấy thông tin trong ví ra, lén nhìn qua đây. Mieko sợ anh chạy tới chỗ cô ngay nên mặc áo choàng tắm và bước ra khỏi phòng. 

Phòng tắm là phòng tắm hơi. Đây có thể là phòng tắm dành riêng cho khu phụ và không có khách nào khác. Chưa đầy hai mét vuông, với mặt bằng rất bình thường, căn phòng là phòng thay đồ, trên tường có dòng chữ "Xin hãy mặc yukata vào đây để vào". 

“Anh có cần mặc yukata đặc biệt khi tắm không…” Mieko đứng trước gương treo tường và trải bộ yukata đặc biệt ra. 

"Này! Đây là cái gì thế?"

Chiều dài của yukata nhỏ hơn đầu gối rất nhiều, có lỗ ở mông, khi mặc vào để lộ hoàn toàn phần mông. Mieko cảm thấy buồn cười khi đàn ông lại cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy phụ nữ mặc những bộ đồ khiêu gợi như vậy. Tuy nhiên, một người đàn ông có vẻ rất nghiêm túc không nhất thiết phải là người vui tươi và lãng mạn. 

Sau khi đổ nước lên người, tôi đi đến bồn tắm đá cạnh đó và nhìn thấy vài con cá nhỏ đang bơi lội trong đó. 

“Cá nhỏ không sợ nước nóng sao…” Đang muốn dùng xô để lấy nước nóng thì phát hiện đây là một ao nước lạnh. Lúc này tôi mới nhớ ra là tắm hơi và tắm nước lạnh được tắm luân phiên nhau. 

Mieko dường như muốn làm sạch cơ thể đã bị Tenfu vấy bẩn, đồng thời cô cũng đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo để rửa và mở môi âm hộ. Cô cảm thấy bên trong có chút tắc nghẽn, giống như bị sưng tấy. Điều này xảy ra khi bạn thủ dâm quá nhiều và thậm chí âm vật của bạn cũng chuyển sang màu đỏ. Nghĩ đến việc có thứ gì đó của người đàn ông khác ở một nơi nhạy cảm như thế này… tôi thực sự muốn bỏ chạy. Bể xông hơi nằm phía sau cánh cửa gỗ nên cửa gỗ được khóa lại vì sợ có người vào. 

Lúc này, tôi ngửi thấy mùi hôi nồng nặc và mùi rơm rạ bốc khói, tôi bắt đầu toát mồ hôi. Mieko cảm thấy khó chịu khi bị nhốt trong căn phòng bí mật. 

Nằm trên chiếc chiếu dệt bằng rơm có hai chiếc gối gốm dường như có ý nghĩa đặc biệt. Có ai quan hệ tình dục ở một nơi như vậy không? Giống như mẹ cô, người có trái tim không khỏe mạnh, Mieko cảm thấy khó thở trong vòng năm phút. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa gỗ. Có phải người đàn ông đó không? Hay là những vị khách khác đang đến đây? Tôi muốn thoát ra nhưng mông lộ hẳn ra ngoài không thể thoát ra được. 

Lúc này, Eiko tưởng rằng mình đang nằm ở đây, giống như cô gái bong bóng mà cô nhìn thấy trên tạp chí, liền vội vàng đứng dậy quỳ xuống một cách có trật tự. Lúc này, giống như nỗi hoài niệm của Zheng Tianfu, cặn bã từ trong hố chảy ra. Sau khi Mieko đưa ngón tay vào, cô ấy tiếp tục tìm hiểu nội dung bên trong. Lúc này, cô không ngờ phần dưới cơ thể mình lại tê dại và ngứa ngáy. Khi còn bé, tôi có thói quen đứng trước gương, cởi khóa quần áo và nghịch núm vú của mình. Chuyện này xảy ra khi tôi thấy mẹ tôi tắm xong nhìn cơ thể trần trụi của mình trong gương, áp đầu vú vào gương và xoa bóp, sau khi bắt chước thì việc đó đã trở thành thói quen. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Mieko khỏa thân cảm thấy lo lắng. Có một tiếng gõ cửa khác. Khi Mieko đứng dậy và mở cánh cửa gỗ, một người đàn ông xuất hiện. Khi Mieko cúi đầu định đi ra ngoài, người đàn ông đã ngăn cô lại. Từ phía trước bộ yukata rất ngắn của cô ấy, dương vật màu đỏ và đen của cô ấy lộ ra như một cuộc biểu tình. Cô không thể rời khỏi nó ngay cả khi cô không muốn nhìn vào nó. 

"Mọi việc thế nào? Phòng xông hơi kiểu Nhật cũng tốt." Vừa nói anh vừa đẩy vai cô muốn nằm cùng nhau. 

Mieko không thể chịu được cái nóng ở đây nên nói "Tôi xin lỗi" và muốn ra ngoài. 

"Có chuyện gì vậy? Hãy ở lại với tôi."

Anh nắm lấy cánh tay cô và dễ dàng hạ gục Mieko chỉ bằng một cú xoay nhẹ. 

"Xin đừng ở một nơi như thế này...ah..."

"Nơi nào cũng giống nhau. Khi quan hệ tình dục, bạn có thể tận hưởng thời gian lâu hơn ở một nơi đầy kích thích. dang rộng chân ra."

Vừa dứt lời, người đàn ông đã nhanh chóng cởi yukata của Mihuiko và nhấc chân cô lên, để lộ toàn bộ âm đạo của cô.

Lưng cô cọ vào tấm thảm rơm, cơn đau do da bị rách khiến Mieko hét lên. Cô ôm đầu gối gần như không ngăn được người đàn ông nghịch ngực mình, nhưng lại nằm ngửa và giơ chân lên nên không thể ngăn cản người đàn ông đó nhìn cô một cách thèm muốn. Thậm chí có thể nhìn thấy hậu môn của cô ấy, và đáy chậu của cô ấy dường như đang chờ đợi lưỡi và ngón tay của người đàn ông vuốt ve nó, khiến nó trông có vẻ ướt át. 

Lúc này, người đàn ông đột nhiên áp dụng tư thế 96. Môi của người đàn ông hút âm đạo từ bên dưới, sau đó từ từ di chuyển lên trên, nhẹ nhàng chạm vào âm vật. Những ngón tay anh không ngừng vuốt ve âm đạo. Mồ hôi, mật ong cộng với hơi nước tạo ra một mùi đặc biệt.

Lúc này Mieko chỉ muốn rời khỏi địa ngục oi bức này, cô chỉ nghĩ đến một điều này. Nhưng cơ thể đang tuyệt vọng hy vọng rằng viên thịt sẽ vào. 

Thân dưới của người đàn ông lắc lư từ bên này sang bên kia trên khuôn mặt nóng bỏng của Mieko. Mieko thè đầu lưỡi liếm khe quy đầu, sau đó dùng tay giữ gốc cặc và di chuyển miệng qua lại. Người đàn ông bình tĩnh quan sát vẻ mặt mâu thuẫn của Miezi và mút mạnh hơn vào khe hở. 

"À... ừm..." Mieko không khỏi thở dài khi cảm nhận được một cảm giác khiến đầu óc mình tê dại. 

"Đẹp không? Muốn anh liếm em lần nữa à?"

Sau khi người đàn ông đứng dậy, lần này anh ta ôm mông Miezi và muốn cô cưỡi lên lòng người đàn ông. Miezi không muốn người đàn ông nhìn thấy biểu cảm của cô khi cô đạt đến cao trào. Chỉ có Akihiko là người quên hết mọi chuyện và phơi bày bản thân trước mặt anh. Vì vậy Mieko đã chiến đấu, và người đàn ông giả vờ buông Mieko đang chống cự một cách tuyệt vọng rồi bất ngờ ấn cô xuống từ phía sau. Mieko siết chặt cơ mông để bảo vệ hậu môn. Nhưng kiểu vặn vẹo mông này sẽ chỉ làm tăng hứng thú của đàn ông. 

Đối mặt với trái chín, người đàn ông kiềm chế ý muốn đột phá trong một cú sà xuống và nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu qua lại ở cửa hang. 

"Đừng...đừng làm thế..."

"Vậy, bạn muốn làm gì?" Người đàn ông muốn Mieko thanh lịch này viết ra những lời dâm dục bằng chính lời nói của mình. 

"Tha cho tôi...tôi sắp chết rồi...ah..."

"Điều đó có thực sự tốt không?"

"Không...trời nóng quá, tôi sắp ngất đi...thả tôi ra...ra khỏi đây đi..."

Câu trả lời của cô là sự thâm nhập của con gà trống. Con cặc dày đặc nổi gân của người đàn ông đã đi vào âm đạo đang co rút. 

Người phụ nữ càng cao thượng và hiểu biết thì càng phản đối tư thế của dã thú. Nhưng đó là trước khi giao hợp. Một khi sự kết hợp xảy ra, cảm giác bị lạm dụng từ vị trí này sẽ khiến người phụ nữ háo hức tận hưởng niềm vui đó. Người đàn ông này hiểu điều này. Đưa tay từ phía sau về phía ngực và nắm chặt ngực rồi xoa bóp. Mieko biết là vô ích nhưng vẫn tuyệt vọng chống cự. 

Sau khi đưa vào và rút ra, lại đưa vào, lại rút ra... Đây là lần đầu tiên giao hợp như vậy. 

Lúc này Mieko đã hoàn toàn mất đi ý chí và thể lực để phản kháng. Cô không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy chóng mặt. Đối với dấu hiệu hôn mê như vậy, Mieko cảm thấy thật nhẹ nhõm. 

“Hãy thư giãn đi, không cần phải rót cho tôi đồ uống đâu.”

Vừa rồi cô cảm thấy ngột ngạt vì cái nóng trong phòng tắm, nhưng sau khi nghỉ ngơi trên chiếc ghế liễu gai ở hành lang chưa đầy mười phút, Mieko đã cảm thấy đói. 

Không có còng tay hay dây thừng, nhưng có những sợi xích vô hình trói buộc cơ thể và tâm trí của Mieko. 

"Hãy đến bên cạnh tôi." Anh kéo Mieko đang do dự cùng với đệm ngồi và nói với giọng ra lệnh: "Cởi thắt lưng ra, như vậy sẽ thoải mái hơn."

“Đừng làm những việc tàn ác như vậy.”

"Những điều tàn nhẫn...bạn không thích điều đó à?"

“Sao cậu có thể thích…chà, dù sao thì tôi cũng là nô lệ mà.”

"Nô lệ... Nếu là nô lệ, nhất định phải tuyệt đối phục tùng." Người đàn ông vừa nói vừa cởi thắt lưng. 

Mieko không còn chống cự nữa, phần trước yukata của cô hé ra, để lộ bộ ngực và phần bụng dưới. 

"Anh cũng nên cởi thắt lưng ra."

"Được rồi, cởi trói cho tôi."

Mieko cởi thắt lưng của người đàn ông bằng những động tác ít nhiều thô bạo. 

Anh nặng khoảng 80 kg và có thân hình rất khỏe mạnh. Nhìn cách nói chuyện của anh ta, đúng như lời Tianfu nói, anh ta có vẻ là cán bộ cấp cao của một doanh nghiệp lớn. Ở vị trí chính giữa nơi anh đang ngồi khoanh chân, con gà trống hung dữ vừa rồi vẫn ở đó. 

“Chắc cậu rất thích đàn ông phải không?” Anh ta bỏ đá viên vào cốc và nói với vẻ mặt nửa cười. 

"Ừ...tôi thích nó."

"Chắc chắn là... bằng không, một nữ nhân không nghèo khó lại không thể làm được chuyện như vậy."

Mieko đột nhiên cảm thấy người đàn ông này có thể hiểu được vị trí của cô và sẵn sàng giúp đỡ. 

"Thế thì sao? Bạn cũng có thể kể cho tôi và kể cho tôi nghe."

"Bạn đang sử dụng nó để giảm bớt sự nhàm chán của bạn?"

"Ha ha ha, đừng ngượng ngùng như vậy, ngươi không muốn nói, ta cũng không ép buộc." Tại thời điểm này, tôi không thể tiếp tục. 

"Nhân tiện, có kẻ cuồng dâm nào trêu ngươi không? Sờ mông ngươi, hay là đút ngón tay vào đó. Nghe nói bọn cuồng dâm dạo này khá táo bạo..."

Mieko không biết trả lời câu hỏi rõ ràng như thế nào. 

"Em là người phụ nữ biến đàn ông thành những kẻ cuồng dâm."

"Tôi..."

"Ừ, cơ thể mềm mại của em trông thật ngon."

Người đàn ông vừa nói vừa bất ngờ ôm lấy Miezi. Cơ thể say khướt của anh không còn sức lực, ngón tay lập tức chạm vào âm vật và trượt vào trong lỗ. 

“Đừng có khách khí với cái mồm của cậu ở dưới đó, cứ ăn bất cứ thứ gì cậu muốn.”

Vì ý định này, Mieko đã được yêu cầu cởi thắt lưng. Khi gặp phải kẻ xảo quyệt như vậy, Mieko như một đứa trẻ mới biết đi. Dù cô có làm gì thì cô cũng bị anh đánh trước. 

Khi Mieko từ chối, người đàn ông rút tay lại và đưa vào miệng liếm. Nó khiến Mieko có cảm giác như cô đang liếm âm đạo của chính mình. 

"Đừng làm điều này!"

Khi ngón tay thọc vào lỗ thịt, Mieko không thể chịu đựng được nữa. Nhưng người đàn ông này ôm cô không chịu buông. Đàn ông ở độ tuổi này nghĩ gì về phụ nữ? Thậm chí, chồng cô là Muto còn thường xuyên chơi cùng cô những nhạc cụ lạ. Anh ta nói chuyện tử tế nhưng thực chất lại muốn chơi đùa với người phụ nữ mà anh ta mua bằng tiền. 

Lần này là cá nướng. Một miếng cá dài năm cm được nhét vào lỗ thịt của người phụ nữ từ hướng đầu cá. Mieko há hốc miệng kinh ngạc, nhưng càng lo lắng, âm đạo càng siết chặt, cắn vào miệng tử cung như một con cá sống. 

"Nó có ngon không? Nó rất ngon."

"Không được! Lấy nó ra nhanh lên! Nhiều quá..."

"Sao lại khóc, chỉ là vui thôi." Người đàn ông vừa nói vừa tiếp tục chơi đùa, để con cá nhỏ ra vào lỗ thịt. 

Thân hình trắng như tuyết sáng bóng nằm đó với hai tay bị trói sau lưng. Trong khi người đàn ông đang sắp xếp một đống thông tin dày đặc, anh ta cứ nằm đó mà thở dài. Người đàn ông cho thông tin có "Phân loại bí mật" vào túi da, khóa cẩn thận rồi quay mặt về phía Mieko. Để lộ con cặc đang đung đưa của mình, cô bắt đầu vuốt ve cặp mông mịn màng của Mieko. 

"Làm ơn, tôi sẽ không chạy trốn, xin hãy cởi chiếc thắt lưng này ra."

"Lời nói của ngươi thật đáng yêu, ngươi không có kinh nghiệm bị trói làm tình sao?"

"Đừng hỏi, nhanh chóng cởi trói đi."

"Thật ra cái này rất hợp với em. Nhìn em bị trói khiến cặc anh cương cứng." Khi nói điều này, anh ấy lắc con cặc của mình trước mặt Mieko. 

Thực ra, hiếm khi nào người đàn ông này bị kích thích tình dục như đêm nay. Anh ta chỉ nghĩ mình bị lừa và mua người phụ nữ này chỉ để giết một đêm. Nhưng người phụ nữ mà tôi nhìn thấy lại được công chúng biết đến nhiều hơn người đàn ông đó. 

"Bạn chuẩn bị như thế nào?"

"Sao cũng được...tôi đã mua cho bạn, và bạn nói rằng bản thân bạn là nô lệ. Vì bạn là nô lệ nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi."

Người đàn ông liếm cô từ lưng tới mông. Mieko cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi hừ một tiếng. Chiếc lưỡi trơn trượt của cô liếm vào đáy chậu rồi chạm tới hậu môn. 

"À... không! Làm ơn..."

“Anh không thể chống cự được như thế này nữa.”

Người đàn ông bế Mieko lên và trói cô vào cột phòng. Sàn nhà được làm bằng kính, bạn có thể nhìn thấy dòng sông bên dưới và những chú cá nhỏ bơi lội qua lại. 

Người đàn ông nheo mắt chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của Mieko trong khi vuốt ve dương vật đang cương cứng của cô. Nghĩ đến người đàn ông này định làm gì, Mieko cảm thấy tuyệt vọng. 

Đúng lúc đó điện thoại reo. Nói chuyện điện thoại một lúc, tôi muốn cởi trói cho Miezi nhưng lại từ bỏ ý định và bước ra ngoài. Mieko cố gắng tận dụng cơ hội này để trốn thoát và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng nhưng vô ích. Bên ngoài hình như đang mưa, tôi nghe thấy tiếng hạt mưa rơi xuống suối. 

Lúc này, người đàn ông từ hành lang nhìn vào qua lớp kính cửa giấy. Có một người phụ nữ mặc áo choàng tắm ngồi xổm cạnh anh. 

"Ngay cả anh cũng cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy một người phụ nữ bị trói à?"

Người phụ nữ gật đầu, người đàn ông đưa tay vào trong áo choàng tắm và chạm vào đùi cô ấy. 

"Vô ích thôi, tôi không phải loại phụ nữ như vậy, thật xin lỗi."

“Anh nói dối, quần lót của anh ướt hết rồi.”

"Anh nói dối."

“Vậy thì cởi nó ra và nhìn xem.”

“Anh lại nói dối nữa rồi.”

Lúc này, Mieko có lẽ đã nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ, quay đầu về phía này, lộ ra vẻ mặt bất an và u sầu. Tôi cảm thấy như có ai đó, quả thực có ai đó đang nhìn trộm. Người đàn ông chỉ nói qua điện thoại rằng anh ta không cần lấy bộ đồ ăn. Anh không thể làm người hầu được. 

Cảm giác bất an, xấu hổ cũng như sự đau buồn và tức giận khi bị sỉ nhục đã biến thành nước mắt. Với đôi mắt ngấn lệ, Mieko nhìn thấy người phụ nữ mặc áo choàng tắm cúi đầu bước tới. 

Hiếp dâm tập thể chị dâu (Phần 2)

"Bạn là ai ..."

Lúc đầu tôi tưởng là khách đi nhầm phòng. Lúc này, người đàn ông cũng bước vào, tắt đèn trong phòng chỉ bật chiếc đèn bàn nhỏ. Người phụ nữ đeo mặt nạ rót rượu whisky vào cốc và lặng lẽ đưa nó đến miệng Mieko. Anh ta buộc miệng Mieko phải mở và rót rượu vào. Mieko giả vờ từ bỏ sự phản kháng và ngậm nó vào miệng, khi nó gần đầy, cô xịt vào mặt nạ. 

Người phụ nữ dưới chiếc mặt nạ nhướng mày. Người đàn ông dùng khăn lau mặt nạ rồi lặng lẽ đưa cho cô một lọ kem màu xanh. Người phụ nữ đeo mặt nạ ngồi xổm xuống và bắt đầu bôi chất sữa lên phần thân dưới của Mieko. Mieko cảm thấy kinh hoàng, và cô biết mùi nồng nặc này không tốt chút nào. 

Người phụ nữ đeo khẩu trang tiếp tục bôi, bôi một lớp dày từ háng đến đáy chậu, lượng còn lại bôi vào khe hở. 

"Anh đang làm gì vậy? Đừng làm thế...ah...đừng..."

Khi người phụ nữ đeo mặt nạ chuẩn bị thoa kem thì người đàn ông đã ngăn cô lại và giật lọ kem đi. Dù vậy, người phụ nữ vẫn thọc ngón tay sâu vào lỗ và cử động như thể đang kiểm tra bộ phận sinh dục của Mieko tốt hay xấu. Những ngón tay mảnh khảnh không ngừng kích thích thành thịt của lỗ thịt, mãnh liệt hơn cả khi Mieko thủ dâm. 

Bạn có thích để một người phụ nữ không thể từ chối và chống cự khi bị trói trên lưng diễn vở kịch bị lạm dụng và nấu nó như một món khai vị mùa hè không? …

Có lẽ là do tác dụng của kem bôi lên phần dưới cơ thể, tạo ra cảm giác nóng rát từ chỗ đó đến vùng bụng dưới. Mieko dang rộng đùi ra, sau đó kẹp và xoa bóp, cố gắng chống lại cảm giác ngứa ngáy do thuốc gây ra. 

Ngón tay của phụ nữ tàn nhẫn hơn ngón tay của đàn ông, cố ý tạo ra âm thanh ma sát của dịch âm đạo từ ngón tay của cô ấy, thỉnh thoảng xòe cánh hoa sang trái và phải. 

Không lâu sau, tôi đổi ca với người đàn ông bên cạnh. Người đàn ông ngồi xổm xuống và đưa đá vào miệng vào lỗ thịt giữa những cánh hoa căng mọng và sưng tấy. Mieko không khỏi thả lỏng phần thân dưới và yếu ớt tựa đầu xuống đất. 

"Anh có muốn quan hệ không? Loại kem anh vừa bôi là thuốc kích dục sản xuất tại Thái Lan, sẽ ngứa không ngừng trong năm giờ. Cứ từ từ thưởng thức thôi." Anh ta nói với giọng đầy dục vọng trong khi dùng đầu lưỡi liếm lỗ tai. 

Không biết là do tác dụng của thuốc kích thích hay là cảm giác tự hủy hoại bản thân, Mieko từ từ nâng mông lên dù cô không chắc chắn. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ cho đến bây giờ vẫn không nói một lời, điều này khiến Mieko cảm thấy sợ hãi. Chẳng lẽ người phụ nữ này sợ tôi nghe thấy âm thanh nên nhìn kỹ mới thấy dáng người mảnh khảnh và mái tóc nâu hơi rối của cô dường như đã nhìn thấy ở đó. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ đương nhiên biết được phần nhạy cảm nhất của phụ nữ. Mieko ghét cô vì đã tìm ra nơi tra tấn như vậy nên giọng cầu xin của cô trở nên ngắt quãng. Lỗ thịt vốn đã nhạy cảm lại bị bao phủ bởi thuốc kích dục, gây ra cảm giác ngứa ngáy khó cưỡng. Dù thế nào đi nữa, tôi hy vọng nó có thể xuyên thủng được, và nó cứ quằn quại như thế này. 

"Có vẻ như nó đang hoạt động." Người đàn ông giải thoát Mieko khỏi cột phòng, lắc lư như người mộng du, tát vào mông cô rồi đẩy cô lên giường nằm xuống.

"Cởi quần áo của bạn quá!" 

Sau khi nghe mệnh lệnh của người đàn ông, người phụ nữ lắc đầu như thể đã đồng ý trước rằng không phải như vậy. Người đàn ông lập tức quét người phụ nữ, đỡ người phụ nữ xuống rồi cởi áo choàng tắm của cô ấy. 

Lúc này, người phụ nữ dường như đã chấp nhận số phận và cởi quần lót, để lại dấu vết áo tắm trên người nhưng đó là do ánh sáng chứ không phải nắng. Nhìn thì có vẻ cô ấy là một người mẫu thời trang nhưng thân hình của cô ấy trông như chỉ khoảng hai mươi tuổi. So sánh mình với một thiếu nữ như vậy và cùng lúc bị một người đàn ông chơi đùa, Mieko quên mất vị trí của chính mình và trở nên tức giận trước âm mưu của người đàn ông đó. Nhưng đánh nhau tùy tiện sẽ khiến đàn ông vui vẻ. Nếu gặp kẻ xấu, bạn sẽ cảm thấy mình đáng thương như con cá nhỏ mắc lưới. 

Lúc này, không hiểu sao Mieko lại bắt đầu chợp mắt. Cô không biết mình đã ngủ bao lâu. Cô tỉnh dậy khi cảm thấy lông vũ bao phủ cơ thể mình. Có thứ gì đó ươn ướt cọ vào đôi mắt mờ mịt của cô, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Nhận thấy lưỡi của người phụ nữ đang cọ xát trái phải mình vì mặt ướt đẫm nước bọt, Maki đeo mặt nạ và quan sát Mieko với trái tim tàn nhẫn. 

Biết mẹ cô, Utano, đã giăng bẫy xảo quyệt và dùng Tenfu để bán xác Mieko, Maki sợ hãi trước nỗi ám ảnh của mẹ và buộc phải vào cuộc. Nhưng cô nghĩ Mieko sẽ phát hiện ra cái bẫy này và buộc tội Tianfu hoặc trở thành bạn chơi. Nhưng khi Tianfu nói rằng anh ấy đã đồng ý ở lại với khách qua đêm, Maki thực sự không hiểu Mieko là phụ nữ. 

Phải chăng Mieko biết đây là một cái bẫy và thay vào đó lại lợi dụng nó như một cơ hội để chơi đùa với đàn ông. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú nhưng trong người lại có dòng máu dâm đãng? Nếu không, vợ có chồng cho dù có bị tai nạn xe đe dọa cũng không thể phục tùng chồng như vậy.

Tianfu hết lời khen ngợi và cho rằng Mieko là một người phụ nữ như thiên thần. Điều đó có nghĩa là bất kỳ người đàn ông nào ngủ với Mieko sẽ được đưa lên thiên đường. Vì sẵn sàng qua đêm với một người đàn ông nên Maki muốn tận mắt nhìn rõ Mieko là thiên thần hay một cô gái điếm giả làm thiên thần. Vì vậy, qua sự thương lượng của Tianfu với khách, Ma Ji cũng ở lại qua đêm, tất nhiên là không nói với mẹ. Nghĩ rằng mình có thể nhìn rõ người đàn ông đó, Maki đã tự mình qua đêm cùng lúc đó, tất nhiên là giấu mẹ chuyện này. 

Đó là tính toán sai lầm của cô và cô không ngờ rằng chính mình lại tham gia vào một trò chơi tuyệt vời. Nhưng bây giờ đã quá muộn để hối hận. Bây giờ tôi chỉ có thể tuyệt vọng xem Mieko là thiên thần hay gái điếm. 

Maki thè chiếc lưỡi bốc lửa của mình ra khỏi khe hở trên chiếc mặt nạ và liếm vào gò mu của Mieko. 

Người đàn ông nhấc mông Mieko lên và đặt lên mặt Maki. Miếng thịt mềm kẹp chặt vào mặt Maki. Cô ấy trông như đang hôn mê, nhưng thực tế không nhất thiết phải là Mieko đang tận hưởng trò chơi như vậy. 

Khi môi âm hộ của Mieko tiếp xúc với người khác, cô ấy chỉ quay mặt đi một chút và không có động tác phòng ngừa. Có thể nói đây là bằng chứng tốt nhất. 

Người đàn ông đang chậm rãi uống rượu whisky bên cạnh cô nói với Mieko: "Em là người lưỡng tính à?"

"Cái gì là lưỡng tính..."

"Đây rồi. Tôi tìm thấy một thứ hiếm có như vậy trong ví của bạn." Người đàn ông lắc một thiết bị mô phỏng dài khoảng ba mươi cm vào mặt Mieko. Hai đầu giống hệt như quy đầu của đàn ông. Đây là một dương vật giả được thiết kế đặc biệt dành cho người đồng tính.

“Cái thứ tục tĩu đó không phải của tôi.”

“Nhưng tôi tìm thấy nó trong ví của anh.”

"Nhiều quá..."

Cô tức giận, nhưng trong mắt Maki, ánh mắt Mieko nhìn vào dương vật giả dường như đầy tò mò. 

Người đàn ông quàng dây thắt lưng quanh eo Maki và lắp dương vật giả vào. Người đàn ông nhét một đầu dương vật giả vào lỗ thịt của Maki và để lộ đầu còn lại, mang lại cho anh cảm giác tuyệt vời khi trở thành đàn ông. 

Maki đang cưỡi trên người Mieko, người đàn ông mở hai chân của Mieko ra như ra lệnh cho Maki thâm nhập vào cô. Nhưng Maki vẫn có chút do dự. Điều này là xúc phạm vợ của chồng nuôi. Dù là dương vật giả nhưng chính cô là người thao túng nó. Cũng có thể nói rằng cô ấy đã ban sự sống cho dương vật giả. 

Nhấc cặp mông đang cưỡi trên người Mieko lên, người đàn ông rất không vui khi nhìn thấy cặp mông của cô, đồng thời ấn mạnh xuống. Lúc này, dù không muốn nhưng Maki cũng rơi vào trạng thái cưỡng hiếp Mieko. 

Người đàn ông ra lệnh cho Maki đẩy. Khi Maki di chuyển chậm rãi, người đàn ông dùng tay nắm lấy mông cô. Lúc này cảm thấy tức giận lạ thường, Maki muốn nhìn lại và thấy điều gì đó khiến cô cảm thấy kỳ lạ. Đó là vòi nước của một người đàn ông. Maki đưa tay ra phía sau và cố gắng chặn nó lại, miễn cưỡng vặn vẹo cơ thể trần trụi của mình, nhưng sự phản kháng đó chẳng có tác dụng gì mà thay vào đó lại ảnh hưởng đến Mieko được kết nối. 

"À... à..." Mieko trợn mắt và dựa mạnh phần thân trên về phía sau vì bị tác động bởi tử cung sắp vỡ. 

Không có cách nào để ngăn con cặc to lớn đưa vào hậu môn, và việc Maki vặn mông cũng không có tác dụng. Bây giờ cô ấy đang cưỡng hiếp Mieko trong khi hậu môn của chính cô ấy đang bị người đàn ông cưỡng hiếp. 

"Thế nào? Cảm giác này rất thoải mái! Hai người nên tận hưởng nó bằng toàn bộ sức lực của mình. Các cậu nên di chuyển mông qua lại, trái phải và làm bất cứ điều gì mình thích."

Không cần phải nói, âm đạo của hai người phụ nữ đã ướt đẫm. Dù mức độ khác nhau nhưng dịch âm đạo của họ vẫn rỉ ra ngoài do bản chất gợi cảm. Sau khi rời đi, họ cùng nhau tham gia và lặp đi lặp lại điều này. 

Maki cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi nghĩ rằng tuy mình cưỡng hiếp Mieko nhưng đồng thời cô cũng bị cưỡng hiếp. 

"A... nhiều quá... nhiều quá..."

Maki cũng rỉ ra nhiều, dịch âm đạo chảy ra từ cả hai khiến dương vật giả càng trở nên mịn màng hơn. 

Không biết ai sẽ lên đỉnh trước, Maki cảm thấy mình có thể là người đầu tiên nên đẩy nhanh tốc độ đâm. Mieko dường như cũng không muốn thừa nhận thất bại và bắt nhịp để tăng tốc. Maki nghiến răng chịu đựng, phía sau có một nhóm đàn ông song ca khiến cô gần như đạt đến giới hạn. 

Cảm giác mạnh mẽ từ hậu môn khiến Maki hét lên, nghĩ rằng hậu môn của mình có thể đang chảy máu và một con cặc đầy máu xuất hiện trong tâm trí cô. 

Bây giờ, ba người họ đều là những con thú điên. Mieko đột nhiên duỗi thẳng eo và đẩy mạnh Maki. Lúc này, cô choáng váng đến đỉnh điểm, đồng thời phần thân dưới của Mieko bắt đầu co giật. 

"À... nó đang rỉ ra... à... đút mạnh hơn nữa... à..."

Sau một tiếng hét, cả người trở nên bất động, giống như một con công đang nằm đó, dang rộng đôi cánh để thở. 

Lúc này, người đàn ông đưa dương vật cương cứng của mình vào miệng Mieko. Maki không thể chịu nổi khi nhìn vào nó và quay mặt đi. Nhưng Meihui không từ chối mà thay vào đó cô kêu lên một tiếng rồi mút. 

Lúc này, Maki cảm thấy mình đã nhìn rõ hồ sơ của Mieko. Cô là một gái điếm giả vờ dụ dỗ đàn ông lên thiên đường. 

Người đàn ông lật người Mieko lại và đưa con cặc ướt át của mình vào hậu môn cô. Hai người chỉ quằn quại với nhau một lúc. 

Maki rất muốn tháo mặt nạ ra để Mieko nhìn rõ mặt mình, nhưng cô có cần phải làm vậy không? Mieko không có tội nhưng bản thân Maki và mẹ cô Utano có tội. 

Tôi không biết mình ngủ quên từ lúc nào nhưng khi tỉnh dậy tôi không thấy người phụ nữ đeo mặt nạ nữa. Người đàn ông bên cạnh để lộ dương vật khập khiễng và ngáy to. 

Mieko rời khách sạn trước bình minh, bước đi như người mộng du. Sự tra tấn dữ dội, như thể có vấn đề về tâm thần, nhưng kỳ diệu thay, không hề có cảm giác tủi nhục hay đau buồn.

Mieko đang đợi chuyến tàu đầu tiên ở ga. Cô ấy đang ngồi trên một chiếc ghế ở nhà ga. Xung quanh cô không có ai cả. Trong lúc cô đang vô tình ngủ gật, cô nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Cô không thể nhìn thấy chiếc điện thoại trên sân ga. Chắc hẳn đó chỉ là ảo ảnh. Có lẽ là do Muto, người ngày nào cũng dậy sớm, gọi điện về nhà. Không ai trả lời điện thoại, có lẽ cô ấy sẽ gọi cho gia đình ruột thịt của mình. 

Tôi không biết mẹ cô ấy sẽ trả lời thế nào. Có lẽ đến lúc đó cô ấy sẽ vạch trần mọi dối trá trong quá khứ. Mieko quá mệt mỏi để nghĩ về chuyện đó. Về đến nhà, cô lập tức gọi điện thoại ghi âm. Cô nghe thấy giọng của một người đàn ông, nhưng đó không phải là Muto. Nghe giọng nói phát ra từ máy ghi âm, Mieko không ngừng nức nở. 

※ ※ ※ ※ ※

Giọng nói được ghi âm là cuộc gọi từ Tokyo của Akihiko. Anh ấy nói rằng anh ấy đã trở về từ Los Angeles một tháng trước và hiện đang bận mở một công ty tư vấn. Giọng nói của người đàn ông tràn đầy năng lượng và giọng điệu kiên định. 

Mieko gần như quên mất giọng nói đó phát ra từ một cuốn băng, khiến cô có ảo giác ngọt ngào rằng Akihiko đang nói chuyện trực tiếp với cô. “Sư phụ quả nhiên không quên ta…” Nghĩ đến đây, những lo lắng ngày xưa đều tan biến như trời trong xanh sau cơn mưa. 

Sau khi Akihiko xin lỗi vì đã xa cách lâu ngày, anh đã nhờ cô giúp đỡ một việc. Sự giúp đỡ mà anh nhờ đến là mời cô tham dự một bữa tiệc cocktail cùng lúc với lễ khai mạc, nhưng không cần thiết phải có một lời mời lịch sự như vậy. Mieko nóng lòng muốn đến Tokyo để gặp Akihiko ngay. Khi đang tắm, trái tim Mieko rưng rưng nước mắt. 

Đây có phải là trò đùa của số phận? Vì tôi đã về Trung Quốc cách đây một tháng, tại sao tôi không gọi điện ngay? Một tháng trước anh ấy là một người hoàn toàn khác so với bây giờ. Và khi anh gọi tới đây, ai nói với anh rằng anh đã có gia đình? Có lẽ Akihiko đã gọi điện đến nhà bố mẹ anh và mẹ anh nhận được cuộc gọi thông báo rằng Mieko đã kết hôn. Nếu đúng như vậy, mẹ cô đã biết Cảnh Ngôn về nước từ một tháng trước, tại sao lại không nói cho cô biết? 

Mẹ biết chuyện tình của Mieko và Akihiko. Tuy nhiên, trong tháng này, số phận của Mieko đã có những thay đổi lớn, những thay đổi không thể thay đổi được. 

Tiệc chiêu đãi dự kiến ​​​​sẽ được tổ chức vào tối thứ bảy năm ngày sau tại Phoenix Hall của khách sạn Tenno Brothers ở Shinjuku. 

Sau khi Mieko bước ra khỏi phòng tắm, cô chỉ trang điểm và ngồi trước điện thoại, không biết phải làm gì. Tôi thực sự muốn nghe trực tiếp giọng nói của Akihiko, tôi muốn nói chuyện với anh ấy, có thể tôi sẽ khóc, và điều đó không sao cả. Nhưng cô sợ nhất nếu bây giờ anh đòi gặp, cô nhất định sẽ phản bội chồng nếu không đủ tự tin để kiềm chế bản thân. Điều này khác với việc bị Tianfu uy hiếp đón khách.

Mieko không thể chịu đựng được nữa. Cô nhấc điện thoại lên và tim cô bắt đầu đập dữ dội. Giống như một cô gái lần đầu tiên yêu và lần đầu tiên nói lời yêu thương với bạn trai của mình. Sự hồi hộp của cô có chút đau đớn. 

Điện thoại reo mười hai lần nhưng Akihiko không bắt máy. Miezi đã sắp xếp bằng chứng cho hành vi của mình và bắt taxi về nhà bố mẹ đẻ. Nếu Muto gọi điện, anh sẽ phải thông đồng với mẹ để tỏ tình. 

Mộ Tín đang nằm phơi nắng trong sân, tốt hơn nhiều so với dự kiến. Muto không gọi nhưng nhận được cuộc gọi từ Akihiko. Hóa ra là mẹ cô. Mieko đã ngủ với mẹ đêm đó. 

Mẹ tôi là người ít nói, lại càng ít nói. Cô ấy đã như vậy từ khi còn trẻ. Mẹ tôi và Mueko cùng thế hệ. Tôi nhớ rất lâu sau khi cha cô qua đời, Mieko đã vô tình nói rằng Muto và mẹ cô là một cặp đôi lý tưởng. Mặc dù mẹ cô ngay lập tức phủ nhận và mắng mỏ Mieko nhưng Mieko thường nghĩ rằng mẹ cô có thể thích Mueko. 

Khi Mieko kết hôn, mẹ cô đã tặng cô một bộ kimono hoa cẩm tú cầu, dường như nó đang che giấu những bí mật của nhóm mẹ cô và Muto. Khi Mueko đi du lịch về, vào ngày này, Mieko đã chủ động thắt dây trinh tiết và chào chồng trên giường. 

“Anh luôn mặc thứ này à?”

"Đúng." Niềm vui khi nói dối khiến Mieko cười rạng rỡ.

"Vậy... chắc hẳn là rất bất tiện." 

Chỉ sau ba ngày xa cách, Muto đã nhìn thấy Mieko với đôi mắt tươi tắn.

"Vậy tôi nên làm gì?" 

"Khi?"

“Nước tiểu, nước tiểu của phụ nữ chảy ra khác với nam giới nên sẽ bị vấy bẩn ở một mức độ nào đó phải không?”

“Vậy-vậy…tôi sẽ tìm ra cách.”

Chồng tôi dường như đang tưởng tượng Mieko trông như thế nào khi đi tiểu.

"Phân đâu?"

"Bạn!" Mieko ngăn chồng hỏi thêm: "Anh... kiên nhẫn... là... cái này..." Cô đưa ra một câu trả lời mơ hồ.

"Điều này không tốt, sẽ có hại cho cơ thể." Muto lập tức đi đến bàn cạnh giường ngủ để lấy chìa khóa. 

"Tắt đèn đi, sáng quá tôi sẽ xấu hổ."

"Đồ ngốc, tối quá không mở được khóa!"

Không còn cách nào khác. Mieko chỉ để lại chiếc đèn ngủ và vén bộ đồ ngủ của mình lên trong vòng tròn ánh sáng. Gò mu của cô, được bảo vệ bởi một vật thể lạ, có vẻ khó thở. Muto cố tình làm ra vẻ khó mở ra, vừa quan sát vừa chơi. 

Phần da dạng thong tạo ra sự kích thích tinh tế đến vùng đáy chậu và hậu môn nhạy cảm khiến Mie thở hổn hển và vặn vẹo mông. Đây là trò chơi mà chỉ có các cặp đôi mới có thể chơi. Nếu là người khác, họ sẽ trở thành kẻ bạo hành và nạn nhân. 

Cuối cùng cũng cởi được đai trinh tiết ở phần dưới cơ thể của Mieko, cô cảm thấy trống rỗng đến lạ lùng. Dù chỉ có nửa ngày nhưng có lẽ tôi đã quen dần. 

"Thật bất tiện cho đàn ông. Tôi đi du lịch nhiều lần trong đêm."

"A, thật đáng tiếc..." Mieko muốn nói lời này, nhưng cô cảm thấy đó không phải là điều mà một người phụ nữ mới kết hôn nên nói nên không nói. Dù chỉ mới 6 tháng nhưng tình cảm vợ chồng đang dần thay đổi từng ngày. 

Thương hại người chồng không biết chuyện vợ phản bội, anh ta cố tình đánh rơi bộ kimono đi ra ngoài trước tủ giả vờ thông gió, điều này thực sự thu hút sự chú ý của Muto. 

"Mieko, em ra ngoài à?"

“Đúng vậy, tôi đến gặp mẹ tôi… nhưng có một ông già ở gần đó nhầm tưởng tôi là mẹ tôi… Sao ông ấy có thể đối xử với tôi già như vậy được? Không, mẹ tôi đến bây giờ vẫn rất xinh đẹp.”

Mieko cảm thấy mình là một kẻ nói dối giỏi, những gì cô vừa nói chỉ là một câu chuyện được dựng lên để thử lòng Muto. Sau khi nói dối lớn, anh ta sẽ nói dối nhỏ mà không hề quan tâm. 

Có lẽ mệt mỏi sau chuyến đi, Muto ngáp liên tục. Để gặp Cảnh Ngôn, tôi thề sẽ phải xin phép chồng cô ấy, nhưng anh ấy vừa mới về, xấu hổ đến không nói nên lời. Người chồng không biết gì về Cảnh Ngôn nên cũng không cần quan tâm, nhưng lương tâm vẫn không chịu nổi. 

"Mieko, nhìn này." Ngay sau đó, Muto kéo vạt trước bộ đồ ngủ của mình ra và để lộ dương vật cương cứng của mình trên mặt Mieko. 

Cô vốn tưởng rằng tối nay anh sẽ mệt nên không đòi, nên cô có chút hoảng hốt. Mieko không biết rằng đàn ông cũng có thể có ham muốn tình dục cao khi mệt mỏi. Khi không còn cách nào khác, anh phải dùng ngón cái và ngón trỏ véo vào cái quy đầu sưng tấy, người chồng thở dài rồi dùng hai tay ôm nó, nhắm mắt lại, dùng môi chạm nhẹ vào nó... Con cặc rung lên như thể đã bình phục hoàn toàn. Há miệng và đưa vòi vào gốc, chạm vào cổ họng. 

Muto dường như đang di chuyển với sự tự tin. Đầu lưỡi của Mieko liếm vào quy đầu của con ngựa, cô cuộn lưỡi quanh dương vật. 

Mieko thản nhiên bắt chước, nhưng trong lòng Muto lại rất kinh ngạc. Anh không biết từ khi nào mình có thể thổi kèn trôi chảy như vậy… Trước chuyến đi, anh thậm chí còn ngậm nó trong miệng và không biết dùng lưỡi liếm nó. Khi anh ấy phát ra tiếng ríu rít, Mieko thường xấu hổ, nhưng tối nay Mieko vẫn bận bú với nụ cười, đó thực sự là một sự thay đổi lớn. Sau khi đã quen với chồng, người vợ mới cưới có lẽ sẽ không còn cảm thấy xấu hổ nữa, thái độ dâm ô cũng sẽ tăng lên. 

Muto cố gắng úp mông vào mặt vợ. Lúc này, Mieko thực hiện động tác đẩy lên nhưng Muto vẫn tiếp tục đẩy xuống. Sống mũi cao và xinh đẹp chạm vào đáy chậu của Muto. Đáng lẽ phải khó thở nhưng cô không nói không mà hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. Mieko cảm thấy rất dễ chịu khi hơi thở của cô thổi sát vào hậu môn. 

Muto mạnh dạn đặt hậu môn của mình vào lỗ mũi Mieko và vặn mạnh. Mặc dù vậy, Mieko không hề tỏ ra phản kháng mà thay vào đó là vuốt ve nội tạng của chồng một cách lo lắng. 

Muto không hiểu sao Mieko lại có thể táo bạo đến vậy. Người chồng nên cảm thấy vui mừng khi thấy người vợ mới cưới của mình đã có những tiến bộ như vậy trong tình yêu. Muto cảm thấy rất phức tạp. 

"À...tôi muốn nó." Mieko cuối cùng cũng chủ động yêu cầu: "Tôi muốn đi nhanh hơn... Tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Tôi sắp xuất tinh, được chứ?"

"Không, không phải ở tôi."

“Bên trong tôi có gì?”

"À... bạn muốn tôi nói điều đó... được rồi... tôi đã nói... đừng xuất tinh vào âm hộ của bạn." Mie nói rõ ràng những điều không dễ nói ra từ miệng mình.

Muto di chuyển mông của mình trên mặt Mieko xuống dưới và đưa dương vật cương cứng vào cùng một lúc. Mieko giơ cao mông lên chào cô. Có một cảm giác hòa nhập hoàn toàn, giống như cảm giác một thanh kiếm nổi tiếng được tra vào bao. Khi Muto tiếp tục đâm, Mieko phản ứng tích cực. Khéo léo sử dụng các chuyển động nhỏ và lớn tương ứng, khi Muto ngừng đẩy, anh kẹp chặt để thể hiện sự thúc giục của mình. 

Trước đây, Mieko thiếu bầu không khí dâm đãng để tận hưởng quan hệ tình dục, nhưng giờ đây cô đã có được nó. Khi nghĩ đến điều này, Muto bùng nổ và có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch nóng hổi truyền qua dương vật của mình. Vì lý do nào đó, Mieko đã nâng mông lên vào lúc này. 

※ ※ ※ ※ ※

Mie rời Kyoto vào buổi chiều trước bữa tiệc cocktail. Sau đó, Muto chở cô đến nhà ga và nhờ một người thợ may mà anh quen biết may nhanh một chiếc váy cho ngày này. 

Sau thời gian đó, cô gọi điện đến Tokyo trong khi chồng cô đi vắng để thảo luận chi tiết với Jingyan. Như vậy là tôi đã biết rõ số phòng khách sạn, thời gian đón tiếp và số lượng người tham gia, khoảng 150 người. 

Jing Yan lái chiếc Mercedes Benz đến ga Tokyo để chào đón anh. Bộ vest trắng của anh ấy bắt mắt như một nghệ sĩ giải trí. Akihiko có được ân sủng và vẻ ngoài của anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn. Vừa ngồi vào ghế trợ lý, Akihiko đã ôm Mieko và hôn cô, khoảng thời gian 6 năm trống rỗng bỗng chốc biến mất. 

Bạn có thể ngắm cảnh đêm của Tokyo từ phòng khách sạn. 

“Tắm xong thì ra vườn trên sân thượng phơi khô.” Akihiko chăm sóc Mieko dịu dàng như chú rể trong tuần trăng mật. 

Trái ngược với Akihiko vui vẻ, Mieko ngày càng ít nói. Akihiko quả thực vẫn còn độc thân, Mieko tiết lộ sự thật rằng anh đã kết hôn nhưng không hiểu sao Akihiko lại rất hào phóng. Miezi cảm thấy chán nản. Cô nghĩ anh sẽ trách anh vì đã phá vỡ lời thề của nhau và tại sao cô không đợi anh quay lại. 

Tôi nhớ rằng khi Akihiko còn là phó giáo sư, anh ấy hiếm khi bộc lộ cảm xúc thật của mình và giữ bí mật mọi chuyện. Nhưng Mieko cảm thấy mình không đủ tư cách để chỉ trích Akihiko lúc này. 

Akihiko dập điếu thuốc vào gạt tàn và thì thầm điều gì đó với giọng trầm. Mieko say sưa trong niềm hạnh phúc ngắn ngủi và không nghe rõ điều gì. 

"Vừa rồi cậu nói gì thế?"

"Ừ... Mong anh đừng giận... Tôi vẫn xấu hổ không nói ra được."

"Lão sư nói như vậy không giống, cứ nói rõ ràng đi, chỉ cần ta có thể làm được, cái gì đều làm được."

Quả thực, nếu Cảnh Ngôn nói bây giờ bọn họ sẽ cùng nhau nhảy khỏi tòa nhà thì cô ấy cũng sẽ cùng nhau nhảy khỏi tòa nhà. 

Akihiko nhấp một ngụm bia lớn và mạnh mẽ nói: "Anh muốn em làm vợ tạm thời của anh."

Lúc đó, Miezi không hiểu nó có ý nghĩa gì. 

"Ngày mai anh muốn em làm vợ anh phải không?"

Câu nói này khiến đam mê của Mieko sụp đổ như đập nước, những thứ tích lũy suốt sáu năm hình thành dòng chảy chung, cuốn trôi lý trí của hai người. Akihiko ôm chặt Mieko như thể bất ngờ gặp phải một cơn lốc xoáy, cơ thể Mieko ngã xuống giường. 

Nó gần giống như một cử chỉ cưỡng hiếp, nhưng Mieko biết đó không phải là cưỡng hiếp vì cô nhìn thấy nước mắt rơi từ mắt người đàn ông. 

Cởi váy, áo lót và tất trong một lần. Tất nhiên, Mieko sẽ không phản kháng, cô tích cực hợp tác cởi quần áo cho Akihiko. Điều duy nhất chiếm giữ trái tim Mieko lúc này chỉ là dục vọng và tình yêu dành cho Akihiko. Tâm trạng này khiến cô phải tự mình cởi quần lót. 

Nhưng không hiểu sao Akihiko lại rút tay định cởi quần lót ra và ấn miệng xuống để nhặt. Tấm vải lụa đẫm mồ hôi và mật ong, có màu xanh nhạt, có hoa văn những giọt mưa nhỏ. 

"Để tôi cởi nó ra..."

"Không, thế này ổn..."

"Nhưng, nó bẩn."

Như thể thích những thứ bẩn thỉu như vậy, người đàn ông cuồng dâm đưa miếng vải mỏng trên môi âm hộ vào miệng và bắt đầu mút. 

Mieko tưởng cô ấy đã nói điều này, nhưng đó chỉ là cử động của miệng cô ấy. Hơn nữa, Mieko giữ chặt cổ Akihiko bằng cả hai tay và nâng phần thân dưới lên để chào anh. 

Bàn tay Akihiko run lên vì phấn khích nắm lấy lớp vải kép ở dưới quần đùi của anh và dùng lực xé chúng ra. 

"A..." Tấm vải mỏng phát ra một tiếng vang giòn, lộ ra một đường xé dọc, trong nháy mắt lộ ra da thịt âm đạo màu đỏ nhạt. Ngón tay của người đàn ông vuốt ve cánh hoa, phát ra âm thanh chói tai. Âm đạo của Mieko ướt như nước lũ, ngón tay của Akihiko giống như những chiếc thuyền chạy dọc sông. 

Mieko cảm thấy choáng váng, sự vuốt ve của Akihiko khiến toàn thân cô run rẩy, cô không thể kiềm chế được sự hưng phấn điên cuồng. Con cặc hung dữ xuyên qua chiếc quần lót và thọc thẳng vào lỗ thịt, đưa phần đầu bị đứt của chiếc quần lót vào, tạo cho Mieko cảm giác như một lưỡi dao sắc bén đâm vào mình. Giống như thịt sẽ bị cắt, lỗ sẽ đầy dầu, cảm giác sợ hãi khiến Miezi đắm chìm trong thế giới nhục dục ngọt ngào. 

Anh thậm chí còn không biết khi nào nó sẽ được phát hành. Jingyan cúi đầu nhìn con công mình bắn. Con công dang rộng đôi cánh và không cử động như thể đã chết. Hai người ôm nhau ngủ say.

