============================================================
  Hiếp dâm tập thể con gái quan tham nhũng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bc%aa%e5%a7%a6%e8%b2%aa%e5%ae%98%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2020-04-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Bố tôi là một người đàn ông rất hư hỏng và ông đã chơi với rất nhiều cô gái. Một số lợi dụng quyền lực để cưỡng hiếp phụ nữ trong công ty, có khi còn đến các nơi áp giải, bỏ ra hàng trăm USD để trút giận. Ngay cả tôi, con gái ruột của ông, cũng là bạn tình của ông (mặc dù tôi rất thích làm điều này). Bố đi bán dâm cũng không sao, chỉ là tiền thôi, sau đó sẽ không gặp rắc rối gì nữa. Nhưng mọi chuyện lại khác khi anh ấy cũng chơi đùa với phụ nữ trong công ty của mình. Không, rắc rối đang đến. Điều tôi không ngờ tới là sự trả thù sẽ đến với tôi. 

Trong số những người phụ nữ mà bố tôi chơi cùng, bạn trai của hai người không hiểu sao lại phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa bố tôi và bạn gái của họ. Họ không biết họ đã liên lạc bằng cách nào. Có lẽ họ đã bàn bạc với nhau và cùng nhau đến nhà tôi để trả thù bố tôi và giết chết lão già biến thái này (họ nói thế này). 

Ngày hôm đó, bố tôi không có ở đây, chỉ có tôi ở nhà một mình. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi tưởng là có người đến giao quà, hoặc nhân tình của bố tôi không muốn ở một mình nên đến quan hệ tình dục với bố tôi. Tôi mở cửa và nhìn thấy hai người đàn ông. Tôi hơi ngạc nhiên nhưng vẫn để họ vào nhà. Một số người trong số họ đang nhận hối lộ ở bên ngoài. (Tôi không biết rằng mình đã dụ con sói vào nhà.) Họ hỏi bố tôi có ở đó không, và tôi nói ông không có. Hãy cho tôi biết nếu bạn có bất cứ điều gì. Không quan trọng họ nói gì hay trông họ như thế nào. Tôi không biết họ đang nói về điều gì. Nhìn họ, tôi thấy họ đã trở nên rất hung dữ. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn và muốn đuổi họ đi. Cứ nói đi, cậu đi đi, chuyện gì chúng ta sẽ nói sau. Họ cười nham hiểm: Tên biến thái của cô chơi với bạn gái của chúng tôi, hôm nay chúng tôi cũng sẽ chơi với con gái hắn. 

Tôi bị sốc và muốn bỏ chạy nhưng họ đã đấm vào bụng dưới của tôi. Tôi đổ mồ hôi vì đau và cúi xuống. Một cú đấm khác trúng vào tim tôi, khiến tôi ngã xuống đất. Cơn đau đến mức tôi gần như ngất đi. Tôi rất sợ hãi. Tôi không nghĩ họ sẽ giết tôi. Nghĩ đến cái chết, túi mật của tôi sắp vỡ tung, tôi cảm thấy đau đớn vô cùng. 

Một người nhặt con dao gọt trái cây tôi đặt trên bàn cà phê vẽ lên mặt rồi nói với người kia: Hãy hủy hoại bức chân dung của cô ấy và khiến tên khốn già phải hối hận suốt đời. Tôi rất sợ hãi sau khi nghe điều này, và nước mắt tôi trào ra. Tôi hét lên: Không, đó không phải việc của tôi. Tôi không biết gì cả. Làm ơn để tôi đi. 

Anh ta tát vào mặt tôi khiến tai tôi ù đi, trước mắt tôi hiện lên những ngôi sao nhỏ: Nếu anh còn bảo tôi chặt anh lần nữa! Tôi rùng mình và nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ đầy sợ hãi. 

Một anh chàng khác nói: Không, anh ạ. Cha của anh ấy đã đụ bạn gái của chúng tôi, và chúng tôi đã đụ con gái ông ấy! Anh ấy có thể thay đổi bạn gái của mình, nhưng con gái anh ấy thì không. Hắn nhục ta một lát, ta nhục hắn cả đời! Người cầm dao nhìn mặt tôi: Tốt lắm, lòng tôi có thể cân bằng hơn. 

Lúc đó tôi mới hiểu chuyện gì đã xảy ra. Hóa ra tất cả là lỗi của bố tôi. Trong nhà có một người phụ nữ tốt như tôi nhưng lại không cố gắng hết sức mà nhất quyết ra ngoài gây rắc rối. Có chuyện gì đó đã xảy ra. Tôi không biết nó sẽ gây ra tổn hại gì cho tôi. Nhưng tôi thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Chỉ cần họ còn thích cơ thể tôi thì vẫn còn hy vọng hồi phục. Hiếp dâm tôi một lần cũng được, miễn là họ không giết tôi và không phá hủy hình ảnh của tôi. Bố cũng đụ tôi. 

Họ yêu cầu tôi cởi quần áo nhưng tôi vẫn hơi hoảng sợ. Khi tôi chậm lại một chút, họ đã tát vào mặt tôi. Nửa mặt tôi tê dại và nóng rát. Tôi sợ quá nên vội cởi quần áo ra. Sự nhút nhát của tôi từ lâu đã được thay thế bằng sự sợ hãi. Khi tôi cởi quần áo ra, mắt họ mở to. Tôi biết rằng không có cô gái nào trong nhà máy mà bố tôi từng quan hệ xinh đẹp hơn tôi, và bạn gái của họ cũng nằm trong số đó. Cơ thể của tôi hấp dẫn hơn bạn gái của họ. Tôi chắc chắn rằng họ chưa bao giờ đụ một cô gái nào xinh đẹp như tôi. 

Họ đột nhiên tràn ngập dục vọng và sự trả thù. Bàn tay của họ tham lam vuốt ve cơ thể sáng bóng, mềm mại và không đồng đều của tôi từng inch một. Môi của một người cũng di chuyển đến miệng tôi, hút lưỡi tôi ra và tiếp tục mút, như thể đang nếm một món ngon nào đó.

Tôi biết rằng việc tôi bị cưỡng hiếp bây giờ là điều không thể tránh khỏi. Nếu tôi làm theo mong muốn của họ, tôi e rằng điều đó sẽ tốt cho mình. Nếu tôi chống cự một cách mù quáng, có thể bị cưỡng hiếp sẽ không được tính, nhưng tôi cũng sẽ bị im lặng hoặc bị biến dạng, sẽ thật sự rất khốn khổ. Vì thế tôi không cảm thấy bất mãn mà ham muốn của tôi lại càng cao hơn. Với một tiếng “?” nhẹ nhàng, tôi lập tức mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình cho anh. Tôi cũng mút mạnh lưỡi người khác; Tôi thậm chí còn chạm vào cơ thể họ bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy con cặc sưng tấy dường như muốn bung quần. Không một lời giải thích, một người đàn ông lập tức cởi hết quần áo, ôm chặt tôi và hôn điên cuồng khắp cơ thể tôi. 

Môi của người đàn ông kia rời khỏi môi tôi và hôn dọc xuống khuôn mặt cân đối của tôi, di chuyển chậm rãi; khi nụ hôn của anh ấy di chuyển đến bộ ngực trắng như tuyết và mịn màng của tôi, anh ấy đưa tay vào ngực tôi, bạo lực che lấy bộ ngực căng phồng của tôi, và bắt đầu di chuyển qua lại một cách trêu chọc, đồng thời ngón tay anh ấy xoa bóp núm vú của tôi; Anh ấy thậm chí còn lè lưỡi và cẩn thận liếm núm vú còn lại của tôi. 

Vì núm vú hai bên được vuốt ve nhạy cảm nên tôi vô cùng hưng phấn và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. 

Cơ thể trần trụi của người đàn ông không ngừng run rẩy, con cặc to lớn và oai vệ của anh ta không ngừng cọ sát vào môi âm hộ của tôi, khiến ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. Cuối cùng, những cơ thể vướng víu không tránh khỏi gặp nhau, và con cặc của anh ta đút vào lỗ thịt của tôi. Anh ta di chuyển lên xuống, đâm vào và ra một cách tuyệt vọng, và mông của anh ta co giật lên xuống theo động tác đẩy. Bàn tay và ngón tay của anh ôm chặt lấy chân cô, trong miệng anh không ngừng thở hổn hển. Còn thân thể mảnh dẻ của tôi cũng vặn vẹo lên xuống, hai tay ôm chặt lấy cơ thể anh, ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt lại, rên rỉ say sưa. 

Anh chàng kia đành chịu thua trước ngực tôi và rút con cặc của mình ra đưa lên môi tôi. Đối mặt với con cặc to lớn màu đỏ, tôi không khỏi vừa yêu vừa sợ. Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, nắm lấy cặc anh, hé đôi môi ướt át, đưa quy đầu đỏ mọng vào miệng và tiếp tục mút. 

Anh ấy thực sự đã sử dụng đôi môi anh đào của tôi như lối vào lỗ thiên đường, di chuyển ra vào, đẩy và đẩy. Tôi cũng phối hợp theo động tác của anh, môi không ngừng nuốt nuốt; anh càng trở nên phấn khích hơn, và chiếc que sưng tấy bắt đầu bơm nhanh hơn trong miệng cô. Bằng cách này, hai người họ chiếm lấy miệng trên và dưới của tôi, cưỡi lên những dục vọng dâm đãng của họ, khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa; và dưới sự tấn công chung của hai người họ, tôi dần dần đạt đến đỉnh điểm hưng phấn...

Người đụ tôi đỏ mặt, thở hổn hển và lao tới. Đột nhiên, anh di chuyển ngày càng nhanh và mạnh hơn, ngay sau đó toàn thân anh run lên. Anh ta gầm lên một tiếng trầm thấp, cuối cùng con cặc của anh ta cũng bịt miệng tôi và liên tục phun ra một lượng lớn chất lỏng đặc quánh. Người khác đã đụ âm hộ của tôi cũng đã đến thời điểm quan trọng. Anh ấy nhận thấy toàn thân tôi run rẩy, hơi thở nặng nề và sắp mất đi bất cứ lúc nào, nên anh ấy co giật thêm vài lần, rồi đột nhiên đẩy mạnh về phía trước, và anh ấy nghe thấy tôi nói “A” Tiếng hét thoải mái bay lên trời, và những bông hoa mùa xuân ngọt ngào không ngừng phun ra và rắc trên quy đầu của anh ấy; và anh ấy cũng đồng thời xuất ra, chất lỏng lấp đầy lỗ thịt của tôi. Cả ba người đều đạt được những cao trào cực kỳ thỏa mãn cùng một lúc. 

Những thứ ban đầu cứng đối với họ giờ đã mềm mại và tách ra khỏi cơ thể tôi. Hai người ngồi xuống, thở hổn hển, nhìn cơ thể trần trụi trắng trẻo của tôi và nở một nụ cười thoải mái. Sau khi đã thỏa mãn, toàn thân nằm sấp xuống, đôi mắt nhắm lại với vẻ mặt thỏa mãn, thở hổn hển liên tục. Cơ thể trần trụi của tôi đang lên xuống, bây giờ ngực tôi đã cương cứng và hếch lên, được tô điểm bằng những núm vú màu hồng nhạt như những nụ hoa. Họ vừa mới được rửa tội bằng giới tính, họ đã toát ra trọn vẹn vẻ quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ. 

Anh chàng vừa đụ tôi kìm lại ham muốn cuồng nộ của mình, đưa tay nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi, xoa bóp nhẹ nhàng. Ngực tôi, dưới sự cọ xát ngày càng cuồng nhiệt của anh, đã ứ máu, và núm vú của tôi cứng lại và hếch lên; Tôi cũng thở ra một hơi nhẹ nhàng. 

Càng nghịch, anh lập tức dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng vặn qua đưa lại hai núm vú đầy cám dỗ. Cả đầu anh vùi vào khe nứt và được xoa bóp cẩn thận. Lúc này, hơi thở của tôi dần dần từ chậm chuyển sang nhanh, thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Anh dùng môi và lưỡi hôn lên từ khe ngực đến bầu vú đều đặn, sau đó đưa lưỡi vòng tròn trêu chọc quầng vú hồng hào, rồi áp môi lên núm vú, mút lấy. Thật thú vị. Anh ấy tiếp tục mút, và bàn tay của anh ấy bắt đầu trở nên không đều. Anh ấy xoa bóp bộ ngực săn chắc của tôi mà không chút đắn đo, rồi từ từ vuốt ve xuống hết, cẩn thận chạm vào bụng, rốn và bụng dưới của cô ấy. Cuối cùng, anh thâm nhập vào lỗ mật của tôi và mạnh dạn chơi đùa với đôi môi hoa dưới đám cỏ bằng ngón tay của mình. 

Toàn thân tôi run lên, đôi chân mảnh khảnh cố gắng siết chặt nhưng chân tôi bị kiềm chế và co giật bất lực. Những ngón tay của anh như vũ khí khủng khiếp, không ngừng trêu chọc môi âm đạo của tôi, toàn bộ phần âm đạo của tôi dần trở nên ẩm ướt. Những ngón tay anh không ngừng mân mê nó, lưỡi anh hoạt động mạnh hơn, môi anh liều lĩnh mút vú cô hết lần này đến lần khác và hôn cô lần nữa. Tôi bị tấn công đến mức toàn thân mềm nhũn. Tôi không ngừng rên rỉ trong miệng, cơ thể tôi không khỏi vặn vẹo khi anh xoa bóp tôi. 

Anh ấy đẩy con cặc đang cương cứng của mình vào âm đạo của tôi, giữ con cặc bằng một tay, chỉ vào lỗ âm đạo của tôi, nghiêng người về phía trước và với một tiếng bốp, anh ấy đẩy toàn bộ con cặc vào âm đạo của tôi. Anh ấy dùng cả hai tay ôm hai bầu ngực của tôi, vừa xoa mạnh hai bầu ngực to của tôi, anh ấy vừa rút ra và thọc cặc vào một cách thô bạo. Anh ấy đẩy mạnh về phía trước, tôi cảm thấy hai môi âm hộ cuộn lên về phía âm đạo. Anh rút ra, hai môi âm hộ lại lăn ra, lộ ra âm đạo màu hồng. Bánh xe gà của anh ta đang lật và chết tiệt, và âm thanh tát không thể nghe được. Thỉnh thoảng tôi đẩy mông về phía sau để phục vụ cho chuyển động của anh ấy. Mặt tôi đỏ bừng vì bị anh đụ, ngực sưng tấy như quả đồi, môi âm hộ trở nên to, cứng và đỏ bừng, tôi nằm trên bàn cà phê với thân hình đau nhức. 

Có lẽ vị trí này quá thú vị. Sau khi anh đẩy mạnh một lúc, tôi run rẩy một lúc, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào sâu trong âm đạo của tôi. Tôi run rẩy, âm đạo của tôi bắt đầu co lại, cố gắng ép hết tinh dịch của anh ra ngoài. 

Tên kia đã ngứa mắt muốn nhìn rồi, khi nó tới, hắn háo hức lao vào cơ thể tôi. Tôi nghĩ anh ta sẽ xâm nhập vào âm hộ của tôi một cách không thương tiếc, và tôi đã sẵn sàng cho một con cặc khác đụ vào âm hộ của tôi. 

Không, ngay khi tôi hít một hơi, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ấy rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của tôi và ấn con cặc đầy nước trái cây của mình vào hậu môn của tôi. Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ hắn muốn đột nhập sân sau? Không thể nào, bố chỉ mới thâm nhập chỗ đó mấy lần, còn rất mềm! 

Nỗi lo lắng của tôi vẫn ập đến khi con cặc của anh không ngừng đâm vào hậu môn tôi. Tôi cảm thấy đau nên tôi nhanh chóng thả lỏng cơ thể. Dựa trên kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bố, tôi hiểu rằng việc giao hợp vào thời điểm này sẽ rất đau đớn. Điều quan trọng bây giờ là thư giãn. Nhưng nó vẫn hơi đau nên tôi nhanh chóng vòng tay quanh âm đạo của mình rồi bôi một ít tinh dịch lên đó rồi bôi vào cặc anh ấy, và cuối cùng cặc anh ấy cũng đi vào. Tôi thở phào nhẹ nhõm và sau đó là cảm giác khoái cảm mà con cặc anh ấy mang lại cho tôi. 

Anh nhanh chóng đâm vào hậu môn của tôi, và tôi đẩy lùi theo chuyển động của anh. Chúng tôi rên rỉ đầy ham muốn và làm tình một cách vui vẻ. Anh ấy đưa con cặc của mình vào sâu trong tôi hết lần này đến lần khác, và ruột tôi đập rộn lên vì con cặc của anh ấy. Cô dùng tay xoa xoa âm vật của mình, kích thích những cú thúc của anh một cách dâm đãng. Nếu tôi muốn xuất tinh, tinh trùng có thể được xuất vào dạ dày của tôi. Nghĩ đến đây, âm đạo của tôi bị tay tôi kích thích, tinh dịch chảy ra khắp bàn. 

Người kia rất ngứa mắt khi nhìn thấy nó. Có lẽ anh ta chưa bao giờ nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục như vậy. Con cặc vốn đã mềm mại của anh bắt đầu từ từ cứng lại, và anh muốn nhét con cặc của mình vào miệng tôi. Tôi mở miệng chờ gà đến. Tôi lại thất vọng. 

Cái gã đang đụ tôi nói: Này anh bạn, chúng ta cùng nhau đụ con khốn này đi. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghe điều này, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Bây giờ tôi là đồ chơi của họ, và tôi không còn sức lực để chống cự nữa. Kể cả nếu có, tôi cũng không nghĩ mình sẽ phản kháng. 

Người lo lắng nói: Địt mẹ, nhét vào miệng cô ấy đi. Người đã đụ tôi nói: Đợi một chút. Người đã đụ tôi đã giúp tôi đứng dậy và tôi rất hợp tác tuân theo lòng thương xót của anh ta. Tôi cũng muốn biết họ đã đụ tôi như thế nào. Người tôi đứng dậy, với một con cặc vẫn kẹp chặt trong hậu môn. 

Anh chàng đụ tôi đang chơi đùa với ngực tôi trong khi anh ta đụ vào mông tôi. Tôi đứng đó, tự hỏi làm thế nào mà anh ta lại định đụ tôi với một gã khác, với một con cặc trong mông tôi, và tôi không biết anh ta sẽ đút con cặc đó vào âm hộ của tôi, và tôi mong đợi, chờ đợi và ham muốn. 

Người đàn ông đụ tôi vào lỗ đít ra hiệu cho tôi đến gần anh ta hơn và không để con cặc của anh ta ra khỏi lỗ đít của tôi. Tôi cẩn thận, sợ dương vật của anh ấy sẽ rơi ra do cử động mạnh. Đó sẽ là một sự thất vọng đối với tôi. Anh ấy ngồi trên bàn cà phê và tôi làm theo động tác của anh ấy. Khi anh ấy làm điều đó, tôi đã ở trên cặc anh ấy, che đậy cặc anh ấy. Vì trọng lượng của tôi, hậu môn của tôi đã ôm sâu cặc anh, và tôi có cảm giác như cặc anh sắp đâm vào tôi. 

Người đụ hậu môn của tôi đang ở phía sau và tôi đang đối mặt với một người khác. Ngực và lồn của tôi đều lộ ra trước mặt anh ấy. Lông mu đen và âm đạo ướt át như một vòng xoáy quyến rũ, chờ đợi anh nhảy vào niềm vui cuồng nhiệt. Tôi hiểu rằng với tư thế của mình, anh ấy có thể xâm nhập vào âm đạo của tôi. Tưởng rằng lỗ của mình có thể bị anh ta xuyên qua, tôi không nhịn được mà tinh dịch chảy xuống. 

Nó sưng tấy và đầy đặn, lấp đầy âm đạo, trái tim và cuộc sống của tôi. Tôi cảm thấy như thể chỉ có cơ thể tôi mới biết thế nào là no hôm nay! Con cặc phía trước thọc nhanh vào âm hộ tôi, con cặc phía sau thọc sâu vào hậu môn tôi. Tôi không biết rằng chính con cặc đó đã đưa tôi lên đỉnh. Với mỗi lần đẩy vào và ra, khoái cảm của tôi đạt đến cực điểm. Tôi lắc đầu đầy mồ hôi, rên rỉ lớn tiếng và cơ thể tôi di chuyển ngẫu nhiên. Tôi không biết nên phục vụ con gà trống đó như thế nào, hay nên phục vụ con gà trống nào. Tôi chỉ cảm thấy mỗi con cặc được đưa vào ngày càng sâu hơn con kia và mỗi con đều cảm thấy thoải mái hơn con kia. 

Cái gã đang đụ lồn tôi đã chiếm lấy chân tôi, hắn giữ chân tôi và đụ tôi một cách mạnh mẽ. Người phía sau đang nghịch ngực tôi. Tôi cảm thấy chúng tôi giống như một chiếc bánh sandwich, và tôi là chiếc xúc xích ở giữa.

Bây giờ tôi nhận ra rằng giữa âm đạo và hậu môn của tôi chỉ có một lớp thịt mỏng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai con cặc của họ đang siết chặt vào nhau. Sức nóng từ sự ma sát của cú bóp này cứ dồn lên não tôi, và tất cả những gì não tôi tạo ra chỉ là khoái cảm dâm đãng. Khi khoái cảm quay trở lại âm hộ của tôi, tôi xuất tinh và xuất tinh từ âm đạo của mình. Nước ép đổ lên con cặc được bọc trong âm hộ của tôi, ủi con cặc bằng hơi nóng. Hậu môn của tôi co lại, ôm chặt lấy con cặc kia và bóp thật mạnh. Dưới phản ứng mạnh mẽ của tôi, cả hai người cũng xuất tinh. Hãy lấp đầy âm hộ và lỗ đít của tôi. 

Có lẽ nó quá phấn khích, nhưng trong khi cặc của chúng vẫn quấn quanh người tôi, chúng lại bắt đầu cương cứng. Tôi rất ngạc nhiên khi cảm nhận được sự thay đổi ở cặc của họ. Tôi không thể không muốn đụ họ. Tôi bắt đầu tự hỏi liệu âm đạo của tôi có bị tổn thương không. 

Họ lại bắt đầu đụ tôi, và tôi trôi nổi trong dòng thác dục vọng. Ngoài hạnh phúc ra, tôi không còn nghĩ đến điều gì khác nữa. Tôi không có gì phải suy nghĩ. Tôi chỉ có thể để họ tiếp tục chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt. 

Sau mấy chục lần đụ, người đút vào hậu môn của tôi mới có ý kiến: Anh ơi, thế này thì không ổn, động tác của tôi còn nhỏ, nhưng... Người đút vào âm đạo của tôi rõ ràng là rất khâm phục kỹ năng của người đút vào hậu môn của tôi. Anh ấy khiêm tốn nói: Được rồi, em nói cho anh biết phải làm gì, chúng ta đổi chỗ nhé, em sẽ thấy thoải mái. Tôi rất tức giận vì họ đối xử với tôi như vậy. Họ nghĩ gì về tôi? Họ can nhiễu tôi nhưng họ đối xử với tôi như thể tôi không tồn tại. Tại sao họ không hỏi ý kiến ​​của tôi? 

Người đụ hậu môn của tôi nói: Không, tôi rất thích đụ mông cô ấy. Không biết có bao nhiêu người đã xâm nhập vào âm đạo của anh ấy, nhưng mông anh ấy chật đến mức chưa từng xuyên qua? Tôi đã rất không vui. Âm đạo của tôi đã bị ai đó làm hỏng. Ngoại trừ bố tôi là người đã quan hệ tình dục với tôi rất nhiều, các bạn trai của tôi cũng đã làm chuyện đó với tôi vài lần. Đánh giá của bố về âm đạo của tôi là: căng mọng, ẩm ướt, giật gân và dư vị vô tận. Bây giờ họ đang che đậy âm hộ của tôi, nó có vẻ rẻ tiền quá. Tôi thực sự không hiểu. Đụ tôi như thế này thật là lãng phí tài nguyên thiên nhiên. 

Tôi chưa kịp phản kháng thì họ đã nhấc tôi lên giá đèn trên mái nhà. Chân tôi vừa chạm đất, đung đưa như một con lắc. Tôi không biết họ sẽ làm gì, điều đó thực sự khó chịu. Tôi đã nghĩ họ sẽ đụ tôi như thế này, nhưng thật ngạc nhiên, nó không phải như thế này. Sau đó họ treo một chân của tôi lên để chân tôi thẳng đứng. Phần thân dưới của tôi hoàn toàn lộ ra và mọi người đều có thể nhìn thấy. 

Họ kẹp ngực tôi vào đôi chân treo lủng lẳng của tôi và quấn một sợi chỉ quanh chân tôi. Hai đầu sợi chỉ buộc vào núm vú của tôi. Bây giờ tôi dù có muốn cũng không dám hạ chân xuống, nếu không sẽ làm hỏng núm vú. Tôi sợ hãi đến mức cầu xin họ thương xót. Họ cười lớn và lần lượt nhét cặc của họ vào âm hộ và hậu môn của tôi. Đến bây giờ tôi mới biết thế nào là đau khổ và hạnh phúc. 

Tôi như bị bao đấm bị gà trống đánh không thương tiếc. Giữa sự phấn khích và sợ hãi, tôi dần thăng hoa bản chất của tình dục và sự vĩ đại của tình dục. Không biết cách đây bao lâu, khi tôi không còn sức vùng vẫy trong cơn hôn mê quan hệ tình dục thì họ đã xuất tinh. Lúc này, tôi không thể cảm nhận được niềm vui của tình dục. Tôi cảm thấy bản chất của tôi đã bị con cu của họ lấy đi. 

Tôi không biết họ rời đi khi nào, tôi chỉ biết rằng họ vẫn còn treo lơ lửng trong phòng, tinh dịch chảy khắp hậu môn và âm đạo tê cứng của tôi, và cả một chân của tôi. Tôi bất lực chờ đợi gia đình tôi đến. Tôi không biết ngực của tôi sẽ tồn tại được bao lâu. 

Khi bố tôi về, ông kinh hoàng khi nhìn thấy tôi: Tôi nằm gục đầu trên phòng, núm vú đã chuyển sang màu đen và tím, còn có một con dao gọt hoa quả lộn ngược trong hậu môn của tôi. Lưỡi dao lạnh lùng là lời cảnh báo cho bố. Một quả chuối mắc kẹt trong âm hộ của cô và bị ăn gần môi âm hộ của cô. Âm đạo chứa đầy dịch âm đạo bị chuối lộ ra một nửa. Tôi không biết phần giấy gói còn lại là bao nhiêu. 

Bố đã không gọi cảnh sát. Có lẽ vì tương lai của tôi, có thể vì điều gì khác. Tôi không nghĩ đến chuyện đó nữa và cũng không muốn nghĩ đến chuyện đó nữa. Điều khiến tôi cảm thấy hài lòng là từ nay trở đi bố sẽ hết lòng dùng thân xác của mình để an ủi tôi vì thân xác mà tôi đã hy sinh cho ông. Tôi còn đang nghĩ về điều gì nữa? Đây không phải là điều phụ nữ mong muốn sao? ! Dù người trao cho tôi là bố tôi, dù bố tôi mãi mãi cũng không thể trao cho tôi được. Nhưng tôi hài lòng. Một người phụ nữ có thể làm bao nhiêu người đàn ông trong đời để khiến bạn hạnh phúc? ! Tôi mong sau này tôi sẽ không còn vướng mắc vào một người chỉ tìm kiếm hạnh phúc ở tôi mà không mang lại cho tôi hạnh phúc! ! !

