============================================================
  Hiếp dâm con dâu còn trinh rồi cưỡng hiếp mẹ chồng Phong Vân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e8%99%95%e5%a5%b3%e5%85%92%e5%aa%b3%e5%86%8d%e6%b7%ab%e8%b1%90%e9%9f%bb%e8%a6%aa%e5%82%a2%e6%af%8d/
  Ngày       : 2021-03-02
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Roujia là nữ bác sĩ trẻ nhất và xinh đẹp nhất bệnh viện thành phố. Cô vừa tốt nghiệp ra trường. Cô ấy đã hai mươi hai tuổi, vẫn là một cô gái trẻ đang trong mùa đẹp nhất và cảm động nhất. Cô ấy xứng đáng là học sinh xinh đẹp của trường, với thân hình mảnh khảnh và duyên dáng, phồng lên ở chỗ cần phải gầy, và còn duyên dáng hơn cả một người mẫu thời trang. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp trong sáng và thanh tú như cánh hoa hồng của cô ấy là một đôi mắt to long lanh, sâu thẳm và mộng mơ. Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, khuôn miệng đỏ tươi như quả anh đào, đôi má hồng đào với những đường nét mịn màng duyên dáng. Dường như ưu điểm của mọi mỹ nhân đẹp nhất thời cổ đại và hiện đại đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Chỉ cần một ánh nhìn cũng khiến trái tim người ta rung động. Dường như mọi ưu điểm của các mỹ nhân đẹp cổ trang lẫn hiện đại cả trong và ngoài nước đều tập trung vào khuôn mặt của cô. Mọi ưu điểm về nhan sắc đều tập trung vào gương mặt của cô. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài của cô cũng đủ khiến trái tim người ta rung động. Hơn nữa, làn da của cô ấy trắng như trong suốt, mỏng manh và mịn màng như những cánh hoa chớm nở khi mới nở. Nó khiến người ta choáng váng, tim đập thình thịch, không dám nhìn lên. Cô được bao bọc trong bệnh viện như Bạch Tuyết thuần khiết không tì vết, một Tiên nữ không ăn pháo hoa của thế gian. 

Cuộc hôn nhân của cô là một giai thoại trong xã hội hiện đại. Cô từ nhỏ đã vâng lời cha mẹ và có tính cách hiền lành, hiền lành. Với sự giúp đỡ của cha mẹ, cô kết hôn với một công nhân. Cha của người công nhân này là giám đốc bệnh viện nơi cô làm việc. Cha mẹ cô chỉ muốn Roujia chăm sóc cô ở nơi làm việc. Ngoài ra, hai trưởng lão còn từng gặp con trai trưởng khoa. Chàng trai trẻ tuấn tú, tuy có chút ẻo lả nhưng những người lớn tuổi cho rằng nên dịu dàng hơn thì tốt hơn. Con gái của họ từ nhỏ đã hiền lành hiền lành. Nếu tìm được một chàng trai trẻ như vậy, cô sẽ bớt bị bắt nạt hơn. Tuy nhiên, sau khi kết hôn, Roujia phát hiện ra chồng mình là người đồng tính và có lịch sử lâu dài. 

Hai năm trước khi cưới cô, anh đã thuê một căn nhà ở ngoại ô và sống với một người đàn ông khác một cách công khai. Những ngày sau khi kết hôn đối với anh tự do hơn nhiều. Anh đã phải đối mặt với những ánh mắt dò hỏi của đồng nghiệp, bạn bè và anh cũng phải có lời giải thích cho bố mẹ. Vì vậy, kể từ khi kết hôn, anh hiếm khi về nhà, càng thờ ơ với người vợ xinh đẹp tuyệt trần có thể khiến tất cả đàn ông bình thường ngừng thở và nhìn chằm chằm vào cô. Thứ nhất là vì anh không có hứng thú tình dục, thứ hai là vì anh coi thường cô từ tận đáy lòng, vì anh cho rằng cô chỉ cưới anh vì anh là con trai trưởng khoa, mặc dù trên thực tế, Nhu Gia không phải là loại phụ nữ đi theo người khác. Sau khi biết sự thật, Nhu Gia rất đau lòng, nhưng giao dịch đã hoàn thành, cô không dám xúc phạm đến cha anh nên đành phải nuốt cơn giận xuống. 

Cho đến rất lâu sau khi cái gọi là tuần trăng mật kết thúc, cô vẫn là một trinh nữ trong sáng, trong sáng và xinh đẹp. Một ngày sau đó, Roujia thực sự nhận ra niềm vui được làm phụ nữ. Nhưng đó là cái giá mà cô buộc phải hy sinh sự trinh trắng thánh thiện, cao quý, trong sáng và thuần khiết của mình với sự vô cùng bất đắc dĩ. Ngày hôm đó, bố chồng dã thú lợi dụng lúc vợ đi công tác (con trai ông ta đã lâu không về nhà) đến phòng của cô giả vờ mượn đồ rồi đột nhiên đóng cửa lại... Tuy rằng Roujia từ lâu đã chán ghét bố chồng thường xuyên nhìn cô với ánh mắt thèm muốn nhưng ông ta vẫn lợi dụng Nhu Gia xinh đẹp ngây thơ để bối rối và hoảng sợ, ôm lấy Roujia. Nhu Gia có vùng vẫy thế nào cũng không buông tay. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô gái liều mạng đẩy ra thân hình uy nghiêm của bố chồng nhưng cô lại không thể thoát khỏi nanh vuốt của ông. Roujia cầu xin: "Bố...bố...bố...bố định làm gì vậy?...A...nhanh...buông ra..., làm ơn...làm ơn buông...buông ra...". 

Vừa ôm chặt lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Nhu Gia, vừa cười dâm đãng vừa nói: "Này... này..., tiểu mỹ nhân, anh nhớ em lâu rồi, đừng sợ! Em còn chưa nếm thử thứ đó phải không? Anh đảm bảo sau này em sẽ ngất ngây...". Roujia chịu đựng những lời tục tĩu của anh ta với khuôn mặt đỏ bừng. Đồng thời, cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại đẩy lùi đôi vai rộng của người đàn ông sừng sỏ này, đồng thời dùng hết sức nâng phần thân trên của mình lên để ngăn anh ta chạm vào đỉnh ngọc trưởng thành, đầy đặn, cao chót vót và mềm mại của cô. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Nhu Gia dần cảm thấy bất lực. Cô biết rằng sẽ không có ai đến cứu cô. Nhu Gia bắt đầu cảm thấy có chút tuyệt vọng. Sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi, anh bắt đầu siết chặt vòng tay, cuối cùng ấn chặt bộ ngực trong trắng, thanh tú, mềm mại và đầy đặn của cô gái đang sợ hãi vào ngực anh.

"Ừm..." Nhu Gia ậm ừ, cảm thấy có chút khó thở. Trong đời, cô chưa bao giờ có người khác giới thân thiết với mình như vậy. Mùi mồ hôi của một người đàn ông trưởng thành thấm vào trái tim cô. Cô cảm thấy hơi choáng váng và không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nàng trinh nữ xinh đẹp và thuần khiết Fangxin rất nhút nhát và lo lắng. Anh cảm thấy vẻ đẹp nghẹt thở trong vòng tay anh đẹp như hoa lan, khuôn mặt thanh tú như một bông hoa, và hương thơm cơ thể độc nhất của một trinh nữ tràn ngập trái tim và lá lách của anh. Hai bầu ngực đang nhô lên nhanh chóng áp vào ngực cô. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo mỏng nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra đáng yêu trên bộ ngực mềm mại đầy đặn đó ... Máu anh trào dâng, anh cúi xuống, phớt lờ sự vùng vẫy của Roujia mà bế cô lên. Roujia xinh đẹp, thuần khiết và xinh đẹp đến mức đỏ mặt xấu hổ. Cô càng ngày càng tuyệt vọng, thân thể mảnh dẻ càng ngày càng mềm mại. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt to mơ màng, nồng nàn và xinh đẹp. 

Anh bế người đẹp tuyệt vọng này lên giường và đè Roujia nhút nhát và bất lực xuống dưới mình. Roujia không thể kiềm chế được sự xấu hổ và tức giận của mình, cầu xin: "Bố..., bố... bố không thể... như thế này..., làm ơn... làm ơn... bố, hãy để con đi...". Nhu Gia bị đè lên giường, liều mạng giãy giụa nhưng không phải đối thủ của hắn. Khuôn mặt xấu xí đầy dục vọng xấu xa của anh ta hôn lên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Roujia, hôn lên đôi môi đỏ tươi và dịu dàng của Roujia. Roujia lắc lư một cách tuyệt vọng và cố gắng hết sức để nâng chiếc cổ ngọc trắng xinh đẹp của mình lên để ngăn anh hôn cô. Nhưng bằng cách này, cặp vú đẹp vốn đã đầy gợi cảm lại càng hếch lên. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và săn chắc của Nhu Giai qua lớp áo sơ mi trắng mỏng, "Hmm..." Rou Jia bẽn lẽn rên rỉ, tim cô thắt lại và mặt cô đỏ bừng, "Đừng... đừng... làm điều này..., buông ra... buông ra..., anh... không thể làm được điều này...". Hai lòng bàn tay to khỏe của anh đặt lên bộ ngực trắng nõn và thanh tú của Roujia, nhẹ nhàng vuốt ve chúng qua lớp áo mỏng và mềm mại. Anh đang tận hưởng cuộc đấu tranh nhút nhát của người trinh nữ xinh đẹp và thánh thiện bên dưới cơ thể cô.

Anh xoa bóp bộ ngực cao và thanh tú của Roujia một cách khéo léo và kiên nhẫn, nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. Anh dần dần nhận ra đôi bàn tay nhỏ bé đang vùng vẫy và chống cự của Roujia đã không còn kiên quyết và mạnh mẽ nữa, đồng thời khi anh xoa bóp và vuốt ve bộ ngực sưng tấy của Roujia, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của Roujia càng thở càng nặng nề, cái đầu ngọc xinh đẹp đỏ bừng của cô không còn lắc lư một cách liều lĩnh nữa mà dần dần trở nên ngoan ngoãn. Anh ta ngây ngất, bình tĩnh tiếp tục dùng một tay ôm bộ ngực đầy đặn và vui tươi của Roujia mà nhào nặn, đồng thời dùng tay kia mò mẫm hướng xuống dưới. Roujia ngượng ngùng cảm thấy một bàn tay ma thuật từ bộ ngực cao lớn và săn chắc của cô đi xuống, xuyên qua vòng eo mềm mại và thon thả của cô, vuốt ve cặp đùi tròn trịa và mịn màng của cô, rồi luồn vào bên trong đùi khép kín của cô. "Đừng... đừng như vậy..., làm ơn... làm ơn..." Nhu Gia xấu hổ quá, Phương Tâm xấu hổ và sợ hãi, cô dùng sức cầu xin, nhưng cô đã cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa. Dưới sức nặng của cơ thể anh, cơ thể mỏng manh của cô mới như thế này. Cô mỏng manh và yếu đuối, sự vuốt ve nồng nàn và thô bạo của anh không còn khó chịu nữa. Khi anh xoa bóp bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô, một tia khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Fangxin, khiến toàn thân cô run rẩy và mềm nhũn. Khi bàn tay anh trườn xuống từ ngực của Roujia và thọc thẳng vào cặp đùi đang được kẹp chặt của Roujia, Roujia cảm thấy khắp cơ thể mình một cảm giác khoái cảm chưa từng có. Anh dùng tay dang rộng đôi chân ngọc của Roujia, duỗi thẳng vào phần thân dưới của Roujia, ấn chặt vào rãnh ngọc mỏng manh và nhút nhát của Roujia, vuốt ve cô một lúc. Nhiệt độ cơ thể trẻ trung của một cô gái xuyên qua lòng bàn tay và não anh. Lúc đầu, Nhu Gia muốn dùng tay ngăn anh lại, nhưng cô không thể rút tay anh ra. Khuôn mặt xinh đẹp của Roujia đỏ lên vì xấu hổ. Chưa có người đàn ông nào từng chạm vào bộ phận bí mật như vậy trên cơ thể cô. Khi anh xoa bóp cô, một cảm giác ngứa ran xuyên qua trái tim cô gái, như thể nó đã xâm nhập sâu vào tử cung ở phần dưới cơ thể cô. 

Người đàn ông cảm thấy phần dưới cơ thể của Roujia ngày càng nóng hơn, lúm đồng tiền xinh đẹp của cô gái ngày càng đỏ hơn và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Anh hào hứng tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu đến kinh ngạc này. Không biết lúc nào, anh cảm thấy chiếc quần lót ba góc trong lòng bàn tay mình đã hơi ướt. Anh ấy vô cùng hạnh phúc. Anh bắt đầu cởi trần. Cô gái xinh đẹp và thuần khiết Roujia bên dưới anh đang cố gắng kìm nén dục vọng xa lạ, đáng sợ và ngượng ngùng trong đầu anh. Tuy nhiên, phản ứng sinh lý bình thường đã chôn vùi bấy lâu nay trong cơ thể một cô gái trưởng thành không thể nguôi ngoai một khi nó được đánh thức. Nhu Gia cảm thấy mình không còn có thể khống chế được những làn sóng dục vọng trong đầu, cũng không còn có thể khống chế được phản ứng sinh lý đáng xấu hổ của cơ thể mình. Trong lòng cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi, ngượng ngùng đến mức lúm đồng tiền ngọc bích thanh tú có thể bị đánh gãy trở nên đỏ bừng vì xấu hổ. Đột nhiên có tiếng "lụa" vang lên, Nhu Gia cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Hóa ra sau khi cởi quần áo của chính mình, anh ta cởi quần áo của Roujia, cởi cúc áo của Roujia, cởi áo của Roujia rồi xé áo lót của Roujia. Roujia ngượng ngùng và choáng ngợp đã cởi bỏ phần thân trên của mình, một cặp ngực trắng như tuyết, đầy đặn, mềm mại và thanh tú trong hoảng loạn thoát ra. Trên làn da ngọc trắng chói mắt, phía trên lộ ra hai bộ ngực thanh tú e lệ, một đôi núm vú ngọc đỏ tươi giống như nhị hoa ngượng ngùng nở rộ trong băng tuyết. Chúng nở rộ ngượng ngùng và khẽ run rẩy trước ánh mắt dâm đãng của người đàn ông. Roujia đỏ mặt xấu hổ và vô cùng xấu hổ. Cô không biết phải làm gì. Cô còn chưa kịp dùng tay che bộ ngực đầy đặn và vui tươi của mình thì anh đã đưa một bộ ngực đầy đặn của cô vào miệng, khiến Nhu Gia cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Anh ôm bộ ngực mềm mại và thanh tú còn lại của Roujia và vuốt ve nó, tay còn lại cởi trói váy cho Roujia. Roujia hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót ba góc. Thân hình xinh đẹp mịn màng như ngọc hồng của cô gái hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. Bàn tay người đàn ông nhẹ nhàng ấn vào đôi mông trinh nữ đầy đặn và hơi lồi lõm của cô gái xuyên qua chiếc quần ba góc mỏng manh của Nhu Gia. Cơ thể của Roujia không thể không run rẩy. Anh thầm vui mừng, lập tức cởi chiếc quần lót ba góc của Nhu Gia ra. Keren'er xinh đẹp và quyến rũ đã khỏa thân. Dưới đôi chân thon dài, trắng như tuyết và hồng hào xinh đẹp của cô gái xinh đẹp Roujia, một khối lông mu màu đen nhạt và hơi xoăn ngượng ngùng che đi đường rãnh quyến rũ. Nhìn thân hình nữ nhân duyên dáng, không tì vết như thánh nữ, trắng trẻo xinh đẹp như gelatin, khỏa thân nằm trên giường, anh hưng phấn áp sát vào cô. Roujia nhút nhát đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Cô hoàn toàn khỏa thân, sau đó một thân hình nóng bỏng của người khác giới đè nặng lên cơ thể mỏng manh của cô. Một con cặc dày và nóng bỏng ép chặt vào bụng dưới của cô. Trái tim cô gái lại thắt lại, cô thở hổn hển "Ừm..." Cô xấu hổ đến nỗi khuôn mặt hồng hào càng đỏ hơn. Cô vùng vẫy một cách tế nhị và chống cự bất lực. Trong khi người đàn ông đưa một trong những bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại của Roujia vào miệng, mút núm vú hồng hào và thanh tú, anh ta dùng một tay giữ đỉnh ngọc bích mềm mại và mềm mại khác của Roujia và xoa bóp nó. Vòng eo thon gọn và mượt mà của người đẹp nhút nhát, cái bụng trắng nõn, mềm mại và mịn màng tuyệt vời của cô gái đâm thẳng vào phần dưới cơ thể của cô gái Roujia. “A…” Một tiếng kêu nóng bỏng và xấu hổ phát ra từ đôi môi đỏ tươi nhỏ nhắn ngọt ngào của Roujia, bắt đầu tiếng kêu ngượng ngùng đầu tiên của thiếu nữ. Người đàn ông này phù phiếm và khiêu khích như anh ta mong muốn trên cơ thể mỏng manh và không xương của Roujia. Một chàng trai trinh nữ ngây thơ làm sao có thể chịu đựng được sự khiêu khích như vậy, nhất là khi bàn tay đưa vào phần dưới của Roujia lại dịu dàng và nóng bỏng như vậy, vuốt ve, xoa bóp môi âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô gái xinh đẹp ngây thơ. "A...ah...ah..." Nhu Gia đầu óc trống rỗng. Fangxin mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ đỏ bừng phát ra từ miệng.

Sau một lúc trêu chọc trái tim dịu dàng và nhút nhát của cô gái, anh nhìn thấy một giọt... hai giọt... thứ nước ép trinh nữ trong suốt, mịn màng, màu trắng sữa và dính dính ở chính giữa khe ngọc đỏ khép kín của phần dưới cơ thể cô gái. Dần dần, nó càng ngày càng hình thành, tạo thành một dòng sương ngọc trinh nguyên trơn trượt chảy ra từ phần dưới cơ thể của Nhu Gia, dính vào tay hắn. Roujia xấu hổ đến mức lúm đồng tiền của cô đỏ bừng. Cô không biết tại sao phần thân dưới của mình lại ướt và trơn trượt đến vậy. Người đàn ông tách đôi chân đang siết chặt của Roujia ra, giơ dương vật của mình lên và ấn xuống phần dưới cơ thể của Roujia. Roujia đột nhiên tỉnh dậy sau cơn sốt biển dục vọng và vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi "con rắn độc" cắm vào đùi trong của phần dưới cơ thể cô. Tuy nhiên, "con rắn độc" nóng bỏng khổng lồ và đáng sợ lại được bao phủ bởi chất dịch cơ thể sền sệt chảy ra từ phần dưới cơ thể của Roujia, và âm đạo của cô gái vốn đã ướt và trơn trượt. , anh đã thành công khi ấn quy đầu của mình vào môi âm hộ mềm mại và khép kín. Chỉ cần dùng một chút sức, quy đầu đã tách ra hai môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại. Với một luồng năng lượng bùng nổ, anh ta duỗi thẳng phần thân dưới của mình, và quy đầu to tròn đã ép vào môi âm hộ mỏng manh ẩm ướt và nóng bỏng, đẩy vào lỗ âm đạo của Roujia. "Hmm..." Với đôi mày trinh nữ xinh đẹp và ngây thơ nhíu lại và tiếng khóc ngọt ngào của cô, anh di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước, và quy đầu to tròn đã xuyên thủng màng trinh của Roujia, đây là bằng chứng cuối cùng cho thấy cô là một trinh nữ thuần khiết. "...A...ah...đau...đau...ừm..." Roujia cau mày và ngượng ngùng khóc. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngập tràn nước mắt, cô nhìn thấy những chấm đỏ trinh nguyên trên tấm vải trắng ở phần dưới cơ thể của Roujia. Người đàn ông hưng phấn như vậy không quan tâm đến tiếng kêu đau đớn của trinh nữ, cứ tiếp tục đẩy sâu vào âm đạo của Nhu Gia. Giữa tiếng kêu đau đớn của cô gái trinh nữ xinh đẹp và thuần khiết, cuối cùng anh cũng xâm nhập sâu vào cơ thể Roujia. Dương vật nóng bỏng và cứng rắn của người đàn ông lấp đầy âm đạo trinh nguyên nhỏ nhắn và săn chắc của Roujia.

Một loại khoái cảm cực độ mà cô chưa từng trải qua, khiến toàn thân ngọc bội của Nhu Gia run lên, trở nên mềm mại dịu dàng. Nó thật đầy đặn và chặt chẽ khi thọc sâu vào cơ thể cô, siết chặt từng tấc bức tường ngọc bích trong âm đạo trinh nguyên thánh thiện và sâu thẳm của cô. Khi nghĩ đến thân thể trinh nguyên thánh thiện của mình đã bị anh ta tàn nhẫn chiếm đoạt, Roujia cảm thấy tuyệt vọng và vô cùng xấu hổ, cuối cùng cũng từ bỏ cuộc đấu tranh phản kháng yếu ớt của mình. Nhu Gia ngượng ngùng, hai má đỏ bừng, xấu hổ bất lực. “Cái mũi khoan thịt” khổng lồ cắm sâu vào cơ thể cô đầy đặn và nóng bỏng đến mức lấp đầy trái tim cô và con đường cô đơn vốn đã vô cùng trống rỗng. "A...ah...ah...bạn...ah...bạn...ah...ah...bạn...ah..." Roujia thở hổn hển liên tục. Người đàn ông để dương vật của mình ngâm trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của Roujia, dùng tay vuốt ve làn da mỏng manh và mượt mà của Roujia, dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú mỏng manh, săn chắc và cực kỳ nhạy cảm của Roujia. 

Cuối cùng, anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài mềm mại của Roujia, nán lại trên cặp đùi nóng bỏng và mềm mại của cô gái để trêu chọc cô gái. Răng anh thậm chí còn cắn nhẹ vào núm vú đỏ mọng và mềm mại của Nhu Gia. Khi hơi thở của Nhu Gia trở nên dồn dập trở lại, đôi môi anh đào đỏ tươi và mềm mại của anh ngượng ngùng hé ra, lại bắt đầu ngọt ngào khóc. Núm vú trinh nữ mềm mại và thanh tú dần dần căng cứng và cương cứng, dương vật của chính anh đang ngâm trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Roujia cũng trở nên dày và dài hơn. Anh bắt đầu co giật nhẹ nhàng trong âm đạo ẩm ướt và mềm mại của Roujia. "A... a... a... a... a... ngươi... a... a... ừm... a... a... ừm... a... a..." Nhu Gia cực kỳ xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi má ngọc bích đang khóc ngọt ngào, nàng là một trinh nữ lần đầu tiên cởi cúc áo trinh tiết, đỏ bừng. Cô bị hưng phấn bởi cảm giác ngây ngất mà cô chưa từng trải qua trước đây... Cơ thể ngọc mềm mại, trong sáng, e thẹn và quyến rũ của người đẹp quyến rũ, xinh đẹp và mịn màng như bạch ngọc béo ngậy, gợn sóng và vặn vẹo lên xuống theo những cú thúc đẩy của anh, đáp lại những cú đâm ngoại tình của người đàn ông vào cô. Người đàn ông rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Roujia, sau đó đẩy sâu vào cơ thể Roujia và tăng dần nhịp điệu. "...A...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...một chút...ah...ah...ah...ừm...nhẹ nhàng...một chút...ah...ah...một chút...một chút...một chút...ah...ah...aah..." Tiếng rên rỉ ngượng ngùng và rực lửa của một trinh nữ thuần khiết vang lên trên giường. Vẻ đẹp cực kỳ xinh đẹp, thuần khiết và thanh tú Nhu Gia ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp nhẹ nhàng che lại, cặp mông tuyết mịn màng và đôi chân ngọc xinh đẹp đưa ra phục vụ cho cô, khéo léo bày tỏ sự vui mừng. "...A...ừm...ah...ừm...ah...ừm...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...nhẹ...vẫn...nhẹ...một chút...ah..." Lúm đồng tiền của Roujia đầy xuân sắc, đôi má ngọc bích đỏ bừng, vô cùng quyến rũ. Khóc khe khẽ, lỗ âm đạo nhỏ nhắn đáng yêu của Roujia buộc phải mở rộng, những dòng tinh dịch ướt và trơn trượt chảy ra khi dương vật to lớn bị thô bạo đẩy vào ra. Tấm vải trắng và mềm mại ở phần thân dưới của Roujia thấm đẫm nước ép tình yêu của cô. Sau khi người đàn ông đâm hơn ba trăm lần vào âm đạo trinh nguyên nhỏ nhắn và chật hẹp của Roujia, anh ta cuối cùng cũng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng và điên cuồng nhất. "A... ừm... nhẹ... nhẹ... một chút... à... ừm... à... ừm... nhẹ... một chút... à... ừm... à... à... nhẹ... nhẹ... một chút... à... à..." Người đàn ông thô bạo ra vào âm đạo trinh nguyên của cô gái xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu Roujia. Mỗi cú vuốt ve thực sự chạm vào đáy âm đạo săn chắc và mỏng manh của trinh nữ. Nó rất lớn. Quy đầu tròn và dày ấn mạnh vào miệng tử cung thanh tú của cô gái. Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp vừa mới quan hệ tình dục và trinh tiết đã đỏ bừng sau kỳ kinh nguyệt đầu tiên lại có thể bị cơn bão dục vọng tàn phá như vậy? Cơn xuất thần mãnh liệt khiến trinh nữ xinh đẹp Nhu Gia vừa mới quan hệ ngày càng chìm sâu hơn vào biển ham muốn tình dục giữa nam và nữ... Roujia bị anh đẩy, đẩy khiến cô khóc khe khẽ và ngây ngất. 

"A..." Đột nhiên, người đàn ông ôm chặt lấy vòng eo trần trụi, mềm mại và mịn màng của Nhu Gia, kéo chặt phần thân dưới trắng nõn của Nhu Gia về phía thân dưới của hắn. Dương vật của anh bị đẩy mạnh và sâu vào sâu trong âm đạo nhỏ nhắn nóng bỏng, chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt của Roujia, đồng thời chạm vào miệng tử cung nhút nhát, mềm mại và dịu dàng sâu trong phần dưới cơ thể của Roujia. Một dòng xuất tinh giống như một viên đạn đại bác bắn thẳng vào tử cung tối tăm và mỏng manh của Nhu Gia. Cú đâm cuối cùng của Roujia khiến cơ thể cô co giật, những bức tường mềm mại sâu bên trong âm đạo quấn chặt lấy con thú khổng lồ đã hung bạo xâm nhập vào cô. Lớp màng nhầy mỏng manh và trơn trượt trong âm đạo hẹp vặn xoắn và co lại như một cú mút. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô gái đột nhiên giơ lên ​​và cứng đờ, một dòng tinh chất âm đạo trinh nữ quý giá nhớp nháp và trơn tuột bắn ra từ tử cung sâu thẳm tối tăm. "Này... a..." Nhu Gia xấu hổ mặt đỏ bừng, hai má choáng váng, xấu hổ kêu lên, thở hổn hển. Cuối cùng anh ta đã cưỡng hiếp Roujia. Cô gái ngây thơ, xinh đẹp, dịu dàng và xinh đẹp Roujia đã bị bố chồng cưỡng hiếp và hành hạ. Cô mất đi trinh tiết trong sáng và trở thành một thiếu nữ quyến rũ và trưởng thành. Trên tấm ga trải giường màu trắng ở phần dưới cơ thể của Roujia, có những mảng tinh dịch màu đỏ và bẩn thỉu trộn lẫn với nhau, thấm đẫm một vùng lớn tấm ga trải giường, bừa bộn và bẩn thỉu. Có câu nói: Gái đẹp thì xấu mưa dầm dề, còn trinh thì ngượng ngùng đỏ mặt. 

Roujia vốn là một cô gái xinh đẹp, trong sáng, dịu dàng và đáng yêu, nhưng là một trinh nữ thuần khiết, lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một người đàn ông và nếm trải khoái cảm cực khoái khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Phải trả giá bằng một trinh nữ thánh thiện và hoàn hảo, cô đã trải qua cảm giác say mê kéo dài đằng sau những tiếng rên rỉ. Cô gái không khỏi đỏ mặt ở lúm đồng tiền, hai má choáng váng, trong lòng cô gái tràn ngập xấu hổ. Người đàn ông nằm nghỉ một lúc trên cơ thể mềm mại, không xương và trần trụi của người phụ nữ. Anh ngước lên và nhìn thấy lúm đồng tiền đỏ, bộ ngực săn chắc và núm vú cương cứng màu hồng của người đẹp tuyệt đẹp này trên háng. Anh ta ngửi thấy hơi thở thơm tho và đẫm mồ hôi của hoa lan của người đẹp trong mũi, dục vọng tà ác của anh ta lại quay trở lại với cái chết. Roujia, người đã trượt xuống từ đỉnh cao của Yunjiaoyuhe, thở hổn hển và vô cùng ngượng ngùng. Cô đột nhiên cảm thấy con cặc co rút đang ép vào cửa âm đạo và thấm đẫm chất dịch tình yêu trơn trượt và ẩm ướt của cô chuyển động, cô dần dần ngẩng đầu lên và nâng ngực lên. Nhu Gia không khỏi ngượng ngùng, thân thể nhất thời mềm nhũn. Người đàn ông một lần nữa đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo chật hẹp của Roujia, xâm nhập vào cơ thể cô và bắt đầu thúc đẩy, "A... à... ừm... mềm hơn... à... ừm... à..." Roujia xinh đẹp, thuần khiết và quyến rũ không khỏi bắt đầu khóc và rên rỉ ngượng ngùng. Cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, mềm mại, trần trụi và xinh đẹp lại quằn quại dưới háng anh, đẩy lên để đón nhận sự tiến vào và rút lui của anh. Vẻ đẹp xinh đẹp, trong sáng, e thẹn và lộng lẫy một lần nữa bị chinh phục bởi hiếp dâm. Kể từ khi Roujia, một cô gái xinh đẹp tuyệt trần bị bố chồng cưỡng hiếp và mất đi trinh tiết, cô không dám im lặng ở nhà mà chỉ có thể nuốt cơn tức giận. Bằng cách này, chỉ cần mẹ chồng không có nhà và người chồng đồng tính xa nhà đã lâu thì bố chồng dã thú sẽ tham lam ép cô phải quan hệ tình dục với ông ta và quan hệ tình dục với ông ta. Vì cô đã mất trinh dưới háng anh và do nhu cầu sinh lý bình thường nên Nhu Gia buộc phải ngượng ngùng chấp nhận khoái cảm. Lần nào cô cũng bị cưỡng hiếp và cưỡng hiếp đến mức xuất thần. Cuối cùng, cô chỉ có thể rên rỉ và làm tình một cách khéo léo dưới háng anh. 

Trong phòng tắm, trên bàn làm việc, trên ghế sofa, trên thảm, trong hành lang tối tăm... bất cứ khi nào có cơ hội, anh ta sẽ cưỡng hiếp Nhu Gia cho đến khi cô rên rỉ nhẹ nhàng và đạt cực khoái nhiều lần. Trong phòng tắm…, trên bàn làm việc…, trên ghế sofa…, để lại tinh dịch và rác rưởi chảy ra từ cuộc ân ái của họ dưới mưa và trong cơ thể khắp nơi trên tấm thảm. Thậm chí, có lần khi anh đang đi làm, bố vợ lẻn vào phòng làm việc của Nhu Gia, giả vờ không khỏe, khi không có ai trong phòng, khi Nhu Gia yêu cầu anh nằm trên giường bệnh trong phòng thay đồ để kiểm tra, ông đột nhiên ôm lấy vòng eo thanh tú và thon thả của Nhu Gia, muốn làm mây mưa. Roujia vừa xấu hổ vừa sợ hãi, vùng dậy. Cô không thể làm được, nhưng khi anh cởi chiếc áo khoác trắng của cô, ôm hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô mà vuốt ve, Roujia không khỏi cảm thấy đau nhức và tê dại. Đôi chân thon thả của cô mềm nhũn, cô bị anh ôm thật chặt, đè lên giường bệnh bên dưới. Anh ta cởi cúc áo của Roujia và cởi thắt lưng của Roujia. Trên thực tế, giữa thanh thiên bạch nhật, cô đã lột trần hoàn toàn Roujia trên giường bệnh. Anh ép chặt cơ thể trắng như tuyết của cô lên giường, hôn say đắm lên đôi môi thơm và đôi má đào của Roujia, sau đó đưa bộ ngực trắng ngần thanh tú của Roujia vào miệng anh và mút điên cuồng, sau đó đẩy con cặc đã đưa lên cao vào âm đạo của Roujia cho đến khi chất lỏng tình yêu nhớp nháp và trơn trượt chảy ra từ phần dưới cơ thể của Roujia, âm đạo của cô trở nên trơn trượt và ẩm ướt, sau đó anh đẩy nó sâu vào âm đạo của Roujia và bắt đầu bơm mạnh mẽ. 

"Hừm... a... ừm... nhẹ... nhẹ... có chút... a... ừm... nhẹ... có chút... a... ừm... a..." Nhu Gia đỏ mặt, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, gò má phồng lên, xấu hổ đến mức không nhịn được mà bắt đầu khóc và rên rỉ ngượng ngùng dưới háng anh lần nữa. Sau khi mây tạnh và mưa tạnh, Nhu Gia đỏ mặt xấu hổ. Với khuôn mặt hiện rõ, cô ấy đang lau sạch tinh dịch và rác rưởi đáng xấu hổ trên tấm ga trải giường trắng. Thẩm Luân chìm trong biển dục. Roujia xấu hổ và sợ hãi. Cô sợ rằng vụ bê bối loạn luân này một ngày nào đó sẽ bị người khác biết đến. Cô quyết định tạm thời trở về nhà mẹ đẻ để tránh những lời khiêu khích và trêu chọc dâm dục không ngừng của bố chồng. Nhưng khi cô trở về nhà bố mẹ đẻ, ông bố chồng điên khùng của cô làm sao có thể từ bỏ vẻ đẹp thuần khiết và lộng lẫy mà ông đã có được, nên ông đã dùng hai chân sau lao thẳng vào nhà bố mẹ cô. Mẹ Nhu Gia thấy bố chồng đến chơi một lát, nhưng đương nhiên không biết nguyên nhân nên tự nhiên để ông ở lại thêm vài ngày. Tuy nhiên, đêm hôm đó, anh ta đã bí mật lẻn vào phòng ngủ của Nhu Gia rồi hãm hiếp và cưỡng hiếp Roujia đến chết. Lần đầu tiên anh ta khơi dậy ham muốn nhục dục cao độ và không thể kiểm soát của Rou Jia, đồng thời chinh phục sự cưỡng hiếp của Rou Jia cho đến khi cô khóc nhẹ. Anh dựng thẳng cơ thể ngọc mềm mại không tì vết của cô, nhẹ nhàng ôm lấy cô, ngượng ngùng đón nhận khoái cảm của cô và khéo léo tiếp nhận cô. Người đàn ông đâm mạnh vào bộ phận kín mềm mại và ẩm ướt của cô, khiến phần dưới cơ thể của Roujia lại rỉ ra tinh dịch, khiến ga trải giường trở nên lộn xộn và khó coi. 

Ngày hôm sau, khi thức dậy, Nhu Gia đã rời nhà đi làm. Anh bước vào phòng khách và nhìn thấy mẹ Suyun của Roujia đang tập thể dục buổi sáng. Con gái tôi tuy đã lớn tuổi nhưng nhờ được chăm sóc tốt nên người phụ nữ ba mươi tuổi vẫn có dáng người như thiếu nữ đôi mươi, nét mặt thanh tú và duyên dáng. Nhưng Suyun lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn những thiếu nữ bình thường. Mỗi cử động, mỗi cử động đều toát lên khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Do di truyền nên Roujia là một cô gái có vẻ đẹp thuần khiết và lộng lẫy, còn mẹ cô là Suyun lại càng duyên dáng, xinh đẹp và thanh lịch hơn. Đôi mắt đen sâu xinh đẹp, đôi lông mày liễu dày vừa phải, đôi môi anh đào thơm ngon và đôi má hồng đào duyên dáng. Qua bộ đồ ngủ mỏng màu trắng, một cặp ngực ngọc vẫn đầy đặn và săn chắc hiện ra khi cô di chuyển. Cô nhấc chân lên và nhấc chân lên. Đỉnh của hình tam giác trên phần thân dưới của cô là một khối cỏ xanh đậm ... Miệng anh khô khốc và phần thân dưới dường như đang ngẩng đầu lên chào. Khi Tô Vận quay người lại, anh tiến lên một bước, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Vận, tay còn lại vòng qua bộ ngực thon thả của cô, ôm chặt Tô Vận. "A..." Suyun hét lên. Trong lúc kinh ngạc, một mùi mồ hôi nồng nặc của đàn ông xông vào tim phổi anh. Phía sau anh, một con cặc dày và cứng vừa quen vừa lạ đang ấn chặt vào mông anh. "A..." Đôi môi quyến rũ của Yến Hồng không khỏi phát ra một tiếng kêu yếu ớt. Suyun cảm thấy dịu dàng đến nỗi cô ngã xuống trong giây lát. Đã lâu rồi cô không có cảm giác này kể từ khi cha của Nhu Gia qua đời do chấn thương trong công việc. Lòng cô trống rỗng, không biết mình đang ở đâu, như thể cô đã quay trở lại khoảng thời gian bên chồng. Suyun xấu hổ mặt đỏ bừng, đắm chìm trong ảo mộng vô tận. Anh nhân cơ hội trêu chọc Suyun một cách bừa bãi, dùng một tay ôm một bên ngực ngọc mềm mại săn chắc và đầy đặn của cô xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh màu trắng tinh của cô, nhào nặn và vuốt ve nó. Tay còn lại vén váy ngủ của Suyun lên, đưa tay vào vuốt ve vòng eo mịn màng và thanh tú của cô.

Sau đó, động tác vuốt ve dần dần đi xuống, đưa tay vào đùi Suyun để trêu chọc cô. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần lót mềm mại nhưng Suyun vẫn bị anh trêu chọc, không nhịn được. "A... a... a... ừm... a..." Ngay sau đó, anh cảm thấy một luồng hơi nóng nóng hổi chảy ra từ quần lót của Tô Vận mà anh dùng lòng bàn tay chạm vào. Dần dần, một quả cầu nhỏ ẩm ướt không biết từ lúc nào trở nên ướt át, con cặc kề sát mông ngọc của Tô Vận không ngừng nảy lên. Cặp mông ngọc mềm mại và đầy đặn của Tô Vận sưng lên đến mức muốn nổ tung. Người đàn ông điên cuồng kéo căng cơ thể mềm mại không xương của Tô Vân. Tô Vận lập tức bừng tỉnh khỏi dục vọng cuồng loạn. Khi cô mở mắt ra và nhìn thấy người đàn ông phù phiếm phía sau chính là bố chồng mình, cô đã rất sốc, đỏ mặt và không nói nên lời. Trong lúc cô đang do dự, anh đã bế lấy thân hình mảnh dẻ của Suyun và bước vào phòng ngủ của cô. Anh đặt người đẹp lên giường và ấn chặt Suyun vào người cô. Sau khi Suyun hiểu ra, cô bắt đầu vùng vẫy và cầu xin một cách tuyệt vọng, nhưng anh không tài nào có thể ngăn cản được. Khi cô dần trở nên mềm yếu, anh liền đưa tay cởi áo ngủ của Suyun, cởi quần lót của cô, lộ ra thân hình trắng như pha lê, mềm mại như ngọc, đẹp không kém gì con gái cô. Người đàn ông ấn chặt cơ thể trần trụi và thanh tú của Tô Vận, đưa bộ ngực ngọc bích thanh tú của Tô Vận vào miệng và mút lấy. Một tay nắm lấy bộ ngực ngọc mềm mại và săn chắc còn lại của Tô Vận, xoa xoa, tay kia đưa vào phần thân dưới của Tô Vận để trêu chọc cô. Một lúc sau, một dòng chất lỏng dâm đãng đặc sệt và mịn màng chảy ra từ phần dưới cơ thể của Suyun, hai núm vú tròn và đỏ tươi trên bộ ngực đầy đặn, mềm mại và mềm mại của cô dần dần trở nên cứng rắn và cương cứng. Anh ta dùng con cặc khổng lồ ngẩng cao đầu của mình để thấm đẫm chất dịch ngọc bích chảy ra từ phần dưới cơ thể của Suyun, sau đó đưa nó vào phần dưới cơ thể cô và xâm nhập vào âm đạo của cô. Con cặc của người đàn ông đâm sâu vào cơ thể cô. Âm đạo Suyun dù đã sinh con nhưng vẫn rất chật chội, kẹp chặt vị khách nóng bỏng không mời mà đến. Khi anh đẩy vào phòng hoa của Suyun và lấp đầy âm đạo chật hẹp, sâu và trơn của Suyun, Suyun không khỏi bắt đầu kêu lên một cách ngọt ngào, "...ah...ừm...anh...ah...ah...ừm...ah..." Đôi má ngọc của Suyun đỏ bừng, đôi má hồng đào choáng váng, khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đến mức khẽ thở dốc.

Dương vật của người đàn ông ngâm trong âm đạo sâu, chật, nóng và trơn của Suyun một lúc, anh ta bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, "Ừm...ah...ừm...nhẹ...một chút...ah...umm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...umm...ah...ừm...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah..." Người đàn ông di chuyển ra vào âm đạo của Suyun, dần dần tăng nhịp, càng ngày càng cứng và sâu hơn. "Hmm... à... ừm... nhẹ... nhẹ... một chút... à... ừm... à... một chút... một chút... ah... ah... ah..." Suyun rên rỉ khe khẽ khi anh đẩy cô, cơ thể ngọc bích mềm mại, trắng như tuyết, trần trụi và xinh đẹp của cô vặn vẹo và bốc lên nóng bỏng, đâm về phía trước để đón nhận những cú đâm và cú đâm của anh. "...A...ừm...ah...ừm...ah..." Tô Vân Kiều mặt đỏ bừng xấu hổ, hai má choáng váng, ngượng ngùng kêu lên. Cuối cùng, con cặc to, dày và dài của anh ấn chặt vào nhị hoa mềm mại e ấp sâu trong âm đạo Suyun, sát vào cổ tử cung mềm mại e thẹn, phóng ra một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​thẳng vào sâu trong tử cung Suyun. Cơ thể ngọc bội của Su Yun co giật và run rẩy, đồng thời cô cũng lộ ra đỉnh điểm xuất thần cực kỳ mãnh liệt ... Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc khi giao hợp với Yun Yu. Tô Vận nhẹ nhàng thở dốc, mồ hôi chảy ra thơm ngát, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi mắt đẹp xấu hổ nhắm lại rồi ngủ thiếp đi. 

Khi cô mở mắt ra, cô chỉ có một mình trong phòng ngủ. Nghĩ đến cảnh làm tình tục tĩu vừa rồi, Suyun không khỏi đỏ mặt và ngượng ngùng. Đầu óc Phương Tân trống rỗng. Cô chỉ có thể nhìn thấy trên ga trải giường trắng như tuyết và giữa đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình có những vết bẩn của chất liệu tục tĩu và chất lỏng tình yêu. Cô ngồi dậy với cơ thể vẫn còn thanh tú và bước ra phòng khách. Cô thấy cửa phòng ngủ của quái thú đã đóng chặt. Cô bước vào phòng tắm, dùng cả tấm lòng gột rửa cơ thể bẩn thỉu của mình, như muốn rửa sạch hết tinh dịch và chất bẩn mà anh đã xuất sâu vào tử cung cô. Tắm rửa xong, cô mặc chiếc áo choàng tắm bằng lụa rồi bước ra ngoài. Vừa bước vào cửa phòng khách, anh lại ôm cô thật chặt từ phía sau. Cơ thể thanh tú của Suyun bị ôm chặt, con cặc dài và dày ép chặt vào mông cô, khiến cô lại cảm thấy đau nhức và yếu ớt. 

Người đàn ông bế lấy thân hình thanh tú của mỹ nhân tuyệt sắc vẫn như trước, toát ra mùi thơm tươi mát, đặt lên chiếc bàn trà nhỏ giữa phòng khách. Anh cởi áo choàng tắm của mỹ nữ, để Tô Vận trần trụi, lộ ra thân thể trắng như tuyết, trong suốt như ngọc, không xương như ngọc. Anh tách đôi chân thon dài đang bị kẹp chặt một cách ngượng ngùng của Tô Vận ra. Anh nâng dương vật đang cương cứng của mình lên và ấn nó xuống. Dương vật dày và cứng đã xuyên vào đáy âm đạo chật hẹp của Tô Vận, đâm sâu vào cơ thể Tô Vận. "...A...ah...ừm...ah...ừm...có chút...ah...ừm...ah..." Suyun Yu mặt đỏ bừng, tim rụt rè, cô xấu hổ kêu lên, thở hổn hển vì anh lại bắt đầu thọc vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của cô. Người đàn ông một lần nữa cưỡng hiếp Suyun cho đến khi cô khóc khe khẽ và rên rỉ khe khẽ. Một lần nữa, anh lại khiến mỹ nhân tuyệt sắc Tô Vận vui mừng đến mức ngây ngất. Tinh dịch và dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể của Su Yun chảy xuống bàn, tạo thành một mớ hỗn độn. Kể từ đó, anh đã giữ Rou Jia thuần khiết và xinh đẹp trong nhà một thời gian dài. Khi Rou Jia đi làm, anh ta thường lẻn đến nhà Su Yun và cưỡng hiếp cô gái trẻ trưởng thành cũng xinh đẹp và quyến rũ này cho đến khi cô khóc khe khẽ và rơi vào trạng thái xuất thần. Một lần nọ, có một buổi khiêu vũ được tổ chức trong bệnh viện. Khi ánh đèn tối nhất, bố chồng đến mời cô khiêu vũ, Nhu Gia không dám trái lời. 

Nhưng vừa bước vào sàn nhảy, anh đã ôm chặt cơ thể ngọc mảnh khảnh, mảnh khảnh, yếu đuối và không xương của Nhu Gia vào trong vòng tay. Nhu Gia không dám vùng vẫy, sợ người bên cạnh sẽ chú ý. Không ngờ, anh ta lại mạnh mẽ hơn, không chỉ cọ sát vào bộ ngực đầy đặn và căng phồng của Roujia mà còn ấn con cặc vốn đã cứng rắn của mình vào bụng dưới của Roujia. Anh ta thậm chí còn ấn một tay lên cặp mông gợi cảm của Roujia và nhẹ nhàng xoa bóp. Nhu Gia ngượng ngùng bất lực, hai má đỏ bừng. May mắn thay, trời tối nên không ai có thể nhìn thấy cô. Nhưng thời gian trôi qua, lòng cô chua chát vì bộ phận sinh dục nam to lớn, cứng cáp và dày đặc ép chặt vào bụng dưới của cô. Nó từng khiến cô ngây ngất và ngây ngất. Mặc dù nó đã lấy đi sự trinh trắng quý giá của cô nhưng nó cũng giúp cô hiểu được ý nghĩa thực sự của tình yêu nam nữ, đồng thời nếm trải đỉnh cao của quan hệ tình dục. Đôi chân thon dài như ngọc của Rou Jia yếu ớt và run rẩy, như thể chúng không thể nâng đỡ được cơ thể thanh tú của cô nữa. Không biết lúc nào, một tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon gọn của Nhu Giai rồi di chuyển lên trên. Qua một lớp quần áo mỏng, anh ta ôm bộ ngực ngọc mềm cao và đầy đặn của Nhu Giai một cách nóng bỏng và mạnh mẽ, xoa bóp và chơi đùa với chúng một cách cuồng nhiệt và đầy dục vọng. Nhu Gia không thể đứng vững được nữa, thân hình mảnh khảnh mềm mại của cô rơi vào vòng tay anh như một chú cừu con ngoan ngoãn. "A..." Một tiếng xấu hổ mà yếu ớt kêu lên, Nhu Gia không khỏi bị người đàn ông đùa giỡn một cách khinh suất. 

Anh xoa bộ ngực đầy đặn và thanh tú của Roujia qua một lớp áo mỏng. Như chưa hài lòng, anh ta dùng một tay cởi cúc áo sườn xám của Roujia, đưa tay từ cổ áo của Roujia áp vào làn da nóng bỏng và thanh tú của Roujia, trực tiếp ôm lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng của Roujia và xoa bóp. Trong bóng tối, hai má Nhu Giai đỏ bừng, trái tim say sưa, cô đắm chìm trong niềm đam mê cháy bỏng mà anh khơi dậy. Một lúc sau, ngón tay của anh nhẹ nhàng nhéo vào núm vú đỏ tươi đáng yêu của Roujia, đùa giỡn với nụ hoa xinh đẹp nhỏ nhắn, trêu chọc Roujia cho đến khi cơ thể mỏng manh của cô đau nhức, cô không dám kêu lên. Cô thực sự buồn muốn chết. Đột nhiên, một bàn tay to thọc vào khe sườn xám trên đùi của Roujia, trượt vào đôi chân nóng bỏng và săn chắc của Roujia dọc theo làn da mềm mại và mềm mại của đôi chân thon dài duyên dáng của Roujia. Nhu Gia toàn thân căng thẳng run lên, cô sợ người khác phát hiện nên muốn ngăn cản anh, nhưng anh lại khơi dậy dục vọng như lửa, cô không nỡ buông tay. Trong thâm tâm, cô vẫn mơ hồ hy vọng anh sẽ đi xa hơn để hái nhụy hoa nhục nhã, cho dù cô thực sự đang xuất thần? Bàn tay to lớn của người đàn ông thọc vào trong sườn xám của Nhu Gia, dùng đầu ngón tay vén chiếc quần lót bó sát của Nhu Gia lên. Anh đưa tay vào và trực tiếp chạm vào môi âm hộ nóng bỏng và thanh tú của Roujia. Ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve qua lại môi âm hộ mềm mại và săn chắc, sau đó anh dần dần duỗi ra, đưa ngón tay vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn nhưng chật hẹp nhưng vốn đã trơn trượt và ẩm ướt của Roujia. Dưới sự kích thích và trêu chọc mạnh mẽ này, trái tim của Roujia trở nên trống rỗng. Cô không biết mình đang ở đâu, trong lòng chỉ có ngọn lửa xác thịt đang cuồng nộ. 

Khi người đàn ông đưa ngón tay vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Roujia và co giật một lúc, Roujia không khỏi run rẩy và co giật khắp cơ thể, một dòng tinh dịch âm đạo cuồn cuộn chảy ra từ tử cung sâu trong âm đạo của cô. Nước tình dâng trào và tinh dịch âm đạo chảy ra từ cửa âm đạo của cô, bao phủ lấy bàn tay anh. Người đẹp xinh đẹp, trong sáng và lộng lẫy đã thực sự lộ cơ thể trên sàn nhảy tối tăm giữa đám đông đông đúc. Nhu Gia ngượng ngùng bất lực, đôi má ngọc ngượng ngùng, nhan sắc choáng váng, trong lòng vô cùng xấu hổ. Lúc này, nhạc vũ kết thúc, ánh đèn dần dần sáng lên. Anh nhanh chóng rút tay ra khỏi âm đạo của Roujia. Roujia cũng tỉnh dậy từ biển đỉnh cao tình dục. Cô lập tức xấu hổ. Lợi dụng lúc hỗn loạn, cô nhanh chóng lẻn vào phòng tắm, thu dọn bộ sườn xám lộn xộn và lau sạch những vết bẩn khó coi trên quần đùi. Khiêu vũ xong, Nhu Gia đón xe của bố chồng về nhà. Xe vừa ra khỏi không bao lâu, bố vợ đặt tay lên đôi chân ngọc tròn trịa của Nhu Gia, xuyên qua đũng quần của sườn xám, luồn vào phần thân dưới của Nhu Gia. Trên đường đi, tay anh đang trêu chọc Roujia dưới bộ sườn xám của cô. Roujia xấu hổ đỏ mặt, nhưng không dám vùng vẫy vì sợ gặp tai nạn xe hơi. Kết quả là tình yêu của Nhu Gia lại được khơi dậy, nước tình của cô chảy khắp tay anh, khiến chiếc quần lót ba góc của cô ướt và trơn trượt. Sau khi trở về nhà và đỗ xe, khi họ lên lầu, ở nơi tối nhất ở góc cầu thang, bố vợ anh đột nhiên ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Roujia, một dương vật to đã ngẩng đầu lên ấn mạnh vào phía sau mông của Roujia. Bởi vì bị kích động mạnh mẽ nhu cầu thể xác, Nhu Gia thân thể mềm nhũn, nàng ngã vào trong ngực hắn. 

Người đàn ông cởi nút sườn xám của Roujia trong ba lần nhanh chóng và lột trần cô trên hành lang trong đêm khuya. Trong bóng tối, vẫn có thể nhìn thấy xương thịt trắng như tuyết và tinh xảo như ngọc bích của Nhu Gia, giống như một khối ngọc bích trong suốt và ẩm ướt. Khuôn mặt của Roujia đỏ lên vì xấu hổ vì sự kích thích đặc biệt khi quan hệ tình dục ở một nơi như vậy. Khi miệng anh chiếm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô mà mút, ngón tay anh thọc vào khe ngọc dưới thân cô và vuốt ve cô, Nhu Gia vốn đã xinh đẹp và ngượng ngùng. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh cởi khóa quần của anh, lấy ra dương vật to lớn cứng rắn của người đàn ông một cách say mê và bẽn lẽn, háo hức đẩy bụng và eo của anh, mong rằng nó có thể nhanh chóng lấp đầy trái tim vốn đã vô cùng đói khát và con đường hoa cô đơn và trống trải của cô. Khi người đàn ông nhàn nhã trêu chọc bên trong môi âm hộ mềm mại và dịu dàng của Roujia, anh ta đưa dương vật dày, dài và cứng của mình vào sâu trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Roujia, và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp, nhỏ nhắn và sâu của Roujia, "À... ...À... ừm... ừm..." Roujia thở hổn hển nhẹ nhàng, ngượng ngùng phục vụ cô. Đôi chân ngọc uyển chuyển, mịn màng và vòng eo thon thả mềm mại như liễu, vừa thẳng vừa săn chắc, ngượng ngùng phối hợp, đón dương vật cương cứng vào phòng hoa sâu thẳm nóng bỏng của cô. 

Lực đẩy của người đàn ông bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn, chạm đến độ sâu nóng bỏng và mềm mại trong âm đạo của Roujia. Anh ta đánh từng cái một vào cơ thể ngọc trắng trần trụi của Roujia. Thân thể thanh tú của Nhu Gia vốn đã đau nhức yếu ớt, tấm lưng ngọc dựa vào tường, một đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết bám chặt vào vai hắn, cái bụng trắng nõn mềm mại hướng về phía trước phục vụ hắn, đôi mắt đẹp ngượng ngùng đỏ mặt. Người đàn ông thở hổn hển, đâm và đâm mạnh hơn vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ, thuần khiết và xinh đẹp này. "Này..." Với một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ, thành âm đạo vốn đã cực kỳ trơn trượt của Roujia lại co thắt và siết chặt. Màng nhầy mềm mại bên trong thành quấn chặt quanh con cặc dày đặc, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​​​dính, đặc, trơn và nhờn được phóng ra ngoài. Dương vật khổng lồ của người đàn ông có cảm giác vô cùng chặt chẽ và nhỏ nhắn khi đưa vào âm đạo của Roujia. Sau đó, trong lúc cô đạt cực khoái, thành âm đạo của cô bị bao bọc, co lại và bị hút thật chặt. Cô lập tức rùng mình. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Roujia và đâm mạnh vào cuối. Anh ta còn bắn tinh nóng hổi vào sâu trong tử cung của Nhu Gia. Sau khi cho anh ta cú đâm điên cuồng cuối cùng này, Rou Jia nhút nhát và vui vẻ đã bị cưỡng hiếp đến mức xuất thần. Cộng thêm dòng nước nóng bất thường nhỏ giọt vào trái tim mỏng manh, toàn thân cô lập tức tê dại và đau nhức. Cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy anh, thở hổn hển và rên rỉ khi cô cùng anh đi đến đỉnh dục vọng. Sau khi đạt đến cao trào, mặt Nhu Giai đỏ bừng, cô ôm anh thật chặt, dịu dàng và âu yếm, như keo một lúc lâu mới mặc quần áo cùng nhau về nhà. 

Mặc dù cô gái xinh đẹp và thuần khiết Roujia bị ép quan hệ tình dục với bố chồng hết lần này đến lần khác, nhưng trong thâm tâm cô thực sự lo lắng rằng mối quan hệ loạn luân này sẽ bị người khác biết. Nếu một ngày, cô thậm chí không thể tưởng tượng được kết quả sẽ như thế nào. Điều mà Roujia lo lắng cuối cùng đã xảy ra. Một ngày nọ, bố chồng cô lại lẻn vào văn phòng của cô. Thấy xung quanh không có ai, anh ta nói với Nhu Gia một cách quyến rũ: "Đến đây làm mì đi...". Lúm đồng tiền thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp ngây thơ đột nhiên đỏ bừng xấu hổ. Cô hiểu rằng bố chồng muốn quan hệ tình dục với cô một lần nữa trong phòng thi, nơi cô đeo khẩu trang. Đôi mắt đen tuyền đẹp đẽ của Roujia nhìn căn lều được nâng cao dưới ống quần của bố chồng, cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Tôi xấu hổ vì đã hoàn toàn bị dương vật của ông già này chinh phục, và tôi sợ một ngày nào đó sẽ có người phát hiện ra tôi nếu tôi quan hệ tình dục ở một nơi như thế này. Khi anh bước vào trước, Nhu Gia chỉ có thể cúi cái cổ trắng hồng như tuyết xuống, ngượng ngùng đi theo anh. Vừa bước vào, anh ta nhanh chóng cởi trần và bước đến chỗ cô gái trẻ tuyệt đẹp với dương vật cương cứng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Roujia đỏ bừng xấu hổ, cô quay người muốn đi ra ngoài, nhưng vừa quay người lại, anh đã ôm cô thật chặt từ phía sau. Roujia thì thầm một cách bẽn lẽn và khó chịu: "Đừng...đừng...như thế này...nó sẽ không có tác dụng...theo...cách này đâu...". Chỉ cần nghe hắn nói: “Đừng sợ, không ai biết…” Vừa nói, hắn liền hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc bội đầy đặn mềm mại của Nhu Gia, xoa xoa một hồi. Con cặc lớn ngẩng cao đầu ép chặt vào cặp mông ngọc của Nhu Gia. 

Vì chính dưới háng anh nên Nhu Gia đã mất trinh và bị dương vật to lớn của anh đâm những mảng đỏ. Cô cũng bị đâm đến mức kêu ré lên và ngất ngây. Mỹ nhân thuần khiết xinh đẹp tuyệt trần bị hắn trêu chọc như vậy, thân thể mảnh khảnh không khỏi cảm thấy yếu đuối, trong lòng thiếu nữ cũng hoang mang tê dại. Trong lúc bối rối, Roujia đột nhiên cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Anh ta đã cởi chiếc áo khoác trắng của Roujia. Lúm đồng tiền thanh tú của Nhu Giai đỏ bừng như lửa. Dưới sự dày vò của sự khiêu khích cưỡng bức, cái đầu xinh đẹp của cô lắc lư một cách bẽn lẽn và bất an, cuối cùng cô cũng tựa vào vai anh. Đôi mắt đầy sao của cô ấy say sưa và đôi má cô ấy đỏ bừng. Người đàn ông nhân cơ hội cởi đồ, cởi váy cho cô nàng xinh đẹp quyến rũ này. Anh cởi áo khoác của Nhu Gia, để lộ làn da trắng như pha lê của thiếu nữ, sau đó cởi chiếc áo ngực nhỏ nhắn thanh tú của cô gái. Hai bộ ngực mềm mại và thẳng tắp lộ ra, hai đầu nhũ hoa anh đào thanh tú trên ngực nảy lên lắc lư một cách chói mắt. Anh lập tức dùng một tay che đi bộ ngực mềm mại và săn chắc. "A..." Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ môi Roujia, Roujia đột nhiên cảm thấy một bàn tay đưa vào quần lót của cô trong biển dục vọng. Người đàn ông lại cởi quần của người đẹp thanh tú, đưa tay vào đùi của Roujia, mò mẫm và trêu chọc phần thân dưới của Roujia. Cô gái trẻ xinh đẹp ngây thơ và nhút nhát không thể chịu đựng được sự đùa giỡn và trêu chọc như vậy. Sương xuân vừa mới bắt đầu nở rộ trong chiếc quần lót tối màu của cô, chất tình trong cô đang trào dâng.

Lúm đồng tiền xinh đẹp và ngây thơ của Roujia đỏ như lửa, cô xấu hổ đến mức cuối cùng hoàn toàn ngã gục trong vòng tay anh. Fang Xin xấu hổ và bất lực đến mức chỉ có thể để anh vuốt ve cơ thể mịn màng trắng như gelatin của cô và để anh chạm vào phần dưới của cô. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và đắm chìm trong cảm giác hưng phấn tột độ. Người đàn ông cởi quần lót của Roujia, để lộ phần thân dưới trắng trẻo chói lóa của Roujia. Anh ta đưa một tay vào phần thân dưới vốn đã đầy bùn của Roujia. Anh kéo vẻ đẹp thuần khiết, xinh đẹp ngoan ngoãn này xuống, bế cơ thể mảnh dẻ không xương của cô rồi đặt cô lên giường. Lúc này, anh ta đã lột bỏ thân hình trắng như tuyết với cơ bắp băng giá và xương ngọc của Rou Jia. Thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân trên giường, thân thể xinh đẹp thánh thiện hoàn hảo trong trẻo như pha lê, mềm mại như pha lê, làn da mịn màng như lụa, mịn màng như lụa. Anh ta cúi xuống và ấn vào cơ thể ngọc không xương của Roujia. Đôi má đào xinh đẹp của Roujia đỏ như lửa, trái tim say đắm, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại. Người đàn ông há miệng ngậm một núm vú xinh xắn vào bộ ngực ngọc đang sưng tấy, mút... xoa... mút... liếm... trái tim mỹ nhân ngứa ngáy vô cùng, sợi tim mảnh dẻ nhẹ nhàng quấn lấy đầu lưỡi trên núm vú. Người đàn ông dùng lực tách đôi chân ngọc trắng như tuyết không thể kẹp được của Nhu Gia ra, Roujia ngượng ngùng dang đôi chân ngọc trơn như tuyết mảnh khảnh và duyên dáng của mình ra từng chút một. 

Anh nhẹ nhàng dùng tay tách lớp lông mu mượt mà và hơi xoăn của Roujia ra, dương vật to lớn của anh ấn xuống phần thân dưới xinh đẹp và thuần khiết của thiếu nữ. Đầu tiên anh đưa quy đầu vào môi âm hộ căng mịn và mịn màng của cô gái trẻ, vào lỗ âm đạo dễ thương và đỏ tươi của cô gái trẻ, sau đó đẩy nó vào từng chút một cho đến khi âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Nhu Gia hoàn toàn ôm chặt lấy dương vật to lớn của anh. Khi dương vật khổng lồ của anh ta được đưa vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn của Roujia, vẻ đẹp thuần khiết và lộng lẫy của Roujia bắt đầu khóc khe khẽ và rên rỉ khe khẽ. "...A...ah...ừm...ừm...anh...ah...anh...ah...ah..." Khi anh tiến sâu vào trong cô, một dương vật khổng lồ căng đầy và căng cứng trong âm đạo của cô, vẻ đẹp thuần khiết và e thẹn đã khóc một cách ngượng ngùng và ngọt ngào. "...A...ngươi...thật...lớn...ừm..." Người đàn ông bắt đầu đâm vào ra vào giữa bức tường kín đáo của âm đạo nhỏ nhắn của cô, "...ah...ah...cô...ah...nhẹ...ah...nhẹ...ah...ah...cô...ah...nhẹ...nhẹ...một chút...ah... "Hmm..." Roujiali đỏ mặt, lòng vô cùng xấu hổ và cô khẽ kêu lên: "...ah...ah...bạn...ah...ah...bạn...ah...trong...trong...quá...quá...sâu...ah..." Người đẹp Còn mỹ nữ ngượng ngùng thừa nhận tình yêu của mình, ngượng ngùng khóc lên, mặt đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng đưa thân thể ngọc trắng như tuyết mềm mại bị nam nhân bất lực đè xuống, ngượng ngùng hợp tác với những cú đâm của hắn.

Dưới sự tấn công dữ dội và thô bạo của người đàn ông, lúm đồng tiền của cô gái trẻ ngây thơ, xinh đẹp và nhút nhát trở nên đỏ như lửa, đôi mắt đầy sao say đắm. Cô nhìn thấy hai bức tường môi âm hộ màu đỏ tươi và đáng yêu của người phụ nữ ôm chặt lấy dương vật của anh, nhẹ nhàng nôn ra và hút vào khi dương vật của anh được rút ra và đẩy vào. Một dòng tinh dịch ngọc bích trong suốt và trắng đục như sữa, trong suốt, dính dính chảy ra từ cửa âm đạo của cô gái trẻ. Người đàn ông đẩy càng lúc càng mạnh, càng ngày càng đâm sâu vào đáy âm đạo của Roujia. Nhu Gia kêu lên khe khẽ và ré lên: "...ah...ah...nhẹ hơn...một chút...ah..." Một khoảnh khắc ngây ngất tràn ngập cả nam lẫn nữ. Sau khi quan hệ và làm tình, dương vật của anh cuối cùng cũng chạm vào trái tim nhút nhát dịu dàng đáng yêu ở nơi sâu nhất trong cơ thể Rou Jia, đẩy vào cổ tử cung mềm mại và trơn trượt của vẻ đẹp thanh tú, cọ xát và chơi đùa với nó một cách mạnh mẽ. "...A...A..." Đôi tường ngọc như bông sen tuyết của mỹ nữ ôm chặt lấy người đàn ông đang cưỡi trên mình. Cô giơ cao đôi chân ngọc gầy gò, tròn trịa và duyên dáng của mình, quấn quanh mông anh không ngừng thúc đẩy. Có sự co thắt, co thắt, kẹp và hút vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ trẻ. Bên trong thành âm đạo vốn dĩ cực kỳ chật hẹp và nhỏ nhắn, những màng nhầy nóng bỏng và da thịt mềm mại đang quấn chặt lấy dương vật to lớn dày đặc và ngày càng sâu của anh. Có một sự kẹp chặt sống động như thật nhưng tuyệt vời không tả xiết, tinh hoa âm đạo quý giá của phụ nữ được kích hoạt từ sâu trong tử cung trong âm đạo. Dương vật cắm sâu vào cơ thể cô gái trẻ bị nhột nhột do những cơn co thắt sâu trong âm đạo cô gái. Nó ấn chặt vào lỗ tử cung ở phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ trẻ và phóng ra tinh trùng nóng hổi. Âm vật của cô gái trẻ bị dương khí của anh kích thích, cảm thấy mềm mại tê dại, lông tơ khắp người cô như muốn dựng đứng lên. 

"Này..." Trong tiếng kêu du dương và quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp và ngây thơ Roujia, tình yêu nam nữ cuối cùng cũng lắng xuống. Người phụ nữ xinh đẹp đang dần đạt cực khoái đỏ bừng mặt, ngượng ngùng, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Anh ta rút ra khỏi âm đạo nóng bỏng của thiếu nữ, nơi tinh dịch đang chảy vào. Một dòng tinh dịch tục tĩu và nước ép tình yêu trào ra từ lỗ âm đạo màu hồng của Nhu Gia, chảy xuống cặp mông ngọc trắng như tuyết mềm mại và thanh tú của thiếu nữ, thấm ướt một tấm vải lớn dưới cơ thể thiếu nữ. Người đàn ông lăn ra khỏi cơ thể Nhu Gia, nhìn vẻ đẹp ngượng ngùng đỏ mặt của người đẹp quyến rũ, thuần khiết và tuyệt đẹp bên cạnh, mê hoặc hỏi: "Sao thế?... Em thấy thoải mái không...?" Câu hỏi khiến mỹ nhân xinh đẹp của Roujia đỏ mặt như lửa, cô vô cùng xấu hổ. Nam nhân có cảm giác chinh phục vẫn bất đắc dĩ hỏi: "Lần này thế nào?" Nhu Gia chỉ có thể ngượng ngùng nói: "Ừm... ngươi... ngươi... đi vào... thật... sâu quá...". Anh lại hỏi: “Thoải mái không?” Mỹ nhân tuyệt trần xấu hổ bất lực nói với giọng như tiếng muỗi vo ve: “Thật… thoải mái… thoải mái… thoải mái…” Nói xong, cô xấu hổ cúi cái cổ trắng nõn xinh đẹp của mình, vùi một cơ thể thánh ngọc trắng ngần, không xương, trần trụi, trắng trẻo xinh đẹp vào trong lòng anh. Người đàn ông ôm cơ thể mềm mại và mịn màng của Roujia trong tay và nghỉ ngơi một lúc. 

Đúng lúc này, một tên côn đồ có vẻ ngoài xấu xí tình cờ đến gặp bác sĩ. Khi thấy bên ngoài không có ai, anh định rời đi. Anh nghe thấy tiếng quấn khăn nên bước vào và nhìn thấy đôi nam nữ trên giường, trần truồng, đang ôm nhau. Nữ bác sĩ xinh đẹp và thuần khiết đang mỉm cười ngượng ngùng. Maidi vùi đầu ngọc của mình trong vòng tay của một ông già xấu tính. Lúc này, hai nam nữ vừa mới từ đỉnh điểm giao hợp điên cuồng bước xuống, đang đắm chìm trong bầu không khí lười biếng và tinh tế sau đoạn cao trào. Họ không để ý đến tên cướp nhỏ thò đầu vào. Tên cướp nhỏ lập tức rút lui. Một ngày nọ, Roujia bắt xe buýt về nhà sau khi kết thúc ca làm việc buổi tối. Cỗ xe tối và đông đúc. Ngay sau khi lên xe buýt, Nhu Gia cảm thấy có một vật cứng ấn vào phía sau thắt lưng của mình. Lúc đầu cô không để ý, nhưng thời gian trôi qua, khi chiếc xe lắc lư, vật cứng đó căng ra và co lại vào mông thiếu nữ xinh đẹp. Nhu Gia bỗng nhiên hiểu ra, lúm đồng tiền đỏ lên vì xấu hổ. Cỗ xe tối và đông đúc, tôi không biết phải làm gì. Lúc này, một đôi tay từ phía sau vòng qua, ấn vào bộ ngực nổi bật của cô. Nhu Gia đang muốn hét lên thì nghe thấy một người đàn ông thì thầm từ phía sau: "Bác sĩ, lúc làm việc trong phòng khám có vui không?" Lúm đồng tiền xinh đẹp của Roujia đột nhiên trắng bệch, cô cảm thấy hối hận. Nghĩ tới việc đáng xấu hổ như vậy bị người khác phát hiện, lúm đồng tiền của Lý không khỏi đỏ lên lần nữa. 

Đầu óc Nhu Gia trống rỗng, trong lòng bối rối, không biết phải làm sao. Lúc này, người đàn ông phía sau cô ấn mạnh hơn vào cơ thể ngọc mềm mại của Nhu Gia. Ngay khi Nhu Gia muốn tránh sự tiếp xúc của vật cứng phía sau, anh ta dùng một tay giữ bộ ngực cương cứng của cô gái trẻ, tay còn lại vòng qua chiếc eo thon của cô, ôm chặt cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô gái trước mặt anh. Trong lúc mỹ nhân ngượng ngùng đang do dự, Nhu Gia đột nhiên cảm thấy có một bàn tay nâng gấu váy của cô lên, nhét vào váy cô. Người đẹp hiền lành nhút nhát chỉ có thể phản đối một cách nhẹ nhàng và ngượng ngùng: “Đừng... đừng... như thế này...!". Nhưng anh không quan tâm. Bàn tay anh theo đôi chân thon dài hồng hào của Roujia mà thọc thẳng vào đùi của Roujia. Đôi chân dài và duyên dáng của người đẹp run lên vì hồi hộp. Cô cảm thấy bàn tay đó lại nhấc chiếc quần lót của cô lên và nhét thẳng vào phần thân dưới ấm áp thầm kín của cô. Nhu Gia cực kỳ xấu hổ, mặt đỏ bừng. May mắn thay, toa xe tối và đông đúc nên không ai có thể nhìn thấy cô. Bàn tay của người đàn ông đang sờ soạng phần thân dưới của cô gái trẻ. Bàn tay ma thuật mà anh ta nhét vào váy thiếu nữ đang trêu chọc quần lót của thiếu nữ, trêu chọc bộ lông mu mềm mại và xoăn của thiếu nữ của Nhu Gia, đồng thời nhẹ nhàng gãi nhẹ môi âm hộ mềm mại, khép kín, mịn màng và nhờn của thiếu nữ. Khi anh từng bước tiến về phía trước, đôi chân thon dài xinh đẹp của Roujia bị trêu chọc đến mức yếu ớt. Tay còn lại của anh vẫn ôm chặt một bên bộ ngực mềm mại và nhô ra của cô gái trẻ, trêu chọc vuốt ve cô, trong khi dương vật của anh tiếp tục nảy lên trên cặp mông mềm mại của Roujia. 

Thiếu nữ xinh đẹp xấu hổ và sợ hãi. Cô xấu hổ vì chuyện ngoại tình của mình với bố chồng bị phát hiện, và giờ cô đang bị một người hoàn toàn xa lạ làm nhục trước công chúng. Điều cô sợ là không biết anh sẽ ép cô như thế nào, càng sợ anh sẽ ép cô quan hệ tình dục ở một nơi như thế này. Thiếu nữ thuần khiết xinh đẹp lại ngượng ngùng bất lực. Dưới sự trêu chọc lâu năm và kinh nghiệm của anh, cơ thể cô dần dần có một số thay đổi đáng xấu hổ, nhưng cô không dám phản kháng hay vùng vẫy. Cô cảm nhận được một dòng hơi ấm nóng hổi từ sâu trong trái tim bông hoa chậm rãi chảy ra, cùng một tia cảm giác ngứa ran quen thuộc và hưng phấn cùng sự trống rỗng từ sâu trong trái tim bông hoa lan ra. Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng, thân hình thanh tú sắp ngã xuống. Cô gái trẻ Fangxin chỉ hy vọng những người bên cạnh sẽ không nhận thấy điều gì kỳ lạ về cô, và cô cũng hy vọng người đàn ông phía sau sẽ không nhận thấy những thay đổi trên cơ thể cô. Tuy nhiên, lúc này anh đã phát hiện ra đôi chân thon dài hồng hào mịn màng của cô gái đã bắt đầu kẹp chặt lấy bàn tay đang mò mẫm bên trong chiếc quần lót của cô. Ngoài ra còn có một sự run rẩy và run rẩy. Hơn nữa, hắn chậm rãi rút tay ra khỏi váy thiếu nữ, ngón tay đã thấm đầy mật hoa ngọt ngào mịn màng của thiếu nữ. 

Người đàn ông nhận thấy sự thay đổi này và rất vui mừng. Anh cúi đầu nhỏ giọng vào tai Nhu Gia: “Bác sĩ, nước của anh chảy vào tay tôi rồi!” Thiếu nữ xấu hổ đến mức lúm đồng tiền đỏ bừng, không nói nên lời. Cuối cùng, cô đã cho anh giọng nói của chính mình. Anh ấy đã có một phản ứng sinh lý đáng xấu hổ. Lúc này, xe buýt tình cờ đến một trạm dừng, tiểu côn đồ nhỏ giọng nói: "Đi theo tôi, hoặc là..., ừm!" Lúc này Nhu Gia muốn từ chối nhưng lại không dám. Cô lúng túng, anh ôm chặt lấy Nhu Gia. Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Gia Tuyết Bạch buộc cô phải xuống xe, sau đó ôm lấy vòng eo thanh tú của Nhu Gia như một cặp tình nhân, kéo cô đe dọa đến một sân riêng yên tĩnh. Sau khi đóng cửa lại, Nhu Gia cảm thấy xấu hổ. Sau đó anh ta sợ hãi hỏi: "Anh... anh... định làm cái quái gì vậy?" Tên côn đồ nhỏ cười vui tươi nói: “Đừng sợ, tiểu mỹ nhân, ta sẽ không bao giờ làm tổn thương em, và anh sẽ rất yêu em! Này... này..."

