============================================================
  Hiếp dâm mẹ yêu của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e8%a6%aa%e6%84%9b%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-02-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Trước khi kể cho các bạn nghe về chuyện tình cảm của tôi với mẹ, trước tiên tôi xin giới thiệu với các bạn hoàn cảnh giữa tôi và mẹ tôi. Tôi tên là Tiểu Thiên, năm nay tôi 19 tuổi, mẹ tôi tên là Lý Na. Cô sinh năm 1962, năm nay 44 tuổi. Cô ấy là một nhân viên công ty bình thường, tính cách rất bảo thủ và là một người phụ nữ rất truyền thống. Cô ấy cao 1.

58, với cấu hình trung bình. Tuy có vẻ ngoài giản dị nhưng anh ấy thường thích sự sạch sẽ và gọn gàng nên trông rất năng động. Tuy anh ấy không phải là người đẹp nhưng anh ấy rất đẹp trai. 

Đặc biệt sự giản dị, dịu dàng của mẹ càng làm tăng thêm nét duyên dáng nữ tính của mẹ. 

Cô ấy thường là một người phụ nữ rất chăm chỉ, có thể may vá và những việc khác, nói chuyện và làm việc cũng rất vui vẻ và rất nhiệt tình với mọi người nên rất được yêu thích. 

Mặc dù quần áo anh ấy mặc rất bình thường nhưng anh ấy có khí chất tốt. 

Tôi sống trong một gia đình đơn thân từ khi còn nhỏ. Bố mẹ tôi ly hôn khi tôi còn rất nhỏ và tôi sống với mẹ. 

Khi còn nhỏ, tôi rất phụ thuộc vào mẹ. Tôi coi cô ấy như nơi trú ẩn an toàn của mình. Mẹ cũng yêu thương tôi và không bao giờ để tôi phải chịu bất cứ sự bất công nào. 

Các đồng nghiệp của mẹ cũng khuyên tôi nên tái hôn nhưng mẹ luôn không đồng tình vì sợ tôi bị oan. 

Tôi có một người anh hàng xóm tên Lin Enwei, hơn tôi 2 tuổi. Gia đình anh theo đạo Hồi, bố mẹ anh là sĩ quan quân đội và anh sống với bà ngoại. Bà Lin thường xuyên bị mất ngủ về đêm nên bệnh viện liên tục kê đơn diazepam (thuốc ngủ). 

Tôi đã chơi En Viagra từ khi còn nhỏ. 

Mẹ anh cũng coi anh như cháu ruột của mình. 

Chà, Viagra cũng rất tốt với tôi. Khi người khác bắt nạt tôi, anh ấy luôn giúp tôi dạy cho họ một bài học, và anh ấy luôn nghĩ đến tôi khi có món gì ngon để ăn. 

Lúc đó anh ấy theo học trường kỹ thuật đầu bếp, nấu được một số món ăn ngon và thường giúp mẹ tôi nấu nướng. 

Nhà anh có máy tính từ rất sớm, tôi thường đến nhà anh chơi game. Vào thời điểm đó có những trò chơi như Triangle và Red Alert. 

Tôi yêu thích nội dung khiêu dâm khi còn học lớp hai trung học cơ sở. Tất nhiên là anh ấy cũng rất thích nó. Sau khi tan trường, tôi đến nhà anh ấy để xem các trang web khiêu dâm. 

Mẹ tôi mua cho tôi một chiếc máy tính khi thấy tôi luôn thích chơi máy tính ở nhà En Weiwei, sợ tôi luôn làm phiền người khác.

Sau này, Viagra nói với tôi rằng phụ nữ trưởng thành ngon hơn những cô gái nhỏ, và cảm giác loạn luân mẹ con rất sảng khoái. Dần dần, tôi bắt đầu thích loạn luân mẹ con, và tôi có một ham muốn loạn luân kỳ lạ. Cảm giác thú vị, nguy hiểm và phi đạo đức khiến tôi vô cùng thích thú.

Dần dần, ý tưởng loạn luân giữa mẹ con nảy sinh và chúng tôi bắt đầu có ý tưởng về mẹ. Chúng tôi thường lén nhìn cô ấy khi cô ấy đang tắm, và thường xuyên thủ dâm với quần lót, quần lót của cô ấy, cảm nhận được mùi khoái cảm. 

Tất nhiên mẹ tôi không biết nhưng mẹ vẫn yêu tôi rất nhiều. 

Chúng tôi đã nghiên cứu cách làm với mẹ tôi và chỉ có một kết luận duy nhất: hiếp dâm.

Vì mẹ tôi không thể tự nguyện làm điều đó được.

Đó là một mùa đông, có lẽ là vào tháng Giêng, và một đêm trước khi làm bất cứ việc gì, chúng tôi quyết định để Enweiwei đến nhà tôi chơi vào tối hôm sau, để mẹ tôi ở nhà với Enweiwei ăn tối. Sau đó Enweiwei sẽ đặt cuốn Kinh Diazepam trộm được ở nhà và đặt nó vào bát nơi mẹ uống súp, và sau đó...

Chúng tôi nghiền Serendin thành bột trước để dễ hòa tan hơn. 

Ngày hôm sau, tôi chơi với anh đến 5 giờ chiều, mẹ tôi cũng đi làm về. “Dì nghỉ làm rồi.” "Enwei ở đây. Bà có ổn không?" Mẹ mỉm cười hỏi.

"Được, dì." "Hôm nay chúng ta ăn tối ở nhà tôi nhé. Hôm nay dì mua rất nhiều đồ ăn ngon."

Mẹ nói: “Không, dì, con về nhà ăn cơm.” Enweiwei giả vờ trả lời: "Ở đây ăn cơm được." "Tôi nói: "Được rồi, cảm ơn dì." "Cảm ơn chẳng vì gì cả. Chúng tôi đều là hàng xóm cũ. Mẹ luôn coi con như cháu ruột của mình." Mẹ quay lại, tôi và Enweiwei cười thầm.

"Dì ơi, để con giúp dì nhé. Cuối cùng thì tôi cũng có thể làm được."

"Được, ngươi cũng có thể tới." Một lúc sau, họ đã chuẩn bị xong một bàn ăn gồm những món ngon và Viagra đã lặng lẽ đặt viên Natri Diazepam vào bát súp của mẹ tôi.

Đã đến giờ ăn.

"Enwei nấu ăn rất ngon. Tôi thực sự đã học được rất nhiều. Dì rất thích ăn đồ mẹ nấu.” Mẹ khen và nói: “Nếu ngon thì con có thể ăn nhiều hơn. Sau này chỉ cần nói cho con biết dì muốn ăn gì là được." "Được rồi, không có gì đâu dì." Tôi tiếp tục ăn ở đó, Enwei thì thầm với tôi, "Cẩn thận, việc kinh doanh rất quan trọng, đừng chỉ ăn thôi." Tôi nói "Ồ" và mẹ tôi đã ăn xong bữa. Đã đến giờ uống súp. Chúng tôi nhìn mẹ uống súp.

Uống canh xong mẹ tôi nói: “Các con ăn từ từ đi, mẹ đi xem TV”. Sau đó chúng tôi đi xem TV. Một lúc sau chúng tôi cũng ăn xong và đi qua.

Mẹ nói: “Mẹ hơi buồn ngủ. Chúng ta hãy đi ngủ trước. Các cậu có thể chơi." Cô quay người trở lại phòng ngủ.

Tôi vừa định bước vào thì Enweiwei nói với tôi: "Chờ đã, Tiểu Thiên, đợi mẹ con ngủ rồi chúng ta sẽ..." Tôi cố gắng bình tĩnh lại nhưng vẫn có chút lo lắng và sợ hãi.

Khoảng mười lăm phút sau, khi thấy mẹ đã ngủ say, chúng tôi lặng lẽ lẻn vào phòng mẹ và lặng lẽ khóa cửa lại.

Căn phòng rất tối và có thể nghe thấy hơi thở của mẹ tôi một cách yếu ớt. Mùi nước hoa trong phòng và mùi thơm cơ thể của mẹ khiến tôi nhận ra việc lấy được mẹ không còn là giấc mơ nữa.

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình, bật đèn bàn rồi từ từ leo lên giường.

Mẹ ngủ thật yên bình, đẹp như Người đẹp ngủ trong rừng, haha, đã đến lúc phải hành động rồi.

"Ngươi trước đi." Ân Vi nói.

Tôi cẩn thận cởi quần áo của mẹ.

Chiếc áo ngực màu trắng sữa nâng đỡ bộ ngực đầy đặn của mẹ, khiến chúng trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy đơn giản là nữ thần trong tâm trí tôi.

Mẹ tôi đang ngủ ngon lành trên giường. Tôi nhéo mạnh vào má cô ấy và vỗ nhẹ vào cơ thể cô ấy để xác nhận rằng mẹ cô ấy thực sự đã bị đánh thuốc mê. 

Lúc này tôi có chút choáng ngợp, giống như một đứa trẻ đột nhiên nhận được một số tiền khổng lồ. 

Tôi sắp sử dụng cơ thể của mình, sự sống được hình thành trong bụng bà mười bốn năm trước, để chiếm hữu và xâm phạm bà... Tôi nghĩ tôi nên ôm mẹ, hôn bà và cởi quần áo bà. 

Nhưng không biết vì sao, tôi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ cùng ngượng ngùng, không khỏi hưng phấn. 

Do dự một lúc, tôi cởi hết quần áo, nghiêng người đến cạnh mẹ, nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. Nhìn đôi mắt nhắm nhẹ và đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy, tôi không khỏi đưa miệng về phía cô ấy... (Tôi đã hôn cô ấy... Tôi đã hôn cô ấy...) Tôi không khỏi hét lên. 

Đôi môi mềm mại của mẹ cho tôi một tác động chưa từng có... Tôi cứ mút môi mẹ như một con ong tham lam... Khi bú, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ miệng mẹ, lưỡi tôi cứ cố gắng cạy đôi hàm răng khép kín của mẹ ra. Loại bình tĩnh này, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn, Nó khiến tôi càng tận hưởng niềm vui lớn hơn... Hàm răng nghiến chặt của mẹ cuối cùng cũng bị tôi đẩy ra, lưỡi tôi xuyên qua hàm răng trắng ngần và tiếp xúc với chiếc lưỡi mềm mại hơn của mẹ. Miệng tôi thèm thuồng hương thơm thoang thoảng của miệng mẹ, trong miệng tràn ngập nước bọt ngọt ngào của mẹ. 

Hai bàn tay bắt đầu chuyển động không ngừng nghỉ trên cơ thể mẹ tôi…

Lúc này, tôi không khỏi đưa tay cởi từng cúc áo và áo ngực của mẹ... Nhìn thấy những núm vú nhỏ vẫn chìm trong bầu vú, giống như mẹ đang ngủ lúc này, tôi không khỏi mân mê ngón tay của mình... Sau đó, tôi nhìn chúng từ từ tỉnh dậy cho đến khi chúng cương cứng hoàn toàn trên bầu vú... Tôi không khỏi cúi đầu xuống và bắt đầu mút một cách nghiêm túc, thỉnh thoảng lại dùng lưỡi dùng lưỡi. Tôi nghịch nghịch, dùng hai tay không ngừng nhào nặn bầu vú mẹ, cảm nhận được sự ấm áp và đàn hồi trong lòng bàn tay... Cùng lúc đó, tôi cũng nhận thấy nhịp tim của mẹ đang dần tăng tốc trong lòng bàn tay... Tôi sửng sốt nhìn ngực mẹ, gần như quên mất phải làm gì tiếp theo... Không phải tôi rụt rè mà là tôi bối rối trước cảnh đẹp trước mắt: ngực mẹ không lớn... Vòng ngực 34B vừa vặn với mẹ 1.

Chiều cao 58 vừa phải ... quầng vú màu đỏ nhạt ở đầu bộ ngực căng tròn săn chắc, núm vú nhỏ chìm sâu vào quầng vú đang ngủ! Tôi dùng lưỡi liếm nó, ngẩng đầu lên nhìn mẹ thì thấy mẹ vẫn đang ngủ nên tôi càng can đảm hơn. Tôi ngậm cả núm vú của mẹ vào miệng mà mút... Tay tôi xoa mạnh... Dần dần, núm vú của mẹ thức giấc, tôi đứng thẳng trên quầng vú, mút lấy đầu vú đã cứng lại của mẹ. Tôi trở nên hưng phấn và tham lam hơn, tôi liên tục dùng đầu lưỡi liếm hai bên trái phải. Mặt khác, tôi rất thích cảm giác được đôi tay tôi nhào nặn ngực mẹ. Những đợt sóng ập đến... Tôi không khỏi cúi đầu xuống và bắt đầu mút một cách nghiêm túc, thỉnh thoảng dùng lưỡi vẩy qua lại. Tôi không ngừng dùng tay xoa bóp ngực mẹ, cảm nhận được hơi ấm và độ đàn hồi trong lòng bàn tay... Đồng thời, tôi cũng nhận thấy nhịp tim của mẹ đang dần tăng tốc trong lòng bàn tay tôi... Tôi kinh ngạc nhìn ngực mẹ, gần như quên mất phải làm gì tiếp theo... Tôi hôn tay và cánh tay của mẹ, rồi hôn chân mẹ, và tiếp tục hôn mẹ, thậm chí cả bàn chân của mẹ.

Tôi từng thề rằng nếu có cơ hội, tôi sẽ hôn mọi bộ phận trên cơ thể mẹ và bây giờ tôi sẽ thực hiện điều đó. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tôi càng hưng phấn hơn, những lo lắng trong lòng cũng dần tan biến. 

Tôi hôn lên môi mẹ say đắm rồi cởi quần áo mẹ, cẩn thận nghịch nghịch ngực mẹ. 

Ngực mẹ hơi xệ xuống, độ thịt trưởng thành này khiến tôi yêu đến phát điên. 

Tôi hôn, cắn và nhào nặn thật mạnh cho đến khi muốn nuốt xuống. 

Lúc này, tôi thực sự hưng phấn đến cực điểm… Tôi nhắm mắt lại mút không thương tiếc, rồi cẩn thận cởi chiếc quần lót màu tím của mẹ ra. 

Con mèo quyến rũ xuất hiện trước mặt tôi. Lúc này tôi thực sự hưng phấn đến cực điểm... Cuối cùng tôi không nhịn được mà đưa tay về phía cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ... Nhìn âm vật phía trên khe hở của mẹ, Tiểu Đậu Đậu ngượng ngùng nửa hở (Chà... hóa ra lúc mẹ ngủ cũng không phải là bất tỉnh...). 

Tôi lè lưỡi và búng qua đưa lại âm vật của mẹ thật nhanh, thỉnh thoảng tôi dùng môi giữ lấy và kéo lên xuống. 

Dần dần, thung lũng bí ẩn của mẹ tôi dần trở nên ẩm ướt, môi lớn từ từ mở ra như cánh cửa khóa lâu ngày, môi bé nở rộ xinh đẹp như một đóa hồng mới nở. 

Giữa nhị hoa, tôi nhìn thấy con đường tôi đã đi qua mười bốn năm trước. Cuối con đường là nơi trú ẩn an toàn mà tôi hằng mong ước. Tôi nhìn bộ lông mu mềm mại màu hồng của mẹ, cũng có màu rất đậm, như thể đã được nhuộm. Tôi hít một hơi thật sâu và nó có mùi như nước tiểu. Môi lớn và môi lớn cũng hơi tối, như thể phụ nữ lớn tuổi cũng vậy. 

Nằm giữa đùi mẹ, tôi tham lam khám phá những lớp thịt bí ẩn. Dần dần, tinh dịch của mẹ tôi chảy ra ngày càng nhiều, mũi tôi tràn ngập hơi thở riêng tư nhất của mẹ… Con cặc dưới háng tôi đã dựng đứng lên, dường như sắp nổ tung. 

Tôi tò mò nhìn vào vùng kín của phụ nữ mà đối với tôi đầy bí ẩn. 

Tôi không thể ngừng nhặt nó và nhìn vào nó. 

Mùi thơm ngọt ngào nơi vùng kín của mẹ khiến tôi khó mà kiềm chế được. "Anh ơi, đi tìm em gái anh đi." Tôi đẩy về phía trước và ép chặt vào mẹ tôi. Tôi ôm chén thịt chuẩn bị nhập vào mẹ... vào cơ thể mẹ tôi! Tôi không thể tin được những gì tôi đang thấy là sự thật! Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ qua lông mi âm đạo của mình. Thì ra âm đạo thật mềm mại và ấm áp. 

Nơi quen thuộc này mười bốn năm trước, mười bốn năm sau hôm nay tôi lại trở lại, với hàng lông mi âm đạo vốn đã dài và chắc khỏe của mình. 

Eo tôi bắt đầu dùng lực, tôi dùng lông mi âm đạo dày và chắc của mình đâm vào người mẹ thân yêu nhất của mình, và tôi làm tình với bà, bản năng nguyên thủy nhất của động vật. 

Khi bộ phận sinh dục của mẹ và tôi bắt đầu cọ sát vào nhau, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm chưa từng thấy. Tôi không khỏi tự trách mình vì trước đây quá ngu ngốc. Với sự thích thú của con người như vậy, tôi không thể chịu nổi để hành động cho đến ngày hôm nay. 

Tưởng là chuyện dễ dàng nhưng lần “xâm lược” đầu tiên tôi phải lòng vòng và tốn rất nhiều công sức mới thành công. Khi nằm trên cơ thể trắng nõn và hơi bụ bẫm của mẹ, tôi nâng chén thịt lên từ từ đẩy vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi nghe một tiếng “bốp” nhẹ, hai miếng trai nhẹ nhàng mở ra, nhẹ nhàng chào đón sự trở lại của “chủ nhân” của mình.

Tôi dừng lại sau khi bước vào. Tôi cảm thấy âm đạo vốn đã chật cứng của mẹ thật ấm áp, một cảm giác trơn trượt mềm mại ôm lấy con tôi thật chặt.

Được hưởng thụ “nguồn tài nguyên” quý giá và tuyệt vời nhất trên cơ thể mẹ, hương vị thơm ngon, đó là một cảm giác chiếm hữu và thỏa mãn cực kỳ điên cuồng, lúc này người mẹ đang say ngủ dường như khẽ rên rỉ. 

Sau khi cẩn thận tận hưởng cảm giác đầu tiên bước vào, tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và bắt đầu bơm qua đẩy lại một cách khó khăn. Tôi chỉ cảm thấy chiếc chăn của mẹ càng ngày càng trơn và dễ chịu.

Và tôi càng hưng phấn hơn, cử động của tôi càng lúc càng lớn, thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “tíc, chíp”.

Tôi ôm chặt mẹ, hôn mẹ rồi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, ngày càng nhanh hơn.

Quy đầu của tôi liên tục va vào tử cung của mẹ, bìu của tôi liên tục va vào môi lớn của mẹ. Tôi hưng phấn đến mức không quan tâm liệu mẹ có tỉnh dậy sau khi bị tôi “đụng” hay không.

Tôi di chuyển chậm lại, muốn mẹ đang ngủ của tôi cảm nhận được sự sung mãn do con cặc dài của tôi mang lại. Không ngờ, mẹ tôi khẽ cau mày như cảm nhận được, từ trong miệng nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng nở nụ cười hài lòng vô tình... "A...Mẹ...tử cung của mẹ lại đang bú con...A...ah..." Tôi dường như được truyền cảm hứng rất nhiều, bắt đầu co bóp qua lại liên tục. Âm đạo của mẹ đã lâu không được đụ ôm chặt lấy tôi, phần thịt mềm mại trong âm đạo cào vào cặc tôi. Nó thực sự rất thoải mái. Chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn và tôi gần như trượt khắp dương vật của mình nhiều lần. Khi tôi ra ngoài, tôi đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. Quy đầu liên tục đập vào tử cung mẹ tôi “gu, gu” và bìu liên tục va vào môi âm hộ của mẹ tôi. Âm thanh cảm động thực sự là một bản giao hưởng tuyệt vời. Tôi hưng phấn đến mức không quan tâm liệu mẹ tôi có tỉnh dậy vì tôi không... "À...Mẹ...tử cung của mẹ lại bú con nữa rồi...À...ah..." Tôi đặt hai chân mẹ lên vai, cử động của phần dưới cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt. Vì lúc này mông mẹ đã nhô lên cao nên tôi thâm nhập sâu hơn. Quy đầu bị đẩy mạnh, toàn bộ quy đầu lọt vào màng bọc tử cung. Cổ tử cung của mẹ quấn chặt lấy phần thịt bọc sau quy đầu của tôi, và lớp bọc đó dường như có lực hút rất lớn, mút tôi như đôi môi. Quy đầu, một niềm khoái cảm tột độ ùa lên trán, tôi cứ đập như điên… Tôi nhìn xuống miếng thịt mềm mại của mẹ tôi cứ quay ra vào với con cặc của tôi, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng mãn nguyện… Nhìn người phụ nữ trong tay khiến tôi yêu phát điên, trái tim non nớt của tôi không yên, bởi vì bà là mẹ ruột của tôi, tôi đã được sinh ra từ trong bụng bà mười bốn năm trước, và hôm nay, mười bốn năm sau, tôi lại nhập vào cơ thể bà.

Đôi lông mày cau có ban đầu của cô đã được thay thế bằng một vệt đỏ bừng khắp khuôn mặt. Cô ấy thực sự rất đẹp. Đương nhiên, tôi không buông bộ ngực đang nhấp nhô theo nhịp cơ thể của mẹ. Tôi nắm chặt chúng bằng cả hai tay và nhào nặn không ngừng, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay nhào nặn qua lại hai đầu vú cứng ngắc. 

Sau tất cả những khúc mắc này, tôi không còn cảm thấy tội lỗi về tội loạn luân nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và đam mê chỉ có ở tội loạn luân. 

Thực tế, trên thế giới này không có gì thú vị và đẹp đẽ hơn việc hai mẹ con ôm nhau, yêu nhau và quan hệ tình dục. 

Tôi bơm mạnh, tận hưởng khoái cảm khi cặc tôi ra vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ, cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Khi con cặc rỉ ra ngày càng nhiều tinh dịch, vẫn đang ngủ, tôi dần trở nên bạo dạn hơn…Tôi tựa vào bộ ngực mềm mại của mẹ và mút núm vú một cách tuyệt vọng, thỉnh thoảng cắn nó…Cử động của phần dưới cơ thể tôi dần trở nên điên cuồng…Hai tay tôi rời khỏi vú mẹ và di chuyển về phía lưng mẹ. Tôi ôm mẹ thật chặt và không ngừng dùng má xoa xoa đầu vú cứng cáp của mẹ. Tôi thay đổi cách con cặc của mình di chuyển, ấn chặt nó vào mông của mẹ và bắt đầu chà xát thật mạnh. Con cặc ban đầu co giật qua lại nay trở thành đòn bẩy, lật lên lật xuống trong âm đạo của mẹ. Điều này mang lại cho tôi sự kích thích lớn lao. Cặc tôi có cảm giác như đang khuấy động miếng thịt mềm. 

"Mẹ... thoải mái quá... à... âm hộ của mẹ thật sự... ấm quá... ẩm ướt quá..." Cảm giác của mẹ tôi dường như trở nên mãnh liệt hơn, và âm vật vốn mềm mại của mẹ đã bị lông mu của tôi cứng lại. Nhìn đôi má mẹ tôi ngày càng hồng hào, dường như mẹ đang tận hưởng niềm vui mộng mơ này. Cô không hề biết rằng người nằm trên người cô lúc này không phải là nhân vật được bao bọc trong giấc mơ mà là đứa con ruột đã ngày đêm ở bên cô. 

“Hmm… ừm…” Tiếng thở ra của mẹ càng lúc càng nặng nề… Lúc này, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt không đều. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi xoa mạnh hơn… “A…ah…” Mẹ thở ra một hơi dài từ cổ họng, tôi cảm thấy âm đạo mềm mại của mẹ bắt đầu co thắt đều đặn. Đột nhiên, một dòng chất lỏng ấm áp bất ngờ lao thẳng vào quy đầu của tôi, giống như núi lửa phun trào. Tôi chủ ý đặt tinh dịch của mình lên bụng mẹ và xuất tinh vào một ly rượu nhỏ. 

Hồi lâu, tôi bất đắc dĩ rút con cặc mềm mại ra khỏi âm đạo của mẹ… Nhìn tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi đã đổi trinh tiết của một cậu bé mười bốn tuổi lấy trinh tiết của một người mẹ. 

Tôi vội vàng mặc quần áo rồi ra khỏi giường, ngồi lên ghế sofa. 

"Được rồi, Tiểu Thiên, đến lượt tôi, tùy tôi." Nói xong, Enweiwei cởi quần áo. Điều khiến tôi sốc là con cặc của Enweiwei không còn giống của tôi nữa. Nó to và dày như một cây bún. 

Tôi cảm thấy thua kém và ngưỡng mộ bạn rất nhiều. 

Chà, Vi Vi hôn mẹ tôi trước rồi đưa lưỡi vào miệng mẹ tôi. Một lúc lâu sau, anh ấy mới lấy ra rồi đưa con cặc của mình vào miệng mẹ tôi. 

Anh dùng tay chạm vào ngực mẹ tôi rồi ấn mẹ tôi xuống giường, khiến bộ ngực sẫm màu của anh và bộ ngực mềm mại của mẹ dính chặt vào nhau.

Sau đó, anh dùng tay vỗ nhẹ vào âm đạo của cô và nói: “Âm hộ của mẹ em thật đẹp và thật béo”. 

“Tôi xoa ngón giữa lên xuống khe hở của mẹ rất lâu.

Sau đó anh ấy đẩy đùi mẹ tôi lên và bắt đầu liếm âm hộ mẹ tôi.

Liếm một lúc, tôi lại liếm đôi bàn chân cỡ ba mươi sáu của mẹ. Đã đến lúc phải làm điều đó và tôi đảm nhận vị trí nam đối nữ.

En Weiwei đầu tiên cọ xát con cặc của mình gần môi âm hộ của mẹ cô một lúc, sau đó đột nhiên đưa nó vào và bắt đầu giao hợp.

Khi con cặc to lớn của anh chìm vào phần dưới của mẹ tôi, tôi không thể tin vào mắt mình. Dù đã năm năm trôi qua nhưng ký ức về cảnh tượng đó vẫn rõ ràng như mới xảy ra ngày hôm qua. Tôi vẫn nhớ rõ cảm giác lúc đó và vẫn còn chút lương tâm. Tôi biết rằng chúng tôi đang phạm tội.

Nhưng tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. "

Âm hộ của mẹ bạn thật chặt. “Có lẽ là do kích thước của cặc anh ấy, nó có cảm giác chật cứng.

Kiểm tra điểm điên cuồng, trân trọng từng giây.

Rồi anh bế mẹ tôi lên và ngồi đối diện nhau trên giường.

Viagra yêu cầu tôi mang dây đeo ba lô quấn trong túi của anh ấy, rồi yêu cầu tôi buộc hai người họ mặt đối mặt. Anh ấy nói rằng anh ấy không muốn xa mẹ tôi. Anh ấy còn nói rằng cặc của anh ấy rất lạnh và anh ấy muốn âm hộ của mẹ tôi sưởi ấm cho anh ấy. Tôi đã làm như vậy.

En Weiwei hôn mẹ tôi và giữ nguyên như vậy trong nửa giờ, sau đó yêu cầu tôi cởi dây đeo ba lô.

Sau đó, anh đặt mẹ xuống và quỳ ở đó để quấn mẹ lại.

Anh ta thở hổn hển như một con bò rừng và đang tàn phá cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi.

Con cặc của anh ấy không ngừng đập, “A, à,” anh ấy hét lên vài lần, và tất cả tinh trùng mà anh ấy chưa từng trao cho phụ nữ trong mười sáu năm đều được phun vào tử cung mẹ tôi, rồi anh ấy kiệt sức nằm trên mẹ tôi.

Thân hình vạm vỡ cao 1,8 mét của ông ôm lấy mẹ tôi, người trông đặc biệt nhỏ nhắn.

"Ồ, Viagra, tại sao bạn lại xuất tinh vào đó? Mẹ có thai thì phải làm sao?” Tôi trách móc.

"Tiểu Thiên, chuyện này ngươi không thể trách ta, bởi vì chúng ta người Hồi vốn là nhân số ít, không được phép lãng phí tinh dịch của chính mình. Nếu chúng ta quan hệ tình dục với một người phụ nữ, tinh trùng của chúng ta phải kết hợp với trứng của người phụ nữ.

Ngoài ra, tôi cũng rất quý dì, và dì rất tốt với tôi. Hơn nữa, cô ấy đã là người phụ nữ của tôi rồi. Tôi thực sự hy vọng rằng dì tôi có thể mang thai đứa con của tôi. "

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn anh ấy làm điều đó.

Mẹ tôi hình như để anh đụ bà quá mạnh, hai người cứ thế ôm nhau ngã xuống giường, trên ga trải giường có vài đống tinh dịch lớn của Huahua ướt đẫm.

Anh lại chạm vào cơ thể mẹ tôi, đặc biệt là cặp mông to tròn săn chắc của bà, anh rất hài lòng.

Điên cuồng vuốt ve và mút lấy size 36 feet của mẹ.

Cơ thể mẹ dính đầy nước bọt của Viagra.

Anh quay người lại, nằm lên giường, đặt mẹ vào ngực mình rồi nghỉ ngơi một lúc.

Tôi tưởng thế là xong đối với anh ta, nhưng rồi anh ta đứng dậy, trần truồng xỏ dép vào, bế mẹ tôi lên và bắt đầu đụ bà khi đi dạo quanh nhà. Dù đang là mùa đông nhưng khắp người anh đều đổ mồ hôi.

Tôi đã làm điều này trong hơn hai mươi phút.

Anh ta hét thêm vài lần nữa và phóng những dòng tinh dịch đặc vào tử cung mẹ. Anh bước vào với mẹ trên vai. Hai chân thon dài và bụ bẫm của mẹ treo trên ngực anh. Mái tóc dài uốn xoăn xinh đẹp của cô xõa ra sau lưng anh. Bên cạnh đầu ông là cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. 

Để không lãng phí tinh trùng quý giá của mình, anh đặt mẹ lên giường và nâng mông mẹ lên để tinh dịch có thể chảy hết vào tử cung.

Một lúc sau, “Được rồi, xong rồi, chúng ta hãy dọn dẹp thôi,” anh nói.

Chúng tôi ôm mẹ trên ghế sofa trước và giặt khăn. Lúc này, tóc mẹ rối tung, âm đạo hơi đỏ và sưng tấy.

Chúng tôi dùng chiếc khăn này để lau âm hộ mẹ nhiều lần, chải tóc cho mẹ và trải khăn trải giường.

"Ta nên về đi, Tiểu Thiên, ngày khác gặp lại." "Tạm biệt, Viagra." Anh ấy quay lại và nói: "Xiaotian, để tôi nói với bạn một điều. Mấy ngày trước tôi đã đến nhà bạn chơi. Khi đi vệ sinh, tôi nhìn thấy chiếc băng vệ sinh mà dì đã ném vào thùng rác. Tôi đã tính toán rằng hôm nay là ngày của dì. Tôi đoán dì chắc chắn sẽ có thể mang thai.

Con đi đây.” Tôi tiếc nuối nhìn anh, trong lòng thật sự mâu thuẫn, không biết sau khi mẹ mang thai phải làm sao. 

Ngày hôm đó tôi bị mất ngủ. Tôi cũng uống thuốc ngủ nhưng không có tác dụng và tôi không thể ngủ được. 

Ngày hôm sau, tôi dậy từ rất sớm và nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi của mẹ, tôi thấy buồn vô cùng. 

Chuyện xảy ra tối qua khiến tôi cảm thấy bất an và thấy có lỗi với mẹ. Rốt cuộc tôi đã hủy hoại mẹ tôi với En Weiwei. 

Mẹ đứng dậy: “Tiểu Thiên, hôm qua mẹ rất mệt, hôm nay mẹ cũng hơi mệt.” Mẹ nói có chút bực bội. 

Trong tháng tiếp theo, tôi liên tục dậy sớm, mua bữa sáng cho mẹ, giúp mẹ làm việc nhà, v.v. 

Một đêm nọ tôi đang xem TV với mẹ. Cô cảm thấy buồn nôn và muốn nôn nên đi vào phòng tắm.

Tôi không biết gì và tưởng mẹ tôi đã ăn phải thứ gì đó ô uế.

Để mẹ đi ngủ sớm nhé. 

Hôm đó là thứ sáu và ngày hôm sau là thứ bảy. “Mẹ nói mẹ thấy không khỏe và muốn đến bệnh viện.” "Tôi sẽ đi cùng bạn." “Không, mẹ sẽ về nấu cơm cho con.” Tôi nhìn mẹ tôi đi ra ngoài.

Ngay khi mẹ tôi vừa đi, tôi đã đến nhà En Weiwei và kể cho anh ấy nghe mọi chuyện. “Anh có nghĩ là mẹ tôi bị bệnh không?” Tôi hỏi trong sự bối rối. “Ngu ngốc, mẹ cậu chắc chắn đang mang thai tôi, hehe, “Tối nay tôi sẽ đến nhà cậu nói với mẹ cậu rằng tôi đã học được một món ăn mới và nấu cho cậu ăn, để mẹ cậu khỏi bệnh. Dù sao hắn hủy hoại con của ta, ta cũng không thể đối xử tệ với bọn hắn."

Anh ta kiêu ngạo nói: Sau khi mẹ tôi về, tôi thấy sắc mặt bà tái nhợt và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Chào dì." "Được rồi, Ân Vi, hôm nay dì không được khỏe, dì về phòng nghỉ ngơi trước đi." Dường như mẹ tôi rất yếu, tôi không biết phải làm sao.

Sau đó En Weiwei nấu vài món ăn và gửi cho mẹ cô.

Mấy ngày sau đó, tôi đang tìm kiếm thứ gì đó thì vô tình tìm thấy trong tủ một tờ giấy phá thai của mẹ tôi ở bệnh viện. Lúc này đầu tôi như muốn vỡ tung ra.

Một ngày sau, tôi đi mua đồ ăn sáng. Tôi nhìn thấy Enwei ở cửa hàng Zaozao và kể cho anh ấy nghe về điều đó.

"Trời ơi, đó là máu thịt của tôi. Sao mẹ anh lại có thể độc ác như vậy?" Vi Vi có vẻ hơi tức giận, lý trí nói với anh rằng mẹ tôi không thể sinh cho anh một đứa con.

Anh ấy đưa cho tôi 4 quả trứng trà. "Đưa những thứ này cho dì để dì có thể bình phục. Dù sao dì cũng là người phụ nữ của tôi và đã mang thai cho tôi một đứa con."

Phá thai là điều tai hại nhất đối với người phụ nữ.

Mấy ngày tới cháu sẽ tiếp tục sang nhà bác làm vài món ngon cho dì.

Sau đó, anh về nhà.

Những ngày đó, Enweiwei liên tục chạy đến nhà tôi, mời gà và cá xương đen khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ. Cô định đưa tiền cho Enweiwei, nhưng Enweiwei không nói gì.

Sau đó, tôi nảy ra ý định cưỡng hiếp mẹ nhưng Weiwei không đồng ý, nói rằng nếu mẹ tôi có thai thì sinh con ra cũng được, còn nếu phá thai lần nữa thì sẽ không tốt cho sức khỏe.

Tôi cũng hụt hẫng và thất vọng bỏ đi.

Một tháng sau, Ân Vi Vi nói cô sắp nhập ngũ. Tôi và mẹ bất đắc dĩ phải gửi mẹ ra ga để tham gia lớp học nấu ăn của quân đội.

Sau này mẹ vẫn hiền hậu và thương yêu tôi nhiều như vậy.

Tôi thường giúp bà Lin việc nhà.

Dần dần tôi quên đi sự kiện đã qua và bắt đầu cuộc sống mới của mình............

