============================================================
  Hiếp dâm ba nữ sinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%a6%e4%ba%86%e5%8f%81%e4%bd%8d%e5%a5%b3%e5%ad%b8%e7%94%9f/
  Ngày       : 2024-07-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Năm thứ nhất là một khởi đầu đầy mới lạ, lạ lùng, thử thách và hy vọng. Người ta thường nhớ rằng đây luôn là năm thú vị nhất, nhưng đối với tôi, một tân sinh viên, mọi thứ thật tuyệt vời nhưng cũng thật lạ lùng. 

Tôi tên Li Nan, sinh viên năm nhất chuyên ngành kinh tế. (Tôi sẽ không giới thiệu nhiều về Li Nan. Trước đây tôi đã đăng hai bài nên mọi người đều biết. Bộ truyện này sẽ luôn sử dụng nhân vật chính này, nhưng tôi viết mọi thứ ở ngôi thứ nhất, để mọi người cảm thấy thoải mái.

Đừng lo lắng về thời gian. Mỗi bài tôi viết đều có một nhân vật mới, bối cảnh mới, tôi cố gắng làm cho mọi người cảm thấy thoải mái nhưng không cảm thấy nhàm chán. Quay lại vấn đề chính) Ở các trường đại học tổng hợp, các câu lạc bộ năng động và thịnh vượng nhất là các câu lạc bộ. Vì là người mới nên tôi cũng bổ sung thêm hai hoặc ba người, một trong số đó là câu lạc bộ nhiếp ảnh. Thứ Bảy này, người ta nói rằng mọi người có thể gặp nhau và làm quen với nhau. Vâng, đã lâu lắm rồi tôi mới đóng phí thành viên và tôi chỉ biết một số ít người đã tham gia cùng mình, còn những người khác thì tôi không biết gì về những người khác. Bạn cần phải làm quen với anh ấy. 

Sáng thứ Bảy, tôi đến lớp được thông báo đúng giờ. Tôi không ngờ rằng căn phòng học nhỏ gần như chật kín. Không tệ khi có rất nhiều người đến vào thời điểm này khi mọi người đều đi chơi vui vẻ vào thứ Bảy. Đợi cán bộ câu lạc bộ phát biểu một loạt, giới thiệu về bối cảnh, hoạt động, tương lai của câu lạc bộ, v.v., cũng như cách phát âm và tự giới thiệu của các thành viên mới. 

Phải mất gần hai giờ để hoàn thành những việc này. Không có gì khác. Thật không may, tôi cảm thấy hơi khẩn cấp muốn đi tiểu. Tôi đã uống quá nhiều nước vào buổi sáng. Đáng tiếc là do đang buồn tiểu nên khi lên sân khấu giới thiệu bản thân, tôi hơi vấp ngã khiến mọi người bật cười. Tuy nhiên, chủ tịch và phó chủ tịch đều là hai người đẹp. Điều này có thể được an ủi. Chủ tịch tên là Liu Meili, người đến từ Cục nghệ thuật Dasan. Cô ấy thực sự xinh đẹp như tên gọi của mình, với một chút quyến rũ trưởng thành và một chút quyến rũ. Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Viền váy cũng rất ngắn. Cô ấy mang một đôi tất màu da thịt ở chân và một đôi sandal cao gót gợi cảm. 

Phó chủ tịch tên là Sun Xiaoyu. Cô ấy là bạn thân nhất của chủ tịch và cũng đến từ Khoa Nghệ thuật Dasan. Cô ấy xinh đẹp như tổng thống, gầy hơn tổng thống một chút nhưng vẫn rất gợi cảm. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, rất bó sát. Dưới đây là một chiếc váy ngắn rất ngắn. Đôi chân thon và đều của cô ấy đang đi đôi tất màu vàng nhạt, đôi chân nhỏ nhắn đang đi đôi giày cao gót mũi nhọn gợi cảm. (Cuối tuần chúng tôi không quan tâm đến việc đi học nên bạn có thể ăn mặc giản dị)? 

Cuối cùng cũng đến lúc cuộc họp phải hoãn lại, nhưng tôi phải đến gặp người quản lý để ký tên họ. Anh ấy nói họ đang đếm xem ai đến và ai không. Có lẽ họ đều vội đi chơi vui nên chen vào để ký tên. Mẹ kiếp, mình vội quá khó mà bóp nên đành phải chịu đựng một lúc vậy. Dù sao thì cũng không có quá nhiều người. Thế thôi. Tôi là người cuối cùng ký. Ký xong tôi ra ngoài tìm nhà vệ sinh. Tôi đi vòng quanh nhưng không thể tìm thấy nó. Chết tiệt. , đây là địa bàn của Cục Nghệ thuật, tôi không quen lắm, bởi vì thứ bảy mọi người đều đã rời đi, khó tìm được người để hỏi, rất khó chịu. Đang lo lắng, đột nhiên nhìn thấy một cái nhà vệ sinh ở góc đường, vội vàng chạy vào. Nhà vệ sinh là cái quái gì vậy?

Nó cảm thấy rất tốt. Sau khi đi tiểu, tôi đặc biệt kéo quần lên. Đột nhiên, điều khiến tôi run rẩy là trước mặt tôi nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi xổm và đi tiểu. Đó không ai khác chính là chủ tịch Lưu Mỹ Lệ. Tư thế này vừa đúng để có thể nhìn thấy bộ phận riêng tư của cô. Cô ấy không có nhiều lông mu nhưng rõ ràng là đã được cắt tỉa và có hình dáng nhỏ nhắn. Tôi nhìn lại nơi tôi đã đi tiểu và thấy một thùng rác dựa vào tường, trên đó có rất nhiều băng vệ sinh đã qua sử dụng. Khi tôi nghĩ đến việc không có bồn tiểu trong lớp bọc này, tôi chợt có một cảm giác không ổn trong lòng. 

Lúc này tôi lại nhìn vẻ mặt của Lưu Mỹ Lệ, thấy anh ta đang cười mà không cười. Thật kỳ lạ, tại sao anh ấy không tỏ ra tức giận, tôi nghĩ thầm. Lúc này cô vừa đi tiểu xong. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy càng cười nhiều hơn. Cô ấy thực sự dùng tay lật ngược âm đạo của mình, để lộ phần thịt hồng hào, lỗ nhỏ lộ ra cũng không kém cạnh. Lúc đầu, anh không cảm thấy gì vì lo lắng, nhưng sau khi cô làm vậy, dương vật của anh đột nhiên trở nên bồn chồn. Tâm không tốt thì nên quay người rời đi. dừng lại! Thật thuận tiện khi vào nhà vệ sinh nữ và nhìn trộm các cô gái. Cậu cứ bỏ đi như thế à? 

Lúc này, cô ấy thực sự đã đứng dậy và hét vào mặt tôi. Khi cô ấy say, tôi không còn cách nào khác ngoài cắn răng, dừng lại, quay lại, nghĩ, tốt hơn hết mình nên giải thích! Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nói lại: Bạn đến từ câu lạc bộ của chúng tôi. Nhân tiện, vừa rồi bạn chính là người suýt ngã trên sân khấu đấy. Tên bạn là Li Nan, đến từ Khoa Kinh tế. Tôi nhớ bạn, haha. Tôi giúp bạn công khai vấn đề này thì sao. 

Nói xong cô mỉm cười và sắp xếp lại quần áo. Xin lỗi Tổng thống, tôi không cố ý làm vậy. Tôi vội vàng bước vào mà không thèm nhìn kỹ nhà vệ sinh. Tôi vội vàng giải thích. Bạn quá thiếu kiên nhẫn. Bạn quá thiếu kiên nhẫn. Cô cười khúc khích. Tôi. Tôi. Chủ tịch, tôi thực sự không có ý đó. Tôi đỏ mặt và nói sau khi nghe những lời của cô ấy. Thấy tôi đỏ mặt, anh càng cười tươi hơn nói: Nếu em không cố ý thì nhìn anh vô ích à? 

Tôi. tôi. . Tôi còn chưa nói xong nên tôi sẽ giúp bạn quảng cáo! Cô ấy ngắt lời tôi và nói. Chủ tịch, tôi thực sự không cố ý, xin hãy để tôi đi. Tôi thậm chí còn lo lắng hơn. Tôi có thể để bạn đi, nhưng bạn phải làm điều gì đó cho tôi. Cô ta cười nham hiểm. Được rồi, miễn là chuyện này kết thúc, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi nói vội. Đừng lo lắng về vấn đề trán của bạn, đó chỉ là chuyện nhỏ thôi. anh ấy nói lại. 

Cảm ơn ngài Tổng thống! Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Hãy cùng tôi mặc quần vào nhé, những thứ đó không hề nhỏ đâu nhé! Anh ấy chỉ vào háng tôi. Tôi cúi đầu xuống thì thấy sợi xích vẫn chưa được tháo ra. Con cặc của tôi đang đẩy quần lót của tôi lên nên tôi nhanh chóng giải quyết nó. Cô ấy nhìn tôi sắp xếp nó cho đến khi tôi hoàn thành nó. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Trông khá khỏe khoắn. Bạn còn trinh phải không?" Tôi nghe vậy càng đỏ mặt hơn, chỉ cúi đầu không nói gì. 

Đi thôi, anh nói, đi về phía trước, và tôi theo sau. (May mắn thay, cuối tuần ở trường không có nhiều người nên không ai nhìn thấy tôi. Sau này tôi mới biết nhà vệ sinh trong tòa nhà này được chia thành một tầng dành cho nam và một tầng dành cho nữ, 1, 3 và 5 nam, và 2, 4 và 6 nữ.) Một lúc sau, tôi đến một căn phòng nhỏ độc đáo. Khi tôi bước vào phòng, tôi thấy có ai đó đang quấn quanh phòng. Khi cô ấy quay lại, tôi phát hiện ra đó là phó chủ tịch Sun Xiaoyu. Khi nhìn thấy tôi đi cùng chủ tịch, cô ấy cũng rất ngạc nhiên nói: Chị Lý, sao chị lại dẫn một đàn em vào? Này, bạn không phải là người như vậy đâu, người trong câu lạc bộ của chúng ta suýt ngã trên sân khấu. Anh ấy lại chỉ vào tôi. Anh ấy tên là Lý Nam. Liễu Mỹ Lệ nói. Vâng, vâng. Tôn Tiểu Ngư trả lời. 

Xin chào, Phó Tổng thống. Tôi vừa nói xin chào. Xin chào. Tôn Tiểu Ngư nói. Đây là văn phòng nhỏ của câu lạc bộ chúng tôi. Nó không có ích gì vào lúc bình thường. Nó đã trở thành một thành trì nhỏ cho chị em chúng ta. Không có gì, cứ ngồi bất cứ chỗ nào bạn thích. Xiaoyu và tôi sẽ thảo luận điều gì đó. Lưu Mỹ Lệ nói với tôi. Ừm. Tôi trả lời và ngồi cạnh cái gọi là bàn. Khi nhìn thấy một cuốn sách trên bàn, tôi nhặt một cuốn lên và bắt đầu lật xem. Lúc này, hai người đẹp đã tụ tập lại với nhau và đang lẩm bẩm điều gì đó. Tôi lắng nghe cẩn thận và thực sự có thể nghe thấy vì họ ở cách đó không xa. Tôi nói chị Lý, tại sao chị lại mang theo một đệ tử cấp dưới? Bạn không biết rằng sau này chúng ta sẽ... Đây là giọng của Sun Xiaoyu, nhưng cô ấy chưa kịp nói hết câu đã bị cắt ngang. 

Tất nhiên là tôi biết! Liễu Mỹ Lệ nói. Tôi biết bạn vẫn... Sun Xiaoyu nói. Sẽ thật tuyệt nếu tìm được một người trợ giúp. Liễu Mỹ Lệ nói. Nhưng, nhưng... Tôn Tiểu Ngư nói. Đừng, bạn nghĩ, chúng ta phải làm thế nào, tôi giúp bạn, bạn giúp tôi, phiền phức biết bao. Liễu Mỹ Lệ nói. Nhưng anh ấy là một người đàn ông! Tôn Tiểu Ngư nói hắn không chỉ là con trai, còn là một đứa bé! Lưu Mỹ Lệ nói, làm sao ngươi biết? Sun Xiaoyu nói rằng anh ấy sẽ đánh giá sau khi xem nó. Liu Meili hỏi bạn thấy nó như thế nào. Tôn Tiểu Ngư nói cô ấy đã nhìn thấy như thế nào, hehe, là một người khác đi nhầm toilet, tôi vô tình tông trúng anh ta. Liễu Mỹ Lệ nói. Haha, tôi hiểu rồi, nhưng anh này khá đẹp trai và trông rất khỏe khoắn. Nếu là Hina thật thì sẽ hoàn hảo lắm. 

Tôn Tiểu Ngư nói. Chín mươi phần trăm thời gian, anh ấy đỏ mặt khi nhìn thấy mặt tôi, khi tôi trêu chọc anh ấy, anh ấy cúi đầu không dám nói, hơn nữa điều đó rất nhạy cảm, thoạt nhìn anh ấy như chưa từng nhìn thấy thế giới. Liễu Mỹ Lệ nói. Haha, có vẻ như họ không thể tách rời. Người ta nói rằng Hina có thể tiếp tục dựng lên. Tôn Tiểu Ngư nói. Haha, lần này chị tôi sẽ để em đi trước. Liễu Mỹ Lệ nói. Nói xong, hai người họ mỉm cười và nhìn tôi. Khi nghe điều này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi nhanh chóng đứng dậy và nói với Liu Meili: Chủ tịch, anh muốn tôi làm gì? Tôi có việc phải làm sau. Thôi, chuyện nhỏ thôi, chụp ảnh cho chúng tôi xem. 

Liễu Mỹ Lệ nói. Này, đừng lúc nào cũng gọi chúng tôi là chủ tịch, hãy gọi chúng tôi là chị gái. Chà, điều này thật khó xử, vì vậy hãy gọi chúng tôi là chị gái! Sun Xiaoyu nói với tôi một cách trang nghiêm. À, tôi...tôi vẫn chưa nói xong về ông lớn. Bạn có thể gọi tôi là mẹ chồng hoặc mẹ chồng. 

Liễu Mỹ Lệ cũng nói. Tôi chẳng còn cách nào khác đành cắn răng nói: Chào hai chị em. Đó là khá nhiều nó. Tôn Tiểu Vũ cười khúc khích. Được rồi, hãy sẵn sàng và bắt đầu! Lưu Mỹ Lệ nói, nhưng Lưu Mỹ Lệ lại khóa cửa lại, bật đèn trong phòng lên. Tôn Tiểu Ngư cũng đóng cửa sổ và rèm lại. Nhìn trái tim tôi được quấn băng đô, hai người dời hai chiếc ghế của mình đến nơi có ánh sáng tốt hơn rồi ngồi xuống. Liu Meili nói với tôi: Chúng ta sẽ chụp vài bức ảnh, nó sẽ rất có ích. Chỉ cần đến và giúp chúng tôi. Nói xong, cô ấy đưa cho tôi chiếc máy ảnh và họ bắt đầu trang điểm cho nhau. Hai người phụ nữ cũng rất nhanh tay và chân, chỉ trong chốc lát đã giúp nhau vẽ. Hai người họ trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn sau khi trang điểm, và tôi hơi bị ám ảnh bởi họ khi nhìn thấy họ. 

Chị Li, nhìn kìa, mắt anh chàng đó thẳng lắm! Tôn Tiểu Ngư nói với Lưu Mỹ Lệ. Điều này có nghĩa là gì? Chỉ cần để anh ấy nhìn thấy cơ thể nóng bỏng của bạn sau và để anh ấy chảy nước miếng. Liu Meili liếc nhìn tôi và trả lời, vẫn chạm vào cơ thể Sun Xiaoyu. Chị Lý, chị sẽ giễu cợt em. Vóc dáng của bạn không chỉ nóng bỏng như vậy. Bạn định làm gì ..." Sun Xiaoyu nói. Ừm, đó là gì? Tại sao bạn xấu hổ như vậy? 3P đã kết thúc. Liu Meili nói. Tôi có nó ở đâu? Sun Xiaoyu vội vàng quay lại. Được rồi, không, hãy xem ai thu hút em trai để chụp thêm ảnh. Bạn nghĩ gì? Liu Meili nói. Được rồi, hãy so sánh. Sun Xiaoyu trả lời. Phụ nữ là động vật thích so sánh, đặc biệt là những phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, khá tự tin vào bản thân. Sau đó, Liu Meili tuyên bố. sự bắt đầu quay phim.

Lúc đầu thì không sao, hai người ở tư thế khác nhau, nhưng sau một thời gian, cảnh tượng trở nên khó tin. Hai người họ bắt đầu tạo dáng theo những cách gợi cảm, và tôi đã làm theo những kiểu tạo dáng gợi cảm đó và chụp ảnh họ. Khi thi đấu, tư thế của họ ngày càng khiêu khích và cả hai bắt đầu cố tình để lộ nội y. Một lúc sau, Sun Xiaoyu thấy tư thế khiêu khích của Liu Meili còn dâm đãng hơn cô, sợ mình sẽ trộm máy ảnh quá nhiều. Cô bình tĩnh lại và cởi cúc áo, để lộ chiếc áo ngực quây màu trắng. Vỏ của chiếc áo ngực này được làm bằng một lớp gạc hoàn toàn trong suốt. Cặp vú nhọn đầy quyến rũ đứng cao trên ngực cô. Dưới lớp gạc trong suốt che phủ, có thể nhìn thấy rõ quầng vú và núm vú.

Thấy vậy, tôi bận rộn và chĩa máy ảnh vào phần thân trên của Sun Xiaoyu. Khi tôi bắt đầu quay, Liu Meili nhìn thấy điều này và cởi cúc áo và cởi áo ngoài của cô ấy. Của Liu Meili là một chiếc áo ngực màu hồng có hai dây đai. Nó cũng được làm bằng vải tuyn trong suốt. Rõ ràng là cùng bộ truyện với Sun Xiaoyu. Chưa hết, Liu Meili lại đi bọc túi và lấy ra một chiếc quần lót hình chữ T màu trắng cực nhỏ và cực kỳ hở hang. Tôi cũng nhìn qua và thấy nó vẫn trong suốt. Tôi đã rất vui mừng! Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là trước mặt tôi, cô ấy kéo váy lên đến thắt lưng và cởi chiếc quần lót màu hồng nguyên bản, ngay lập tức để lộ lớp lông mu thưa thớt được cắt tỉa bám vào bụng dưới, lộ ra hình trái tim. Đôi tất màu da thịt của cô được kéo xuống tận đùi, quấn chặt lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. Tôi chỉ đơn giản là choáng váng vào lúc này. Dù tôi mới nhìn thấy nhưng lần này nó gần hơn và rõ ràng hơn. Chị ơi, chân chị đẹp quá, từ giày đến đùi đều đầy gợi cảm. Tôi vừa nói vừa cầm máy ảnh lên chụp ảnh gói hàng. 

Nghe xong, Liu Meili mặc bộ đồ lót trong suốt màu trắng hình chữ T này với nụ cười quyến rũ trên môi. Chiếc quần lót chỉ có một sợi dây mỏng từ bụng đến mông, phần lớn lông mu trên bụng lộ ra ngoài. Dây đeo xuyên thẳng qua giữa môi âm hộ, gần như không che được nhưng phần mông lại lộ hẳn ra ngoài, vừa đẹp vừa gợi cảm. Nhìn thấy Lưu Mỹ Lệ lại chiếm lấy ánh đèn sân khấu, Tôn Hiểu Ngọc nhanh chóng đi tới túi xách lấy ra một chiếc quần lót ren màu đen. Cô ấy cũng thay chúng trước mặt tôi. Cô nhẹ nhàng vén váy lên, để lộ đôi chân tất hoàn chỉnh. Từ đôi giày đến đầu đùi, nó đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật. Tôn Tiểu Ngư nhanh chóng cởi chiếc quần lót màu trắng đang mặc. Lông mu của Sun Xiaoyu dày hơn Liu Meili rất nhiều và có hình tam giác ngược. Rõ ràng là Sun Xiaoyu có ham muốn tình dục lớn hơn Liu Meili. Mặc dù trông cô ấy có vẻ nhút nhát hơn Liu Meili nhưng quần lót của cô ấy đã ướt ở giữa. Wow, bạn đang đổ mồ hôi khắp người. Liu Meili chỉ vào chiếc quần lót mà Sun Xiaoyu vừa cởi ra. 

Tôn Hiểu Vũ cũng là nữ nhân, biết đó không phải là mồ hôi mà là do chính mình hưng phấn tiết ra tinh dịch nên nhanh chóng nhét quần lót vào trong túi da. Sau đó anh ấy liếc nhìn tôi, người đang mặc chiếc quần lót ren màu đen này, với hai môi âm hộ lộ ra từ giữa. Sau đó anh ấy thực hiện thêm vài tư thế nữa. Nhìn thấy điều này, dương vật của tôi cứng đến mức tôi gần như xuất tinh. Tôi chịu đựng và bắt đầu chụp ảnh. Lưu Mỹ Lệ nhìn thấy Tôn Hiểu Ngọc lại lấy đi máy ảnh, liền đưa tay ra phía sau cởi áo lót ra. Sau đó cô kéo dây váy xuống, dùng tay nới lỏng, để váy trượt dài từ chân xuống đất. Rồi cô cúi xuống. Chiếc quần lót hình chữ T vốn dĩ trong suốt, dưới ánh đèn, đường may phụ nữ giữa hai chân của Lưu Mỹ Lệ đặc biệt rõ ràng khi cô cúi xuống. Tôi tuyệt vọng nhấn nút chụp ảnh, muốn gục đầu vào đó và quan sát. 

Tôn Tiểu Ngư thấy vậy cũng đưa tay cởi áo ngực của cô ra. Tay còn lại cô cởi khóa váy và để váy từ từ rơi xuống. Bây giờ cả hai người phụ nữ chỉ còn lại đồ lót và tất ở chân. Cả hai cặp ngực đầy đặn đều lộ ra, đỉnh nhô lên không trung. Bộ ngực đầy đặn của hai người phụ nữ đang rung chuyển trước mắt tôi. Núm vú đỏ tươi giống như hai quả anh đào nhỏ trên bộ ngực trắng nõn, đặc biệt hấp dẫn. Chiếc quần lót nhỏ của Sun Xiaoyu được che một cách tượng trưng giữa hai chân của Sun Xiaoyu. Khi Sun Xiaoyu không ngừng run rẩy, môi âm hộ ẩm ướt của cô đã lộ ra từ lâu. Đôi tất chân và giày cao gót cũng khiến đôi chân của Sun Xiaoyu đẹp lạ thường. Em trai tôi vốn đã khó tính rồi. Lúc này, Lưu Mỹ Lệ đẩy Tôn Tiểu Ngư ngồi xuống ghế nói: Tiểu Ngư, ngươi đi trước, sau đó nói với ta: Sư đệ, để xem ngươi chinh phục nàng như thế nào.

Sau đó anh ấy đứng cạnh tôi và dùng tay nắm lấy dương vật đã cương cứng. Con bé không thể chịu đựng được nữa. Lưu Mỹ Lệ thì thầm vào tai tôi: “Anh đến giúp em dập tắt lửa.” Meili Liu cởi khóa quần của tôi và đưa tay vào. Tôn Tiểu Ngư đang nằm trên ghế sofa, hai chân đi tất màu thịt dang rộng sang hai bên, môi âm hộ lộ ra từ vết nứt trên quần lót, và cửa âm đạo của cô cũng mở ra ngoài. Tinh dịch tiếp tục tuôn ra như đang kêu gọi dương vật của nam giới đưa vào. Tôi quay lại và thấy cô ấy đang nháy mắt với tôi. 

Tôi nhanh chóng lao vào cơ thể gần như trần trụi của Sun Xiaoyu và cởi bỏ chiếc quần lót ren màu đen của Sun Xiaoyu. Tôn Hiểu Ngọc đặt một chân lên vai tôi, đôi chân đi giày cao gót màu đen đung đưa qua lại sau lưng tôi, chân còn lại gác lên ghế bành. Lúc này tôi có thể nhìn rõ âm đạo ẩn giấu. Tôi thấy môi âm hộ của Sun Xiaoyu hơi đỏ, lông mu dày có hình tam giác ngược, lỗ âm đạo màu hồng mở ra ngoài. Tôi mở to mắt khi thấy Lưu Mỹ Lệ lúc này đã dừng động tác lại, chạy tới nhanh chóng cởi quần của tôi. Anh ta đặt tay lên thành ghế, ưỡn mông ra sau và hét: “Anh cũng phải cởi chúng ra cho tôi”. Tôi đặt máy ảnh xuống, cởi quần lót của Lưu Mỹ Lệ rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. 

Tay còn lại tiến tới sờ ngực Lưu Mỹ Lệ, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào âm đạo của Tôn Hiểu Ngọc. Tôi cố gắng ngồi xổm xuống, đặt miệng lên môi âm hộ của Tôn Tiểu Ngư, thè lưỡi liếm nó. Trong lúc nhất thời, Tôn Hiểu Ngọc không khỏi hưng phấn ngẩng cao đầu, mái tóc khăn choàng dài buông xõa như sa tanh trên ghế bành, nàng ậm ừ, thỉnh thoảng đẩy mông lên trên, để lưỡi tôi liếm sâu hơn. Trong lúc tôi đang liếm, tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của Lưu Mỹ Lệ và chọc tới chọc lui. Chơi đùa một lúc, tôi buông Lưu Mỹ Lệ ra, một tay cầm dương vật dày cộm cọ sát vào cửa âm đạo của Tôn Tiểu Ngư, tay kia dùng ngón cái và ngón trỏ tách hai môi lớn của Tôn Tiểu Vũ ra. Tôi dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực to tròn của Sun Xiaoyu và ấn qua đẩy lại. 

Tôn Hiểu Ngọc hai tay ôm lấy eo tôi, nhấc chân lên, hơi nheo mắt, lắc đầu như lạch cạch, thỉnh thoảng lại thè chiếc lưỡi nhỏ liếm môi, trông vừa dâm đãng vừa say sưa. Lúc này, tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Sun Xiaoyu, nhìn xuống vùng sinh dục rồi đẩy mạnh dương vật của mình vào âm đạo của Sun Xiaoyu. Hai núm vú của Sun Xiaoyu đỏ tím và dựng đứng lên do bị kích thích. Khi tôi quay lại và nhìn thấy vẻ mặt không vui của Liu Meili, tôi nhận ra rằng Liu Meili đã xuất hiện. Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Sun Xiaoyu và đỡ Liu Meili đứng dậy. Lưu Mỹ Lệ biết ý của tôi. Cô xoay người, đặt tay lên bàn cạnh đó, nhấc mông lên và dạng chân ra. Vì đi giày cao gót nên cô hơi nghiêng người về phía trước, vô tình để lộ lỗ âm đạo. Tôi dùng tay giữ dương vật và đẩy nó về phía trước, sau đó đẩy dương vật vào âm đạo của Liu Meili từ phía sau và bắt đầu đụ cô ấy. Nhìn nghiêng, cặp vú to của Sun Xiaoyu lủng lẳng trước ngực cô. 

Mỗi tay tôi ôm ngực của Tôn Hiểu Ngọc và bóp chặt, trong khi phần thân dưới của tôi vẫn tiếp tục đút vào lỗ của Lưu Mỹ Lệ. Khi tiếng rên rỉ của Liu Meili ngày càng to hơn, tôi xuất tinh. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Tôi đã từng nhìn thấy cảnh này rồi nên bây giờ thật tốt khi có thể cầm cự được. Sau đó, Liu Meili ra hiệu cho tôi ngồi lên bàn, sau đó cô ấy nằm trên người tôi và dùng miệng mút dương vật đã mềm mại của tôi. Thật thoải mái đến nỗi sau một thời gian, dương vật của tôi đã cương cứng. Lưu Mỹ Lệ ngẩng đầu nhìn tôi, sau đó ngồi lên bàn, yêu cầu tôi lùi lại, rồi cưỡi lên người tôi. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay, chỉ vào âm hộ của cô ấy và đưa nó vào lần nữa. Trong lúc làm tình với Lưu Mỹ Lệ, tôi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy và mút dái tai của cô ấy. Sau khi cắn bên trái, tôi cắn bên phải. Có quá nhiều chất lỏng ở Liu Meili. Dương vật quấn quanh âm đạo của cô khiến cô có cảm giác nóng, ẩm và nhầy nhụa. Tôi di chuyển ra vào nhanh hơn, Lưu Mỹ Lệ không khỏi kêu lên: “Thoải mái quá, thoải mái quá.” 

Lúc này, Sun Xiaoyu ngừng làm việc đó và liên tục vung hông qua lại trước mặt tôi. Tôi không nhịn được mà rút dương vật ra khỏi âm đạo của Lưu Mỹ Lệ. Sau đó tôi đi xuống và dùng hai tay giữ mông Tôn Tiểu Ngư, chỉ vào âm đạo của anh ấy rồi đưa vào. Cô ấy cũng hoàn toàn hợp tác với tôi trong và ngoài. Để tạo cho cô ấy sự kích thích mạnh mẽ hơn, tôi bế Tôn Tiểu Ngư đến bàn và đặt hai chân cô ấy lên vai mình. Tôi có thể đánh cô ấy mạnh hơn và khiến dương vật hoàn toàn đẩy vào cổ tử cung. Tôn Tiểu Vũ tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, tôi cảm thấy mình sắp chết lần nữa nên nghiến răng cố chịu đựng. Lúc này Tôn Tiểu Ngư lẽ ra không nên nói: Anh tốt, lần này anh có nên xuất tinh vào âm hộ của em không? 

Toàn thân tôi chợt run lên và tôi không thể trụ được nữa. Tôi hét lên và bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tôi đã xuất tinh tổng cộng bảy hoặc tám lần trước khi từ từ dừng lại. Tôi rút con cặc còn hơi cứng của mình ra, tinh dịch lập tức tràn ra khỏi lỗ của Tôn Tiểu Ngư. Bạn thật tuyệt vời. Sun Xiaoyu vừa nói vừa vuốt ve dương vật đã mềm ra của tôi. Tôi mệt đến nỗi ngồi phịch xuống ghế mà không còn sức lực. Lúc này, các ngón tay của Lưu Mỹ Lệ đang co giật trong âm đạo của cô ấy, tinh dịch theo cơn co giật của cô ấy chảy ra từng chút một, để lại dấu vết trên chiếc tất, cô ấy chậm rãi đi về phía tôi. 

Bạn thấy chị Li thực sự muốn nó một lần nữa, hãy để tôi giúp bạn. Nói xong, Tôn Hiểu Ngọc cúi người xuống, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, lại đưa dương vật của tôi đến tận cùng, lúc nhanh lúc chậm, dùng đôi tay mảnh khảnh của cô ấy đùa giỡn với tinh hoàn của tôi. Tôi nhìn dương vật của mình di chuyển ra vào giữa môi của Sun Xiaoyu. Niềm vui thị giác khiến dương vật của tôi cương cứng trở lại rất nhanh. Sun Xiaoyu nghĩ rằng mọi chuyện đã gần xong và nhổ dương vật của tôi ra. Kéo tôi đứng dậy, Sun Xiaoyu đứng cạnh Liu Meili và chỉ vào dương vật của tôi và mông của Liu Meili. Tôi hiểu ý Sun Xiaoyu và lại nhét dương vật của mình vào lỗ của Liu Meili. Tôn Tiểu Ngư trèo lên người tôi và lại liếm tôi. Đó là một niềm vui chết tiệt. Vì cô ấy đã xuất tinh hai lần nên lần này lâu hơn một chút. Cuối cùng cô ấy cũng khiến Liu Meili lên đỉnh, nhưng tôi cũng xuất tinh. 

Tôn Tiểu Ngư nhìn thấy Lưu Mỹ Lệ lên đỉnh liền hét lên: "Tiểu đệ, ngươi thật thiên vị, ta còn chưa lên đỉnh!" Vừa nói, anh vừa nâng mông lên và cọ xát âm đạo ẩm ướt của mình vào đùi tôi. Lúc này, Liu Meili lại đưa dương vật của tôi vào miệng và mút. Một lúc sau, dương vật của tôi lại được chúng nâng lên. Tôi không nghĩ về nó quá nhiều. Dù biết nó có hại cho cơ thể nhưng bây giờ tôi phải dừng việc đưa nó vào, nên tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tôn Tiểu Ngư và đưa nó vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. Mặt khác, Sun Xiaoyu càng hưng phấn và rên rỉ to hơn. 

Vì tôi đã xuất tinh ba lần nên lần này thực sự kéo dài gần nửa tiếng. Lúc này Tôn Tiểu Ngọc mới đến, rên rỉ khi cực khoái đến gần. Tôi cũng đã xuất tinh lần thứ tư. Tôi cảm thấy chóng mặt và ngồi xuống ghế bành. Cứ thế, họ không cho tôi đi. Hai người phụ nữ chỉ đi tất chân và đi giày cao gót, đút dương vật của tôi vào khe hở của họ rồi dùng ngực kẹp dương vật rồi xoa lên xuống. 

Hai người phụ nữ tranh giành dương vật của tôi, liên tục mút, liếm… và cuối cùng xuất tinh thêm vài lần nữa. Chất lỏng đục màu trắng nhỏ giọt lên mặt, ngực của Liu Meili và Sun Xiaoyu và lên tất của họ. Liu Meili cũng dùng tay bôi tinh dịch lên cơ thể và liếm nó trong miệng. 

Em cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy em sẽ không thể sống nổi nên em cầu xin các chị, các chị thân yêu hãy để em đi, em thực sự không thể xuất tinh được nữa! Lúc này hai người mới xấu hổ nói: "Quên đi, hai chị em cũng mệt rồi. Hai chị em thấy chị đang làm việc chăm chỉ nên quên chuyện đi vệ sinh đi." Tôi vô cùng chóng mặt. Phải rất lâu sau tôi mới có lại sức để khập khiễng trở về ký túc xá. Phải mất vài ngày tôi mới lấy lại được sức lực.

"Thầy ơi, xin hãy thay đổi điểm cho chúng em~~Chỉ cần thêm một vài điểm nữa thôi~"

"Đúng vậy, sư phụ, nếu như chúng ta thất bại, ba năm của chúng ta coi như uổng phí, xin hãy giúp đỡ tôi."

Dịch Tĩnh và chị Linh gần như sắp khóc: “Cô ơi, chỉ cần cô cho điểm đậu, chúng tôi sẽ nghe lời cô…” Rou Ting vừa nói vừa chậm rãi kéo nửa chiếc áo phông rộng thùng thình, hai bộ ngực nhỏ cùng lúc lộ ra. Tôi không thể giúp nó trong một thời gian dài. (Đồng chí, tôi đã 5 ngày không gặp vợ, 5 ngày tôi chưa quan hệ tình dục! Đó là một cơn ác mộng đối với tôi!) Tôi thô bạo kéo cô ấy lại trước. Cô ấy đỏ mặt liếc nhìn tôi, hơi vùng vẫy rồi dựa vào ngực tôi. Đôi môi hơi cong và quyến rũ của cô ấy bị tôi hôn ngay lập tức. Tôi đưa lưỡi mình ra khỏi hàm răng hơi hé mở của cô ấy và tiếp tục búng nó. Tôi ngậm chiếc lưỡi bông mềm mại của cô ấy vào miệng, tiếp tục nhấm nháp, điều này chỉ càng khơi dậy niềm đam mê của Rou Ting càng cao hơn. 

Cô ấy nhẹ nhàng dứt khỏi nụ hôn của tôi, ngực phập phồng, mặt đỏ bừng. Tôi không biết từ lúc nào tôi đã cởi chiếc áo sơ mi rộng thùng thình mà cô ấy đang mặc. Một cặp vú phát triển hoàn hảo ở ngay cạnh miệng tôi. Chúng không quá lớn nhưng hơi nhỏ. Hơi nhô lên giống như quả chuối sữa, quầng vú và núm vú có màu sáng như bầu vú. Nếu không nhìn kỹ, hai bầu vú giống như hai quả cầu bạch ngọc, tròn trịa không tì vết, quầng vú và núm vú hoàn toàn không nhìn thấy được. Nó thực sự là một kiệt tác của Thiên Chúa. 

Tôi không lịch sự, tôi ngẩng đầu lên và mút núm vú treo lủng lẳng trong miệng trong một cú, rồi dùng một tay nhẹ nhàng ôm và bóp chặt bộ ngực xinh xắn còn lại. Khi đó, tôi không biết Nhu Đình có nhân tính hay không, nhưng cô ấy trông còn trẻ và dịu dàng nên tôi không dám mút hay xoa quá mạnh, sợ làm tổn thương Nhu Đình. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên bộ ngực đang bị hút vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lăn những hạt hơi lồi lên. Tôi dùng tay xoa nhẹ bộ ngực mịn màng như kem. Chúng đầy sức sống và đàn hồi, rắn chắc như hai ụ thịt nhỏ. Tôi cũng cảm thấy ngực được bao phủ bởi những phôi vú cứng, đang lăn quanh núm vú do tôi cọ xát. Ngực của cô ấy dường như chưa phát triển đầy đủ nhưng đã rất đầy đặn rồi. Nếu chúng được phát triển đầy đủ, chúng sẽ là báu vật của đàn ông! Bồng Lai quả nhiên sinh ra mỹ nhân! 

Rou Ting bắt đầu rên rỉ. Cô ấy nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của mình đang được tôi mút một cách âu yếm. Đột nhiên, bản năng làm mẹ của cô được khơi dậy bởi núm vú của cô. Bà cảm thấy tôi như con ruột của mình nên tự nhiên nhét ngực vào miệng tôi. Bộ ngực phẳng lì khiến ngực tôi vùi vào trong ngực, cho tôi tận hưởng hương trầm thơm ngát của thiếu nữ. 

Bên cạnh cô, Dịch Tinh đã không khỏi đỏ mặt, cởi bỏ quần áo của cô. (Cô ấy là “chị cả” trong số các nữ sinh ở trường chúng tôi. Tôi nghe nói cô ấy rất nổi tiếng khi còn học trung học cơ sở ở Thanh Đảo.) Lúc này, cô ấy đã kéo tôi lên, và tôi miễn cưỡng rời khỏi Rou Ting. Dịch Tinh ôm tôi thật chặt và hôn thật sâu vào môi tôi. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy luồn vào miệng tôi. Bộ ngực khủng của cô ấy đặt lên ngực tôi như hai chiếc đệm hơi khiến tôi gần như nghẹt thở.

Tôi đẩy bộ ngực lớn của Yi Jing lên, núm vú kích thích được nâng lên cao, giống như hai chiếc lá đỏ tươi đang chờ ai đó hái. Tôi cúi đầu và dùng răng nhai cái núm vú đỏ mềm dài nửa inch. Yi Jing cũng cúi đầu xuống để tôi mút núm vú sưng tấy còn lại. Tôi mút và cắn nhau khiến hai núm vú càng sưng lên giống như hai quả chín sắp rụng.

Yijing ngồi xổm xuống ôm bộ ngực khổng lồ của cô ấy, kẹp dương vật của tôi bằng núm vú của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống dương vật của tôi, trêu chọc mắt quy đầu của tôi cho đến khi một dòng chất lỏng dài dính chảy xuống. Nó giống như một sợi dây cá trong suốt, bay lên không trung khi tôi lắc, làm cho núm vú và quầng vú của Yijing ướt đẫm.

Tôi nâng mông lên và bóp một dương vật to và nóng bỏng vào trong khe ngực của cô ấy. Giống như dương vật của tôi bị vùi trong hai đống bánh bao thịt nóng hổi và béo ngậy. Nó đẹp không thể tả được. 

Bộ ngực của Yijing siết chặt vào xúc xích của tôi, và hai quả bóng trần của cô ấy giống như một quả bóng trơn trượt, trượt lên xuống dọc theo bụng dưới của cô ấy. Thật là thoải mái và thú vị không thể tả được. Tôi liên tục trượt vào khe ngực của cô ấy, Yi Jing cũng thực hiện theo động tác, mút quy đầu trượt từ khe ngực đến miệng cô ấy. 

Chơi được một lúc, Yijing đẩy tôi xuống đất, trói tôi lại và dùng tay giữ lấy dương vật của tôi rồi đưa vào lỗ âm đạo của cô ấy. Cô ấy đã ướt át rồi. Quy đầu khổng lồ của cô dễ dàng chìm vào trong âm đạo hẹp đàn hồi. Yijing buông tay đang cầm dương vật ra. Cô ấy hít một hơi thật sâu và từ từ chìm xuống, nuốt trọn dương vật của tôi.

Không hề có chút lông mu nào che phủ (cô ấy là một con hổ trắng!!). Tôi có thể thấy rõ cảnh hai cơ quan sinh dục đáng yêu gặp nhau. Quy đầu ban đầu được ấn vào cái miệng hơi hé mở. Khi Dịch Tinh chìm xuống, toàn bộ cái miệng nhỏ đều mở ra. Nó cực kỳ lớn. Các quy đầu đã được đưa vào theo cách này, làm cho phần thịt đầy đặn lại càng thêm đầy đặn. Với mỗi inch thâm nhập, môi âm hộ được đưa vào trong, đẩy núm vú vào trong. Một vệt nước dính chảy xuống dương vật ở chỗ giao nhau giữa thịt và thịt.

Hơn một nửa dương vật của tôi đã được đưa vào, nhưng lúc này, Yi Jing đã nhấc âm đạo lên và nhổ dương vật đã nuốt chửng ra ngoài, nhân tiện, môi lớn và môi bé cũng được rút ra. Chúng có màu đỏ và mọng nước, như được nhúng vào dầu, lấp lánh, phủ kín quy đầu như những cánh hoa, giống như đội một chiếc mũ màu đỏ thịt trên đầu, thật dễ thương.

Yijing hạ âm đạo của cô xuống và liên tục di chuyển nó lên xuống. Tôi có cảm giác như dương vật của mình bị ép vào một bao cao su chật cứng và đàn hồi. Cả cột thịt bị miếng thịt mềm nóng hổi và trơn trượt siết chặt. Nó thật tê liệt và đẹp đẽ. Tôi nhanh chóng phối hợp với động tác của Yijing. Khi cô ấy chìm xuống, tôi đã chào đón cô ấy. Khi tôi tiến lên và cô ấy rút ra, tôi cũng hạ mông xuống và dang rộng hông. Động tác của chúng tôi càng lúc càng nhanh, dần dần tạo nên tiếng nước “cạch, cạch”. Yi Jing đang gọi và nhảy múa vui vẻ. Với động tác của cô ấy, bộ ngực trắng nõn của cô ấy giống như những quả bóng bay trong gió, tung lên đập xuống trước mặt tôi.

Tôi mở miệng đón lấy bầu vú bị ném ra ngoài và mút thật mạnh. Tôi cũng dùng tay kia nắm lấy một bên vú rồi nhào thật mạnh, khiến cho bên vú tròn trịa và phẳng lì như một cục bột dưới bàn tay của người đầu bếp. 

Tôi rất muốn đưa toàn bộ dương vật vào âm hộ đáng yêu của cô ấy, nhưng Yi Jing luôn tránh né kịp thời nên tôi không thể nhét cả dương vật vào, điều này khiến tôi gần như buồn muốn chết. Sau khi Yi Jing đưa chiều dài bảy inch của dương vật vào, nó không thể đưa hai inch còn lại vào nữa. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã được lấp đầy. Nếu cô đưa chiều dài còn lại của dương vật vào, cô sẽ bị nó xuyên qua. Thế là mỗi khi tôi muốn thâm nhập sâu vào thì cô ấy lại nâng âm hộ của mình lên để ngăn không cho nó tiến sâu hơn.

Lúc này dương vật của tôi như một thanh sắt nóng bỏng, thiêu đốt suốt dọc đường âm đạo chật hẹp. Nó làm cho âm đạo của Yi Jing vô cùng thoải mái, đặc biệt là quy đầu nhô ra, mềm mại và mềm mại, tạo cảm giác khoái cảm như ngứa ngáy trong tử cung của cô.

Dịch tiết của cô cứ rỉ ra, lấp đầy âm đạo của cô. Dương vật của tôi giống như pít-tông của súng nước, liên tục bơm và ép chất dịch tiết ra ngoài. Âm thanh “cạch, cạch” càng lúc càng lớn, trộn lẫn với tiếng rên rỉ cực khoái của Dịch Tinh, giống như một bản nhạc vang lên.

Kinh Dịch giống như một con ngựa hoang cưỡi trên người tôi. Cô ấy nâng eo lên và kéo dài bộ ngực đang bọc trong miệng tôi. Âm “bu” cuối cùng thoát ra khỏi miệng tôi, nhảy múa điên cuồng. Cô lại ngả người ra sau, hai bầu vú dựng đứng trên ngực như những quả bóng bay phồng lên. Chúng lắc lư trái phải khi cô di chuyển, như thể chúng đang tôn thờ bầu trời. Cô không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái, lần lượt, và bây giờ, một cơn cực khoái lớn hơn đang đến. Tử cung của cô ấy co thắt như một cơn co thắt, lỗ âm đạo của cô ấy giống như miệng một con cá chép sắp chết, đóng mở để hít vào và xoa xoa quy đầu bỏng rát của tôi. Cuối cùng, cô ấy gục xuống và nằm yếu ớt trên tôi, thở hổn hển. Mông cô cử động dừng lại, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, vẫn bất động. Tôi đã đẩy cao, và bây giờ cô ấy cảm thấy rất buồn. Làm sao tôi có thể dừng lại ở đây. Tôi quay lại, đẩy Yijing xuống đất và giẫm lên cô ấy, dương vật của tôi vẫn cắm chắc vào âm đạo run rẩy của cô ấy. 

Tôi ấn hai chân của Yijing vào vai cô ấy, âm hộ mịn màng, hồng hào của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Tôi bắt đầu chủ động đẩy vào và ra. Kinh Dịch muốn giãy dụa, nhưng toàn thân nàng bây giờ đã mềm nhũn, làm sao có thể đẩy tôi ra được? Vì vậy, cô ấy giống như một con cừu trên thớt, ép tôi, từ từ và nhanh chóng, từ nông đến sâu. Cuối cùng, tôi đưa toàn bộ dương vật dài 9 inch vào, thậm chí cả những quả bóng cũng ép vào âm hộ của cô ấy. Tử cung của cô như bị ép vào bụng, cảm giác tê tê lại dâng lên, thậm chí còn mạnh hơn trước. Cô lắc lư cơ thể một cách yếu ớt từ trái sang phải và ậm ừ "Ờ". Và bây giờ tôi giống như một chiến binh điên cuồng, nhét dương vật dài 9 inch của mình vào âm hộ nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi gần như muốn bóp bi của mình vào và đụ Yi Jing đến chết. Những làn sóng cảm giác ngứa ran dâng lên từ tử cung đến não cô, và đôi mắt cô tràn ngập những vầng hào quang khoái cảm. Tinh chất âm đạo của cô phun ra không kiểm soát, giống như một dòng nước chảy qua khe hở. Tất cả 36.000 lỗ chân lông trên cơ thể cô đều giãn ra và lần đầu tiên trong đời cô được nếm trải cơn cực khoái lớn nhất. Gót chân của cô ấy trở nên trắng bệch, bộ ngực thanh tú của cô ấy cử động, đôi môi cô ấy mở ra không kiểm soát được, và cuối cùng cô ấy đã bất tỉnh vì bị tôi đụ.

Như Đình vẫn đứng bên lề quan sát, sau đó cô nhìn thấy sắc mặt Dịch Tinh tái nhợt, chảy nước miếng, giống như đã chết. Cô ấy không khỏi bị sốc và nhanh chóng đẩy tôi ra. Cô chỉ nghe thấy âm thanh "bu", giống như mở sâm panh hoặc đốt pháo. Dương vật của tôi thò ra khỏi âm đạo, mang theo những hạt tinh dịch âm đạo trông giống như bong bóng xà phòng. Chúng chảy ra từ lỗ hở hoang dã của âm đạo của tôi, để lại vết bẩn trên mặt đất.

Toàn bộ dương vật của tôi, bao gồm cả hai hòn bi, là một khối dịch âm đạo. Dương vật không ngừng rung chuyển khiến tinh dịch trên đó từng chút một rơi xuống đất. Do tinh chất âm đạo được làm ẩm, dương vật của tôi dường như dày hơn, óng ánh ẩm ướt, kiêu hãnh đứng thẳng trên bụng dưới của tôi. Tôi bàng hoàng đến nỗi nhìn thấy Rou Ting nằm cạnh Yijing. Thân hình trẻ trung và duyên dáng của cô gái nhỏ càng khiến tôi ham muốn hơn. Tôi lật Rou Ting lại và ngay lập tức quỳ giữa hai chân cô ấy để cô ấy không thể khép chân lại được. 

Rou Ting bị sốc. Cô ấy biết tôi muốn làm gì. Mặc dù trước đây cô ấy sẵn sàng để tôi hôn và chạm vào cô ấy nhưng đó chỉ là vì sự tò mò của con gái mà thôi. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. (Sau này tôi mới biết) làm sao cô ấy có thể chịu được lực đẩy của dương vật khổng lồ này? Cô ấy vùng vẫy khó khăn nhưng tôi đã đẩy hai tay cô ấy qua đầu, phần thân trên của tôi ấn mạnh vào cô ấy khiến cô ấy không thể cử động. Nhu Đình định hét lên nhưng tôi đã bịt miệng cô ấy kịp thời. Cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt.

Tôi bỏ tay ra và đưa dương vật ướt át vào lỗ âm đạo của Rou Ting. Tôi dùng một lực nhẹ thì quy đầu to lớn đã mở ra âm đạo, một nửa quy đầu đã chìm vào trong âm đạo. Đặc biệt là vì âm đạo của cô ấy quá hẹp nên tôi không thể đẩy về phía trước được nữa, chưa kể quy đầu giống như bị ấn vào lưới súng cao su cực mạnh, lực bật ra mạnh mẽ dường như ép ra quy đầu xâm nhập.

Tôi đã bị sốc. Phải mất rất nhiều công sức để đưa nó vào, nhưng làm sao tôi có thể đẩy nó ra được? Tôi nhanh chóng dùng lực, “cạch” một tiếng, toàn bộ quy đầu khổng lồ như quả trứng bị ép vào. Do lỗ âm đạo cực kỳ chật hẹp nên quy đầu của tôi đau nhức nhè nhẹ, phần thịt âm đạo mềm mại bọc trong đó giống như một chiếc máy ủi, như muốn đẩy quy đầu của anh ra ngoài. Môi lớn của cô ấy giống như một mã cổ họng, bao bọc chặt lấy rãnh quy đầu lõm, mép quy đầu to lớn của tôi cũng như móc vào, móc vào môi âm hộ của cô ấy, giấu chắc quy đầu trong âm đạo. Đôi mắt của Rou Ting trở nên trắng bệch vì đau đớn, đôi lông mày dày nhíu lại và những giọt mồ hôi chảy ra từ đầu. Cô há miệng đau đớn muốn kêu lên, nhưng lại lập tức rút cái lưỡi thơm tho ra khỏi kẽ răng, không thể kêu được. Cô lo lắng đến mức nước mắt trào ra trong mắt. 

Lúc đó tôi không biết Rou Ting còn trinh, nhưng tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy quá nhỏ nên không dám xông vào mạnh mẽ vì sợ làm vỡ âm đạo của cô ấy. Tôi cẩn thận nhét nó vào, rồi nhẹ nhàng rút nó ra, đi tới đi lui trong cái lỗ mà tôi đã xuyên qua. Tôi không tiến lên cho đến khi cảm thấy khu vực phát triển không còn chật hẹp như trước.

Rou Ting đang đau khổ. Cái lỗ thịt chưa từng được khám phá trước đây của cô giống như bị một quả bóng khổng lồ ép vào và xé nát cái lỗ nhỏ đó, khiến cô đau nhức vô cùng. Điều đáng buồn hơn nữa là cảm giác đầy hơi, giống như một người ăn no rồi lại cảm thấy đầy hơi, khó chịu. 

Dương vật của tôi giống như một con tê tê, thò ra phía trước, kéo căng âm đạo của cô ấy nhỏ như ruột gà cho đến khi to bằng ruột lợn. Cơn đau khiến Nhu Đình toát mồ hôi lạnh. 

Khi tôi rút dương vật ra, cô ấy không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cảm giác sưng tấy và đau đớn khiến cô ấy cảm thấy nôn mửa cũng biến mất ngay lập tức. Nhưng không lâu sau, tôi lại hạ dương vật xuống, lại nhét cảm giác sưng tấy và đau đớn vào trong cô, điều này thực sự khiến Nhu Đình khó chịu muốn chết. 

Không biết qua bao lâu, nhưng âm đạo của Rou Ting dường như đã phát triển đến mức cuối cùng đối với tôi, nhưng tôi nhìn xuống thì thấy nó chỉ mới đi vào bốn năm phân, bên ngoài vẫn còn một phần lớn. Quy đầu của tôi va phải một vật nhỏ cứng và dương vật to lớn không thể nhét vào hoàn toàn. 

Tôi xoay người và dùng tay ấn mạnh vào chân trái của Rou Ting. Do sự xoay này, xương chậu của Rou Ting di chuyển ra ngoài giống như một cánh cửa bẫy. Trọng lượng của tôi buộc quy đầu vào. Tôi nghe thấy Rou Ting kêu lên đau đớn. Miệng tử cung của cô đã bị quy đầu ép mở ra và cô bị đẩy mạnh từ giữa. Sau khi đi qua, chân Nhu Đình bất giác khép lại. Lập tức, cửa bẫy của xương chậu lại thu hẹp lại, kẹp chặt vào giữa quy đầu của tôi. Đau đến mức tôi nghiến răng đứng dậy muốn rút dương vật ra nhưng xương chậu đã bị khóa chặt. Lần này, tôi không thể tiến lên hay rút lui.

Tôi đau đớn nâng phần thân trên của mình lên và dang rộng hai chân của Rou Ting bằng cả hai tay. Lập tức, cửa bẫy xương chậu lại nhẹ nhàng mở ra. Tôi rút ra và nghe thấy âm thanh "div". Quy đầu đã thoát ra khỏi phần kín của xương chậu.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, tử cung của Rou Ting bị tôi va chạm, điều này cũng khiến tử cung của cô ấy cảm thấy tê dại. Tử cung của cô chưa từng bị xâm lấn trước đây, cô cảm thấy một cảm giác mềm mại và tê dại chưa từng có từ tử cung đến ngực. Ngay lập tức, cô có cảm giác muốn đi tiểu. Cô kìm lại nhưng như không tự chủ được, tinh dịch của cô không ngừng chảy ra khiến Nhu Đình đỏ mặt xấu hổ.

Với cảm giác buồn tiểu, toàn bộ năng lượng trong cơ thể cô như muốn tuôn ra hết. Cô kiệt sức ngã xuống đất, thậm chí không còn sức để kêu lên.

Chị Ling đỏ mặt xấu hổ và đã cởi quần áo nên sợ hãi. Cô từ từ đỡ Yijing dậy. Yijing khẽ mở mắt và bình tĩnh liếc nhìn chị Ling.

"Bạn có khỏe không?" Chị Linh vội vàng hỏi: “Em nghĩ thế nào?” 

"Không có gì?" Yi Jing bình tĩnh nói: "Tôi vừa bị giáo viên đụ chết. A! Lần này tôi cảm thấy thực sự thoải mái! A! Chị Ling, xin hãy xem Rou Ting thế nào. Đừng đụ cô ấy đến chết." 

Và đây là Rou Ting đang bị tôi giữ lại. Dương vật dày và cứng của tôi đang di chuyển ra vào âm đạo đầy đặn và hẹp của Rou Ting. Nhu Đình giống như một con cá chết, hai mắt nhắm nghiền, khóe miệng chảy nước miếng. Liên vội bước tới định dừng lại, nhưng tôi đang tập trung đẩy nên hoàn toàn không nghe thấy tiếng hét của chị Linh. Chị Linh lại nhẹ nhàng đẩy tôi lên, và điều đó thực sự làm tôi đau. Lúc này, dương vật giống như con ếch của tôi đột nhiên thò ra khỏi âm đạo của Rou Ting. Âm đạo của Rou Ting giống như một cái hố sâu, co giật không ngừng. Từ trong lỗ, những cục dịch âm đạo màu trắng sữa và có vệt máu chảy ra, tràn ra từ âm đạo và chân của cô. Lỗ âm đạo của cô co lại một chút sau mỗi lần co giật, và cuối cùng trở lại thành một lỗ nhỏ. Môi bé màu đỏ tươi của cô cũng rút vào trong lỗ, chỉ còn lại môi lớn hơi run rẩy. Tôi kéo tóc chị và quấn thật chặt quanh người, kéo thẳng chị Linh vào vòng tay mình. Một cơ thể thơm tho, mềm mại và xinh đẹp được ném vào vòng tay tôi. Tôi đã không lịch sự. Tôi đã ôm cặp vú săn chắc của cô ấy bằng cả hai tay và chơi đùa với núm vú nhỏ của cô ấy.

Chị Linh đột nhiên vặn mạnh bụng dưới của tôi khiến tôi tức giận. Tôi vặn tay trái của cô ấy ra sau lưng và đẩy phần thân trên của cô ấy xuống. Dương vật của tôi giấu trong cặp mông đầy đặn của cô ấy, và tôi kẹp nó như một chiếc xúc xích. Mông của cô ấy đã được trao cho tôi. Ôm cô lên, hai cái mông to trắng nõn trông như hai bầu vú được nâng lên cao. Tôi đánh mạnh vào mông cô ấy. Một tiếng “bụp” vang lên, phần thịt mềm mại trên mông cô run lên run rẩy, để lại vết ngón tay đỏ bừng trên làn da trắng bóng.

Chị Ling chưa bao giờ bị đánh đòn như thế này trước đây. Cô ấy rất tức giận, nhưng có vẻ như đòn đánh đó có vị khá ngon. Cô chỉ cảm thấy cái tát tôi đánh rất nóng và đau, nhưng trong cơn đau lại có một cảm giác khoái cảm khó tả lan từ nơi bị đánh đến tận tử cung của cô. Cô chưa bao giờ trải qua hương vị như vậy. Cô vặn cái mông mịn màng và đầy đặn của mình, mài dương vật ướt át giấu trong mông. Tôi nghĩ chị Linh sẽ vùng vẫy và đánh tôi lần nữa nên tôi đẩy tay chị ấy ra sau càng mạnh càng tốt. Đau đến nỗi nước mắt của chị Linh cũng trào ra. Tôi không thể ngăn được Anh ta tát vào mông cô, rồi đưa tay nhặt bộ ngực lớn đang treo lơ lửng của cô. Bất kể cô có đau hay không, anh đều dùng bạo lực vặn xoắn quả bóng vú mịn màng, khiến cô cảm thấy đau đớn và khêu gợi, cô rên rỉ. Cô không biết mình đang đau đớn hay sung sướng nữa.

Tôi nhìn thấy hai miếng thịt mềm đầy đặn dưới cặp mông cao chót vót của Chị Ling. Hai miếng thịt mềm đã mở ra, giống như một cái miệng há hốc, một dòng dịch âm đạo trơn trượt từ trong lớp bọc chảy ra. Tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Tôi cầm dương vật to màu đỏ và nhét thật mạnh vào lỗ thịt của cô ấy. Với một tiếng “cạch”, toàn bộ dương vật dài 9 inch được đưa vào cùng một lúc.

Âm đạo của cô ấy dường như đang vật lộn với dương vật của cô ấy. Lỗ âm đạo đẩy dương vật xuống dưới, trong khi dương vật lại hướng lên trên khiến lực ma sát tăng lên khá nhiều. Tôi đẩy mạnh không thương tiếc. Mặc dù chị Linh vẫn vùng vẫy nhưng tôi đã ấn chặt vào mông chị để chị không thể trốn thoát. Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy phát ra tiếng “cạch cạch”. Ở giữa, tôi thêm vào tiếng “cạch cạch” và tiếng rên rỉ của chị Linh, khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Tôi đẩy âm hộ của Chị Ling từ phía sau, mỗi lần đẩy đều đẩy tử cung của chị lên tận bụng. Bụng tôi đập vào mông cô ấy, và bi của tôi đập vào âm hộ cô ấy. Mông cô ấy bị tôi tát liên tục. Nơi đó chuyển từ đau đớn sang khoái cảm, điều đó càng làm tăng ham muốn của cô. Tinh dịch của cô tiếp tục chảy ra ngoài và bị các quy đầu giống như pít-tông ép ra ngoài. Nó bắn từng chút một vào bụng dưới của tôi, làm cho bụng dưới của tôi ướt đẫm.

Chị Ling không thể chịu đựng được sự kích thích tột độ nữa và bắt đầu muốn trốn thoát. Cô ấy vùng vẫy để nằm xuống, cố gắng thoát khỏi lực đẩy của tôi vào âm đạo, nhưng tôi đã tóm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và nâng mông cô ấy lên cao. Cô ấy bò như một con chó, nhưng tôi cũng theo từng bước một, dùng tay thọc và đánh vào cái mông trắng nõn của cô ấy, giống như đang chăn một con chó, khiến chị Linh không bao giờ thoát khỏi dương vật của tôi đang đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Xuelian dường như có rất nhiều dịch âm đạo, khi cô bò, nó chảy từng giọt xuống đất, khiến nó trông giống như một vòng tròn được vẽ bằng nước trên mặt đất. Bất cứ khi nào cô ấy bò, với động tác vung chân và vặn xoắn âm đạo, cô ấy sẽ uốn cong dương vật được chôn trong màng bọc sang trái và phải, điều này sẽ làm tăng khoái cảm của tôi. Tôi vốn đã vô cùng hưng phấn nên tăng tốc động tác đẩy để dương vật và quy đầu có thể tận hưởng khoái cảm ma sát nhiều nhất có thể. 

Chị Ling giống như một con chó hoang sắp chết, bò vòng tròn bất lực. Tử cung của cô bị đánh dữ dội và bắt đầu co thắt. Lúc này, cao trào của tôi cũng bắt đầu đến. Dương vật của tôi kéo dài về phía trước và mở rộng, kéo dài âm đạo vốn đã đầy đặn hơn nữa. Sưng tấy, quy đầu đột nhiên nhấc lên, như thể tử cung sắp bị rút ra khỏi bụng, một luồng tinh dịch nồng nàn và nóng bỏng nhanh chóng bắn ra, "bụp" một tiếng "bụp" lên thành tử cung, như muốn xuyên vào tử cung, lập tức mang đến cho chị Linh một cơn cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua. Tử cung của cô chưa bao giờ được xuất tinh với lực tinh dịch mạnh như vậy! !

Tinh dịch nam tính nóng và đặc khiến chị Ling xuất tinh mạnh đến nỗi bị bắn thành từng mảnh. Đỉnh điểm bạo lực đến nhanh chóng, tinh dịch nam tính cũng phóng ra một cách cuồng nhiệt. 

Lúc này, dương vật của tôi lại giật mạnh, một đợt tinh trùng mạnh mẽ khác lại bắn ra, khiến toàn thân cô ấy bắn ra, một cơn cực khoái khác lại dâng lên. Sự xuất tinh của tôi tiếp tục, và tôi xuất tinh ba đến bốn mươi lần liên tiếp, rồi nó từ từ dừng lại. Tôi xuất tinh cho đến khi chị Ling ra đời và hai vị Phật thăng thiên. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, tứ chi tê dại, cô nằm rũ xuống đất. Cô ấy có rất nhiều không khí thoát ra nhưng lượng không khí đi vào lại rất ít. Ngay cả cặp mông cao của cô ấy cũng không thể hạ xuống được. 

Sau khi tôi xuất tinh, cô ấy tiếp tục kẹp chặt dương vật vẫn còn cứng ngắc, tận hưởng khoái cảm cực khoái. Phải mất một thời gian dương vật của tôi mới mềm ra và co lại, bị cơ âm đạo co lại ép ra ngoài.

Dương vật của tôi và âm đạo của chị Ling hoàn toàn bị dính tinh dịch, và những hạt tinh dịch chảy ngược ra khỏi âm đạo hơi hé mở của chị Ling. Chất lỏng màu trắng đục được trộn lẫn với đống tinh trùng giống như cao lương màu vàng của Jiejie. Nó chảy xuống vùng bụng dưới của cô, xuyên qua khe ngực của chị Ling, rơi xuống dưới hai đống thịt viên mà cô đang nằm trên mặt đất, khiến bộ ngực của cô ướt đẫm tinh dịch đặc quánh.

