============================================================
  Hiếp dâm SangX
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e6%9a%b4%e6%a1%91x/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

作者：上滅下絕

************************************

我不是《強暴劉璇》的作者，只不過是一時興起，依樣葫蘆罷了。故事內容純屬虛構，如有類同，實屬巧合。

***********************************

我是一個住在紐約的物理治療師，剛好在某間醫療所找到工作，桑X訓練受傷的事件便發生了。她被送往這裡接受治療的時後，由於我的中、英語都十分流利，醫療所方面便請我跟一個名叫泰隆的黑人和一個名叫喬治的白人物理治療師們合作，專門照顧桑X。

物理治療的過程十分艱苦，桑X的病況也不例外，我們通常都把她放在隔聲室內，再跟她進行治療，以免騷擾到其它病人。

有一天，我和泰隆一起替桑X進行治療。我到洗手間走了一趟，當我回到隔聲室時，竟發現泰隆正用他那約有二百磅的身軀壓在床上桑X正在尖叫的身上。初時我還以為他在施展一種特別的醫療技巧，但立即發現他的雙手正隔著桑X的衣服亂摸，面上淫態盡露。

我立刻叫了起來：『你在幹什麼？』

泰隆這時才知道我的存在，但他卻出乎意料之外地奸笑了起來：『不要裝傻了，你舞弄著桑X的腿時那副急色的樣子早給我看出來了。』

我只覺口乾唇燥，全身不停發抖。泰隆說得一點也不錯！當我替桑X活動她的雙腿時，我的陽具都常常會忍不住勃了起來，讓我感到無地自容。我還以為本已掩飾過去，卻原來全給泰隆瞧進眼內了。

泰隆從桑X的身上爬了下來，道：『你還猶豫什麼？你看她的水雞是多嬌嫩的。』說罷便把桑X的運動褲跟內褲一起扯下了少許，讓她只有稀疏黑毛的陰戶露了出來。可憐桑X下身完全癱瘓，雙手同樣乏力，只好哭著任由泰隆擺佈。她聽不懂泰隆和我的對答，轉頭用乞憐的表情望著我。

『請……請你救救我啊！～～』她斷斷續續的哭叫著，滿以為我這個中華同胞會拔刀相助。

可是，當我看到她的陰戶時，我的雞巴早已硬透了。我不由自主地走上前，伸手插進了桑X的雙腿之間，泰隆很合作地把她的褲子完全脫掉了，一隻手在她兩條白嫩又結實的美腿上摸索。當我在肆意地調弄著桑X柔軟的小穴時，我突然看到她清純的面上那絕望的表情，竟使我良心發現。

『我究竟在幹什麼？』我心想：『我竟在強暴一個半身癱瘓的女孩！』

可是，當我想到『半身不遂』這件事，一陣罪惡感卻使我加倍興奮起來。我竟然想要把一個毫無反抗之力的病人強姦！更可惡的是，她是一個曾經為國爭光的運動員！全世界的人都在為她祈禱，但我卻在無恥地玩弄著她的陰戶！雖然桑X姿色還算過得去，但我知道我全是因為那份罪惡感才會做出這樣變態的事的。

當我心中還在交戰時，泰隆已經把他那黑色巨大的囊中物掏了出來，像鞭子般往桑X的面上揪打，桑X拼命地想把她的頭轉過去，但卻被泰隆抓住了一把頭髮而閃避不了。

『叫她張開嘴，不要用牙咬，否則我把她的眼睛挖了出來。』

我照著泰隆的吩咐，把他的話翻譯了，桑X好像沒有聽到，但當泰隆把他的陰莖塞進她的嘴唇時，她只是哭得更吵，沒有作出任何反抗。可是泰隆的雞巴實在太大了，說什麼也塞不進桑X的口內，泰隆一怒之下，把她的鼻子捏在兩指之間，在桑X拼命吸氣的時後把雞巴迫至她的食道內。可憐桑X的喉頭不由自主地痙攣起來，痛苦的眼淚不斷從她緊閉的眼簾下湧出。

泰隆這一面卻連聲叫爽：『啊～～你這個可愛的中國女孩！對，把我的大雞巴吃下去！』

他一面在桑X的嘴裡抽插，一面用手透著上衣搓揉著她細小的乳房。我亦同時把我的褲子脫掉了，跟著爬到了床上，把桑X的雙腿分開，將我硬得要命的雞巴對準她未經人事的嫩穴。

泰隆見我像發了瘋的樣子，更出言鼓勵我去幹這滅絕人性的事：『你還等什麼，快把這塊嫩肉強姦了！』

在魔鬼的誘惑之下，我的人性終於崩潰了。我先把龜頭擠進桑X小穴的裂縫中，再抓緊她的下盤，然後腰部往前大力一送！在桑X被掩沒了的尖叫聲下，我粗暴地把這個半身不遂的女孩寶貴的貞操強行奪去了！

那種罪惡感和勝利感實在是沒法形容的，由其是剛剛因強姦而被破了處女膜的小穴，死命想吐出我雞巴時的那種感覺，根本沒有其它東西可以比它更爽、更刺激！我就這樣在那裡享受了半刻的滿足感，跟著便開始往桑X的陰戶內瘋狂地抽插起來。

泰隆見我把桑X姦得如此起勁，再也忍耐不住，狂哮了一聲，把滿囊精液射進了她的嘴裡。【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】

『小賤人，快把我的漿糊吃下去！啊～～你這個可愛的小母狗，我要射在你的面上了！』

話音剛落，泰隆便把他雀躍的雞巴抽了出來，把一道道又濃又污穢的精液射在桑X天真純潔的顏面上。射畢，更利用桑X的面和頭髮去清理自已的陰莖。

我看到這齣辣戲在眼前演出，哪裡還支持得了，拼命地抽插了幾下，把龜頭壓在桑X的子宮口上，只覺得後脊一陣酸麻，子孫漿往她的深處狂噴不息。我一面射精，一面對自己說：我正在半身不遂的桑X的子宮裡噴漿，騎著那份罪惡感往升極樂，直至高潮漸退，我的腦子才回到一片空白。桑X終於被我們強姦了！

泰隆卻還像意猶未盡的把我推了下來，把一個已被我們姦得呆透了的桑X在床上反轉，『你奪了她的貞操，也該爽夠了，讓我來試試她的肛門又是什麼的一番滋味！』說罷，泰隆便把桑X給雞姦了。

不久，喬治也到隔音室來了，他看到我們兩人正在強暴桑X的模樣，更不打話，脫了褲子便一起加入了我們的小小滅絕人性的強姦派對，看來這不是他們的第一次了。

後來，一些其他的物理治療師亦魚貫地走進來，不是利用桑X的小嘴發洩，便是把雞巴塞入她的小穴裡狂插一番，再不是便把她當作一隻小母狗一樣，從後面強暴她的尻穴，弄得她全身都沾滿了濃稠的精液。最後，他們便好像訓練有素地用攝像機拍下了桑X被姦透了的模樣，說會利用這東西把她和她父母的嘴都堵住！

而我嘛，則獲得一張桑X大字形般躺在床上的照片作為留念，照片中還可以清楚地看到她被姦透了的小穴裡，還正在流出被射進去的精液呢！現在當我每晚對著那張照片自瀆時，我都會想：她有沒有被我們姦出一個小雜種呢？……

強暴×蘭（續集）

發言人：上圓下真

事情發生後，我跟泰龍整理完現場順便幫×蘭清理了一下身體的穢物，整個過程中桑×不停地哭泣，而泰龍則是用言語不斷地調笑×蘭，清理完之後，我們各自回家了。

回家後，我一夜沒睡，我在想：我還是人嗎？多年來以君子自居的我竟做出這種禽獸不如的事，我決定明天跟桑×道歉並且跟警察自首。

第二天一大早我就趕到診所，我想跟桑×懺悔，但走到門外時我卻鼓不起勇氣進去，因為我實在沒臉見她。正在猶豫之時，泰龍又來了，他淫笑的對我說：『You are animal。』這個黑鬼實在太下流了，我氣得全身發抖，沒想到泰龍誤以為我想再來一次，大笑著推我進去了。

×蘭看到我們進來時，嚇得全身發抖，哭叫著：『滾開，救命啊！』可惜的是不論她叫得多大聲，始終沒用，泰龍爬上床，用他那隻黑手開始撫摸著桑×因極度驚恐而發抖的身體。他一邊撫摸，一邊解開×蘭的衣服，讓白嫩的椒乳露出來，看著一隻粗糙的黑手在雪白的肌膚手游走，讓我又再性奮了。

這時候桑×的表情變了，沒有繼續哭叫了。泰龍愛撫之餘，還在×蘭的耳邊輕語：『You are a little chinese doll，I’m gona fuck you。』×蘭雖然聽不懂，但顯然泰龍的語氣讓她很受用。

這時候泰龍的手摸到肉縫了，摳著摳著，桑×忍不住輕哼了一聲，接著下體的分泌液流了出來，這顯然激勵了泰龍，他大笑著抱起桑×，把那隻黑狗鞭對準穴口幹了進去，隨即開始抽插起來了。

可能是怕×蘭的穴太小，泰龍緩慢的抽動著，但即使如此，桑×還是露出痛苦的表情，只不過看得出來她應該是滿享受的。

望著這種刺激的場面，我的雞巴又硬了，我脫下褲子，爬上去讓×蘭替我口交，由於昨天的經歷，她變得很有經驗，小嘴含著我的龜頭，開始啜起來了。過了一會，在底下的泰龍明顯地加快了節奏，桑×受到感染，舌頭頂著我的龜頭下端也加緊的吞吐起來。這實在太讓我吃不消了，龜頭被她舔得越來越麻，終於鼠蹊一陣抽搐，我把精液全射到×蘭臉上跟胸部上。唉！真不中用。

此時泰龍也進入狀況了，開始進行激烈的抽插動作，桑×被幹得大叫：『黑哥哥，您好猛啊……人家吃不消了……饒了我吧……』可能是×蘭的穴太緊了，一向持久的泰龍終於還是把精液射在桑×的穴裡。

看著×蘭可愛的臉上沾滿了我的精液、下體滲滿了泰龍的精液和她自己的淫水，這種妖艷的場面令到我的老二又再勃起了，我走向桑×，心裡想著：還是明天再自首好了。

強暴桑X（再續）

作者：上滅下絕

桑X被我們這群禽獸如此連番污辱，幸好她在傳媒面前只裝出一副可憐相，看來她還是提不起勇氣去揭發我們的罪行。可是，她的雙親日後便要抵達美國，害我整日提心吊膽的。物理治療部的主任——也就是主張拍下桑X被姦過程作為勒索條件的人，卻叫我不用驚慌，且讓他來對付桑X的父母。

果然，就在桑X父母到了醫療所那一晚，他們闖進了主任室找我們理論。當我走進主任室時，桑父正對著主任破口大罵，桑母則靜靜地坐在一旁抹拭眼淚。主任卻若無其事的攤著手，示意聽不懂他的話。

桑父見我進來，立刻抓住我的手，要我替他翻譯，『你跟這個王八蛋說，我一定要替小蘭討個公道！』他憤怒地說。

主任突然把一片錄影帶在我們面前晃了一晃，跟著走到旁邊錄像機前，把帶子放了進去：『你叫他少出聲，看過影片再說。』

我跟桑父說了一遍，確認房門關好後，主任便把錄影帶放出來給大家看。

影片一開始便見桑X好好的坐在輪椅裡，一張臉卻呆呆的，眼角猶帶淚痕。突然一個下身赤裸的黑人走進鏡頭，一手粗暴的抓著桑X的頭髮，一手拿著約有九寸長的巨大陰莖往她的小嘴裡塞，桑X乖乖的張開雙唇，把黑狗鞭緩緩吞進口中。看到這裡，桑母已支持不住，一聲不響的暈了過去。一旁的桑父亦同樣啞口無言，在激怒之下額角青筋暴現。

在螢光幕上的桑X此時已開始哭了起來，純潔可愛的臉孔被大男人污穢的雞巴無情地姦淫著，頭腦清醒卻又無從掙扎，心中的痛苦可想而知。當那黑人的手插進了桑X的褲子裡去調弄她的小穴時，另一個半裸的人又走進了鏡頭內，抓著她一隻柔軟乏力的手放在硬透了的老二上，利用她嫩滑的手在她的面前手淫。

不久，那黑人便用泰隆的聲音不斷地調笑著桑X，滿口下流的英語不是在稱讚她吹蕭吹得比妓女更好，便是在形容他想如何把這個弱小的中國女孩勁幹。幸好桑父聽不懂英語，否則他一定會被氣得鮮血直冒！

片中那個黑人當然就是泰隆了，而另外的人則是喬治。兩人輪流享用桑X的小嘴，黑白二棒不停地在她蒼白的唇間作活塞運動。過了不久，他們同時把老二對著她的臉擠去，利用桑X自己的一雙手去套弄肉棒，再先後在她俏面上爆出大量濃稠的精液。兩人一面淫笑著，一面把沾滿了精液和唾沫的陽具往桑X的短髮裡抹拭，卻不把她髒亂的臉加以清理。

看到這裡，主任把錄像機關掉了，對著呆透了的桑父笑了一笑，說道：『不想親生女兒的羞事被宣揚出去，就別要去報警。我跟你說，這東西在網上傳得蠻快的。嘿嘿！試問是你女兒、你國家的名譽重要呢，還是你的所為公道重要？』

Cha Sang nhìn chúng tôi đầy căm ghét, hai tay nắm chặt run rẩy. Nhìn vẻ mặt buồn bã và tức giận của anh, tôi không khỏi lo lắng, tự hỏi liệu anh có mạo hiểm mọi thứ để vạch trần chuyện này không? 

Sự bế tắc kéo dài rất lâu, nhưng cha Sang hai mắt đã đỏ hoe, ông chậm rãi bước đến bên người vợ vừa tỉnh dậy, bế cô lên rồi cùng nhau đi đến cửa phòng giám đốc. Trước khi cặp đôi rời đi, họ nói: "Chúng ta sẽ xem!" Cha Sang nói trước khi ra đi: “Chúa sẽ không tha thứ cho con! 』

Tôi giật mình khi cánh cửa đóng sầm lại, nhưng cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Đạo diễn đứng sau lưng tôi cười nham hiểm, vỗ vai tôi nói: “Nhìn xem, hắn không có gan đưa chúng ta ra tòa.” Còn nhiều niềm vui sắp tới! 』

Tôi bày tỏ rằng tôi không hiểu anh ấy đang nói về điều gì. Đạo diễn cười lớn nói: “Cô không để ý tới phản ứng của anh ấy khi xem phim sao?” Con đĩ già đó có một cái phình to chết tiệt trong quần của nó! 』

Tôi thực sự không thể tin được rằng cha San lại có phản ứng bất ngờ như vậy!

Vị giám đốc nói thêm: “Từ giờ trở đi chúng ta phải theo dõi chặt chẽ họ để xem bước đi tiếp theo của ông Sang sẽ như thế nào”. 』

Hóa ra là để theo dõi những bệnh nhân bị cưỡng hiếp, giám đốc đã lắp đặt ống kính lỗ kim và thiết bị nghe lén trong các khu của phòng khám y tế. Cũng may ba người họ Sang không muốn gây chuyện nên cũng chưa có ý định xuất viện. Tuy nhiên, vì giới truyền thông đã yêu cầu phỏng vấn Sang.

Vài ngày sau, cơ hội như vậy đã đến. Sáng hôm đó, ngay khi tôi vừa đến chỗ làm, giám đốc đã gọi tôi đến văn phòng ông ấy. Tôi vội chạy đến phòng giám đốc. Khi bước vào, tôi thấy đạo diễn, Tyrone và George đang nhìn chằm chằm vào màn hình một cách thích thú. Một cảnh tượng làm tôi ngạc nhiên đang diễn ra trên màn hình! Những gì tôi nhìn thấy qua ống kính lỗ kim mờ là hình ảnh bố Sang địt vào lồn con gái ruột trên giường bệnh!

“Ồ, cuối cùng thì cậu cũng tới rồi.” Đạo diễn nói: “Đến, tôi chiếu phim lại cho cậu xem.” Hai người còn lại cũng không có ý kiến ​​gì.

Thật khó để cuộn cuộn băng lại, và tất cả chúng tôi đều rất lo lắng, đặc biệt là tôi, nghĩ: Cái quái gì đã khiến Cha San làm một hành động dã man như vậy? Sang Mu ở đâu?

Câu trả lời sớm xuất hiện. Hóa ra clip này được ghi lại vào tối qua. Tối hôm đó, mẹ Sang cảm thấy không khỏe nên về phòng trước, để bố Sang một mình chăm sóc Sang X. Đoạn video tình cờ quay lại cảnh bố Sang đang tắm cho con gái. Anh đẩy Sang vào phòng tắm, đặt một thùng nước vào, cởi quần áo của cô rồi đặt thân hình trắng nõn của cô vào bồn tắm. Nhìn thấy Sang X khỏa thân, tôi không khỏi nghĩ đến sự việc đó lần nữa, cặc tôi bỗng nhiên cương cứng.

Bố Sang có vẻ lưỡng lự một lúc trước khi bắt đầu dùng miếng bọt biển lau người cho Sang X nhưng ông lại làm điều đó một cách vội vàng khi chạm phải vùng nhạy cảm của con gái. Tắm được một lúc, bố Sang lấy xà phòng ra lau người con gái. Không ngờ tay anh cứ run lên không thể quyết định được. Đúng lúc sắp dính vào da, bố Sang bất ngờ làm tuột xà phòng ra, xà phòng trượt thẳng vào háng Sang X.

"Tới, tới!" Đạo diễn nói: “Lão biến thái sắp lộ rõ ​​bản chất rồi. 』

Camera của phòng tắm được lắp đặt ở góc trên cùng của bồn tắm. Từ trên cao có thể thấy rõ dấu hiệu hưng phấn tình dục ở bên ngoài quần của bố Sang. Anh từ từ đưa tay trái xuống nước và cẩn thận nhặt xà phòng lên, nhưng vì xà phòng trở nên cực kỳ trơn trong nước nên nó lại tuột khỏi ngón tay anh. Trong tình huống xấu hổ này, Sang X chợt bật khóc nhưng chính bố Sang đã vô tình dùng ngón tay chạm vào vùng kín của cô. Cha Sang không còn cách nào khác, đành phải dùng bàn tay phải run rẩy vuốt tóc con gái, nhẹ giọng nói: “Tiểu Lan, đừng sợ, là bố đây.” Sang X càng khóc to hơn. Khi kiểm tra kỹ hơn, tôi phát hiện bố Sang đã nhét tay trái vào giữa hai chân Sang X và đang háo hức chơi đùa với âm hộ non nớt của con gái mình!

"Ồ..." Sang X kêu lên: "Bố... ô... không..."

Cha Sang xâm phạm con gái mình, hôn lên khuôn mặt đau đớn của cô: “Tiểu Lan, không sao đâu, là bố mà. Bố có tin không?” Giọng điệu của anh dần trở nên rất phấn khích.

"Bố, để con đi...wu...wu...làm ơn..."

Sang X vùng vẫy trong bồn tắm nhưng không thể làm gì nên cô phải khóc lóc thảm thiết trước sự sỉ nhục như thú vật của cha mình. Anh mò mẫm từ âm đạo đến đùi cô, rồi đặt tay lên ngực Sang X, xoa nắn cặp vú hạt tiêu nhỏ nhắn và đàn hồi của con gái mình trong lòng bàn tay.

"Tiểu Lan, con thật xinh đẹp..." Cha Sang trầm trồ nói. Sờ sờ một hồi, cha Sang không khỏi cởi quần, lộ ra dương vật khá lớn: “Tiểu Lan, ba mấy năm nay đã làm việc rất nhiều cho con, con cũng nên làm một số việc nhỏ cho bố đi!” Thôi, bố bình tĩnh lại đi. Sau đó anh ta ngồi xuống mép bồn tắm, đặt đầu Sang X lên đùi mình rồi đặt cặc của mình trước miệng họ.

Tội nghiệp Sang X bị chính bố ruột ép thổi sáo cho mình nhưng không ngờ có ngày lại ngậm con cặc bẩn thỉu của chính bố ruột mình và thực hiện dịch vụ tình dục cho ông.

Cha Sang không hề thương xót mà thô bạo thọc cặc vào miệng con gái. Có lẽ anh ấy đã quá phấn khích. Một lúc sau, ông ta rút dương vật ra, dùng tay vội vàng di chuyển, ngẩng đầu lên rên rỉ rồi xuất tinh một cách thô bạo vào mặt con gái, phun tinh dịch đặc đặc lên khắp đầu và mặt cô bé.

Thấy bố Sang đã gần trung niên nhưng dương vật của ông vẫn chưa mềm ra dù xuất tinh nhiều như vậy. Có lẽ đó là sự phấn khích khi cưỡng hiếp chính con gái mình! Tôi thấy anh ta dùng dương vật của mình bóp hết tinh dịch tích tụ trong âm đạo vào miệng cô ấy. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho cô một lúc, anh lau khô người cho cô rồi chuyển cô đến giường trong phòng bệnh. Camera trên băng cũng nhảy từ nhà vệ sinh lên phòng. 

Sang X vừa bú dương vật của bố, mặt nổ tung đã bị ném xuống giường. Anh không chống cự dưới sự kiểm soát của cha mình. Đôi mắt sưng đỏ vì khóc của anh chỉ nhìn chằm chằm lên trần nhà. Cha Sang leo lên giường dang rộng chân con gái, nhìn nụ hoa đen đỏ của Sang X bằng ánh mắt thèm khát. Tôi thấy dương vật giữa đũng quần của anh ấy rất cứng và tôi so sánh nó với dương vật của mình. Chắc hẳn tôi đã nghĩ đến con mèo non nớt, mềm mại đã bị một nhóm dã thú dâm ô hãm hiếp và làm nhục trong những ngày gần đây, cũng như vô số kẻ lạ mặt xấu xí đang vui vẻ, đút và xuất tinh trong đó. 

Lúc này, bố Sang như một con thú hoang đang rình mồi, nằm trên người Sang He không còn do dự nữa, ông nhắm con cặc của mình vào âm hộ của con gái ruột rồi thọc vào. Không còn chút chất bôi trơn nào, ông đâm con cặc của mình vào sâu trong nụ của Sang X.

Tôi thực sự không ngờ rằng người cha quái vật này lại không kiềm chế mà tóm lấy chân con gái mình và đụ thật mạnh vào đứa con gái liệt nửa người của mình trên giường bệnh! Nhìn lại Sang

"A... Chỗ của Tiểu Lam chật hẹp quá..." Cha Tang thở hổn hển: "Con rùa của bố... dùng quy đầu đánh vào tử cung của con có sướng không..."

Sang X khéo léo đóng vai búp bê tình dục mà không nói lời nào. 

Cha Sang lại nói mấy lời vô liêm sỉ, tôi gần như không nghe được. Chuyển động của piston nóng kéo dài khoảng hai hoặc ba phút. Bố Sang một lần nữa lên đến đỉnh điểm vì bị con gái ruột cưỡng hiếp. Anh chợt ôm Sang

"Tiểu Lam... Bố xuất tinh vào tử cung của con..."

Anh ta đang nằm trên Sang Sang Shisheng thực sự đã xuất ra toàn bộ tinh dịch mà anh ta đã tích trữ bấy lâu nay sâu trong âm đạo của đứa con gái bị liệt của mình! 

Khi đạo diễn nhìn thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ Sang Với con át chủ bài này, chúng ta có thể thưởng thức con búp bê nhỏ Trung Quốc đó. Chà, vì chúng ta đã rất hào hứng khi xem phim nên tại sao không đi đụ cô ấy ngay bây giờ! 』

Bạn nói xem chúng tôi có phản đối không? 

Hiếp Dâm Sang X (Chương Cuối)

Tác giả: Thương Miên Hạ Quyết

Chúng tôi đi bộ đến phường Sang X ở và bước vào mà không gõ cửa. Sang Sang X ngồi trên xe lăn cạnh cửa sổ. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào bầu trời xanh với khuôn mặt buồn bã. 

"Rời đi sớm như vậy?" Tôi thay mặt giám đốc mỉm cười hỏi cha Sang rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Cha Sang tức giận nói: “Tôi đã đồng ý với y tá Trần là chúng ta sẽ sớm chuyển đến bệnh viện!” “Y tá Chen là một trong hai y tá của bệnh viện hiểu được tiếng phổ thông.

"Ôi! Thật xin lỗi, anh chưa thể đi được, chúng tôi phải mượn đứa con gái đáng yêu của anh!” Lời nói táo bạo của đạo diễn khiến tôi có chút do dự khi dịch.

"Bạn đã nói gì?" ! “Bố Sang đang định bước tới đấm một phát thì bị cuốn băng video bất ngờ xuất hiện trên tay đạo diễn, “Ông… ông nghĩ mình đang làm gì vậy? – Bố Sang lớn tiếng hỏi.

Đạo diễn chiếu đoạn băng: "Hahaha!" Chuyện xảy ra tối qua đã được ghi lại trong cuốn băng này! 』

Bên tai như có tiếng sét vang lên, cha Sang lập tức toàn thân run rẩy. Nếu không phải anh tựa vào thành giường thì có lẽ anh đã ngã xuống đất rồi. Mẹ Sang thấy vậy, ban đầu không muốn thương lượng với chúng tôi nên phải đến hỏi xem chuyện gì đã xảy ra.

"Chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?" 』

“Anh sẽ biết sau khi đến văn phòng với tôi. 』

Cha Sang kìm nén sự bàng hoàng và tức giận, nói với vợ: "Hãy chăm sóc cho Tiểu Lan. Anh sẽ quay lại sớm." 』

Đạo diễn nói: "Không, không, không!" Cô Sang cũng đi, nếu không thì làm sao biết được sự thật? Hãy mang Sang X theo cùng nhé! Tôi không nghĩ anh muốn để cô ấy ở đây một mình. 』

Theo đề nghị của vợ, bố Sang không còn cách nào khác là phải đưa 3 người trong một gia đình lên phòng giám đốc. Nhưng đích đến của chúng tôi không phải là phòng làm việc của giám đốc mà là một căn phòng cách âm đầy tội lỗi và là nơi xảy ra vô số vụ nhục mạ các cô gái trẻ. 

Khi gia đình Sang nhận ra mình bị lừa, George đã khóa cửa lại và nhìn thấy năm bác sĩ vật lý trị liệu có mặt ngày hôm đó đang đợi trong phòng. Khi nhìn thấy Sang X ngồi trên xe lăn, mười cặp mắt thèm khát lập tức liếc nhìn cô. 

"Anh... anh đưa chúng tôi tới đây để làm gì?" ”Bố mẹ Sang X đồng thanh tức giận hỏi.

“Anh sẽ sớm biết thôi!” “Đạo diễn nói rồi cho đoạn băng vào máy ghi hình vừa được chuyển đến. Cha Sang đột nhiên lao tới máy ghi hình, như muốn hủy đoạn băng, chúng tôi vội vàng ngăn cản. Dưới sự kiềm chế của ba đại hán, Tam Phúc đang giãy dụa liều mạng gầm lên như một kẻ điên: “Đừng nhìn!” Đừng nhìn! 』

Nhưng sự thật khủng khiếp đã được lặp lại trên màn hình sáng rực, người ta thấy cha của Sang cưỡi trên thân thể trần truồng của chính con gái mình, nói những lời lẽ tục tĩu và cố ý thọc vào cái lồn non nớt của Sang X. Như không tin vào mắt mình, mẹ Sáng bước tới trước tivi và nhẹ nhàng chạm vào màn hình. 

"Tú Phong!" Cha Sang hét lên: “Cắt đai nhanh lên!” 』

Mẹ Sang quay lại, nhìn chồng bằng ánh mắt buồn bã, lạnh lùng nói: “Có phải vậy không?” "

"Giả mạo! Giả mạo! Tiêu diệt nó ngay bây giờ! Tuy nhiên, dù bố Sang kiên quyết phủ nhận tội ác của mình nhưng mẹ Sang dường như đã bị thuyết phục bởi đoạn video, bà ngồi xuống chiếc ghế gần đó và khóc lóc thảm thiết. 

Một đồng nghiệp tên Mi Gao trông có vẻ tục tĩu, xem phim không chịu nổi nữa. Anh bước đến chỗ Sang X, thọc tay vào trong quần áo cô, bóp nắn bộ ngực nhỏ nhắn của cô một cách không khách sáo. Cha Sang thấy vậy, lại hét lên. Mẹ Sang nghe con gái đột nhiên khóc, mở mắt ra thì thấy Mi Cao đang bạo hành Sang X, bà còn hét lên: “Đừng chạm vào con gái tôi!” 』

Thái Lung cười “haha”, đi tới chỗ mẹ Sang, đưa tay chạm vào mặt bà: “Bà gọi gì thế?” Nhắc mới nhớ…hehe, không ngờ cả mẹ và con gái đều sexy như nhau! Anh ta không hề tính đến sự phản kháng của mẹ Sang mà đáp lại lời chửi bới của bố Sang, anh ta lao tới hôn vào mặt vợ. 

“Lũ khốn nạn!” Anh ta tiếp tục hét lên giận dữ. 

Tôi không khỏi nói: “Thú vật là ai?” Bạn có thấy rõ ai đã xuất tinh vào âm đạo của chính con gái mình không? ’ Tôi nói và chỉ vào Bức màn Yingguang. Cha Sang phớt lờ, chỉ la hét chửi rủa. 

Lúc này, George, Peter và Stephenson, những người đã khống chế cha Sang, trói ông vào ghế bằng dây thừng mà họ đã chuẩn bị sẵn, sau đó cùng nhau đi đến chỗ Sang X, cùng với Mi Gao hành hạ cô gái không còn khả năng phản kháng. Những người còn lại trong chúng tôi, giám đốc và một người đàn ông tên Zhuang Xun cũng bước tới chỗ mẹ của Sang, chúng tôi cùng nhau túm lấy bà và bắt bà đứng dậy trong khi chúng tôi trêu chọc bà. 

Bốn người bên cạnh Sang X đã cởi áo của cô ra rồi. "Này! Stephenson cười nói: "Con gái Trung Quốc thật sự rất tốt, đáng tiếc vẫn còn hơi già." 』

"Đồ khốn nạn ấu dâm!" ” Peter cười mắng: “Ngực cô ấy nhỏ quá, sao cậu lại gọi cô ấy là già? Tôi ước gì ngực cô ấy to hơn. Tuy nhiên, khuôn mặt dễ thương của cô ấy thực sự rất phù hợp để làm nổi bật khuôn mặt! 』

“Này, nghĩ đến cặp mông mịn màng và săn chắc của cô ấy, tôi không khỏi muốn cưỡng hiếp cô ấy qua đường hậu môn.” Người tập thể dục thực sự khác biệt! Đây là những gì George đã nói.

"Cứ làm đi!" Stephenson nói: "Lật cô ấy lại và đụ cô ấy trên xe lăn!" 』

“Đó là lỗi của anh khi cưỡng hiếp một cô gái bị liệt trên xe lăn. ”Peter lắc đầu và nói.

Họ lật Sang X lại, để đầu cô tựa vào lưng ghế rồi cởi quần cô. George đứng giữa Sang

Mặc dù Sang X chỉ hơi cảm nhận được sự xâm phạm của George, nhưng sau khi bị sỉ nhục tình dục nhiều lần, cô đã trở nên rất nhạy cảm với việc tiếp xúc với da thịt, đầu óc đang buồn ngủ của cô lập tức tỉnh dậy, "Không... không!" ” Cô lập tức hét lên: “Mẹ, bố ơi, cứu con với! ~~』

"Ôi Chúa ơi, thật là một tiếng hét đầy máu!" Stephenson thở dài: "Nào, để tôi nếm thử hương vị của cái miệng anh đào này trên quy đầu của tôi!" 』

說罷站在一張矮凳子上，褪下褲頭後再把已經完全充血的陽具往桑X的臉龐塞去。桑X的頭靠在椅背上避無可避，下顎更被史蒂芬遜的手強行撬開，只好哭喪著臉讓他把雞巴逼進嘴裡。我心想：桑X的口被塞滿了無恥的臭屌，身與心都一定十分難受。

喬治此時也已下身裸露，在掌中吐了一口唾液後在自己雞巴上抹了抹，他把龜頭對準了桑X的屁眼，長叫了一聲，道：『我的中國甜心，老爹又來雞姦你的屎眼了！』說著硬生生把巨屌大力插進了桑X的屁眼裡。要不是桑X下半身早已失去知覺，她一定會在那一陣痛楚中暈了過去的！

饒是如此，若果史蒂芬遜的雞巴不是已經插到了桑X的喉頭內，她必會在劇痛下把上下顎緊緊合上的，只見熱淚從她緊閉的眼中如泉急湧，純潔的臉龐在羞辱和痛苦中脹得通紅。彼得、米高見到這麼妖艷的情景，分別抓著桑X的一隻手放到自己的陰莖上，同時利用她一對暖滑的小手替他們打槍。四個下流無恥的物理治療師，不斷對桑X說著淫穢的言語，就這樣強姦著一個毫無反抗之力的殘障女孩。

在這邊的桑母，苦於自身難保，只好眼睜睜地看著女兒受辱。泰隆聽見桑X的叫喊，立即把桑母按倒在地，讓她跪在身前，再拿起像馬鞭般大小的臭屌往她的面上鞭打，在桑母的五官上留下了不少淫液。他把陰囊掛在桑母的唇上，充滿侮辱性的道：『你這條性感的中國母狗，快來給老子舔卵蛋！』

桑母哪裡懂得他的命令，最後還是由我來出言恐嚇，她才乖乖地把舌頭伸出來，輕輕舔舐著泰隆的陰囊，我又叫她用手來服務我和主任二人。

一旁的莊遜又好氣、又好笑，佯怨道：『你們口手都佔了，還有什麼剩下給我幹？』

泰隆哈哈大笑的道：『你過來，我們一起幹這騷貨的臉。』

『好主意！』莊遜走到泰隆身邊，把他那根包皮過長的肉棒也擠在桑母的臉上。桑母被兩條不屬於丈夫的雞巴在面上肆意舞弄著，又被迫舔舐污穢的卵袋，只羞得滿面通紅的她不停地啜泣，泰隆和米高又輪流把舔得光滑的性器官放到桑母的嘴裡抽插。

突然，其中一個強姦著桑X的人大叫了一聲：『要射了！要他媽的射了！要射在你可愛的面上了！』原來史蒂芬遜已經忍耐不住，把陽具抽了出來，對準桑X的臉便噴了起來。一道道灼熱的精液灑在桑X的面上，又再為這個可憐的女孩添上一層厚厚的屈辱。

在兩旁被桑X手淫著的彼得和米高亦不約而同地進入高潮，兩人濃稠的精液噴得桑X滿身都是。

喬治看見桑X全身被淫液覆蓋著，好像被那種妖豔的情景迷惑著似的，也是大吼一聲，在精門劇烈的痙攣下，把溶岩般的精液噴進了桑X的直腸深處。

『啊～～』他邊噴邊叫道：『你的肛門把我啜死了！我要射死你，射死你這個小淫娃！』

泰隆看著桑X被姦看得興起，一把抓著桑母的頭髮，向我們道：『快，把她扔到床上，我們跟她來真的！』

我們合力把再次掙扎著的桑母抬到病床上，剝光了她的衣服，四對手不斷地在她的身上摸索。上了年紀的婦人，乳房已失去了部份的彈性，腰間也添了一些多餘的脂肪，可是，這些缺點卻掩蓋不了她的那份成熟美，而那一股誘人的氣息只把我們都迷惑了，比強暴她年輕的女兒又是另一番滋味。

我和莊遜、主任三人分別控制著她的手腳，好讓泰隆爬到她的胯間，把她密密長著陰毛的水雞用手指亂耍。桑母不住求饒，也向被綁著的丈夫求救，但泰隆只是連聲淫笑地繼續把她的陰戶調弄。

他們剛好背對著桑父，一場妻子被辱的情景全給他看在眼裡。泰隆好像知道桑父正瞟著自已似的，也不管他聽不懂英語，轉頭望向桑父道：『你好好地看著吧，我要把你漂亮的妻子幹翻了！』說著把他那黑黝黝的大雞巴壓在桑母的陰唇上，腰部一挺，半根陽具立時闖了進去。

『好痛！～～不要，把它抽出來啊！求求你……』桑母感覺到下體被壓在身上的黑猿侵入，比剛才喊得更響了。

『禽獸，快把我的妻子放開！』桑父怒道。

泰隆聽了桑母和她女兒的慘叫聲，眼中似在閃爍著一種無名的興奮，他把整條肉棒強行塞進了比我還要矮小數吋的桑母體內，無情地像打樁機般用大肉鼓槌往她的肉穴裡亂敲。桑父從後面看到的，則是泰隆的雞巴不斷地輪番露出和消失在妻子陰戶內、巨大的卵袋不停碰撞在妻子屁眼上的淫褻模樣。

桑母在丈夫面前被幹得痛不欲生，耳邊更響起女兒被強姦污辱的聲音，痛哭之餘亦不斷掙扎，那種慘叫聲對只聽得我這個強姦犯罪者有說不出的受用。

果然泰隆也不例外，插了不久便氣敗急壞的喘道：『真爽，爽死了！要射出來了！』

桑母好像知道泰隆快要高潮似的，瘋狂地搖著頭，叫道：『不要！不能射進去的！不要啊～～』

只見泰隆的五官扭曲一團，口中『呵呵』嘶叫，把雞巴插到桑母的陰道深處便射起精來，把淫漿直噴進她的子宮裡去。他在桑母體內射了足足三十秒，而陰道也因盛載不了那麼多的精液，從漸漸軟下來的陽具和陰唇間的空隙把多餘的白液吐了出來。

桑母被陌生人在子宮內留下了大量淫精，終於停止了掙扎，躺在病床上只是痛哭。泰隆爽過了後，由主任繼續邪惡的淫宴。莊遜等不了他的機會，便對著桑母的臉手淫，在她的面上、胸上射了不少精液。而我則耐心地等待上桑X的親媽媽，說什麼也要嚐一嚐孕育過她的陰道緊緊勒著我雞巴的滋味。

我在百忙中望了桑X一眼，竟見這時正用狗交方式幹著她的不是別人，卻是桑父！事後我才知道，原來在幹桑X的那四人輪流把她姦過了後，見桑父目睹妻女被辱卻看得陽具勃起，便把他放了，迫他跟自己的女兒性交。桑父此時已墮進罪惡深淵，微一遲疑後便跟親生女兒再次鬼混起來。只見他在眾人的鼓舞下，把陽具連番幹進女兒的肛門裡，最後把精液射在她的臀部上。可憐的桑X從頭至腳都沾上了精液，有一些卻是她的老爹雞姦了自己後射出來的。

我們就這樣子把桑X和她的母親凌辱了一整天，必要時只讓她們在便盆中辦事，肚子餓了便派一兩個人偷偷把食物弄進來。隔聲室裡變成了桑X及桑母的地獄，而我們這群魔鬼則在她們身上、體內射了無法衡量的精液，把母女二人弄得一塌胡塗。

可惜，天下無不散之筵席，桑家三口也在隔天後遷離了醫療所，幸而我們也沒有受到任何法律的懲誡。出乎我意料之外的是，在桑X回國不久後，我便收到一封她親手寫給我的信，信裡還夾著一些照片，竟都是桑X妖艷地同時服務著一些大漢的雞巴。只見她天真純潔的臉貼著粗大的陽具，那風騷的眼神再加上沾滿了精液的淫笑，看得我忍不住便在辦公室裡對著相片打起手槍來。

原來，桑家三口在那次事件後，竟變得絲毫不顧羞恥，每晚以雲雨作樂，不幹不快。桑父更把女兒在家裡出賣於鄰居及街上的陌生人，桑X竟是求之不得，索性拿性服務作為新的興趣。她在信裡說，當她每一次看到男人被她『殺敗』後的醜態，都會感到無比驕傲，尤其是那些佯作把她強姦的顧客！她還說，要是我有機會到浙江省走一趟，務必要到桑府上作客數日呢！

我在桑X的一張寫真照上射精後，搖頭笑了一笑，心想：這過女孩變得如此變態，看來全都是我們的過錯呢！

（全文完）

