============================================================
  Hiếp dâm cô gái hộ tống
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e5%84%80%e9%9a%8a%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Quảng trường Tưởng niệm Tưởng Giới Thạch vào chiều Thứ Bảy, *tháng*, 2018.

"Minh huynh, những thứ này đều tốt, tiếp theo nên chọn cái nào?" Một người đàn ông với vẻ mặt phù phiếm hỏi người đàn ông mạnh mẽ bên cạnh.

"Ồ, còn người ở bên trái ở hàng thứ ba tính từ phía trước thì sao?" Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi với vẻ mặt nghiêm túc và cắt tóc húi cua trả lời.

“Đúng như mong đợi của Minh huynh, thứ đó hẳn là… hẳn là khá hữu dụng.” Một nụ cười tục tĩu hiện lên trên môi của người đàn ông phù phiếm.

“Vậy thì tôi sẽ thông báo cho họ ngay.” Ming Ge chỉ thản nhiên đáp lại, sau đó dùng ống kính tele siêu dài tiếp tục chụp. Tôi nhìn thấy váy ngắn màu trắng bay trên cánh đồng. Ming Ge tiếp tục nhấn nút chụp. Đôi chân trẻ trung và khỏe mạnh lần lượt được chụp trong gương; người đàn ông phù phiếm bước sang một bên và gửi vài tin nhắn trên điện thoại di động của mình: "2ndTargetfg*f*3*10perationStart!"

Một tuần sau, Chen Mingjun, nữ sinh năm thứ hai trường trung học nữ sinh Bắc Kinh*, mặc quần áo bình thường ở cổng và nói với cả phòng: "Bố! Mẹ! Con đi dạy kèm!"

Một giọng nữ trung niên từ trong nhà vang lên: "Được rồi! Ví tiền có mang theo không?"

Mingjun thản nhiên trả lời: "Vâng! Vâng! Tôi đi đây!"

Người phụ nữ trung niên: "Cẩn thận!"

Mingjun lập tức ra ngoài bắt tàu điện ngầm đến đường Nanyang để dạy kèm: “Còn… bốn mươi phút, nhanh lên.”

Mingjun cao 157 cm, có mái tóc dài vừa phải đến vai và khuôn mặt trẻ con. Tuy không phải là hoa khôi đẳng cấp hay hoa khôi học đường nhưng cô là một cô gái khỏe mạnh, xinh đẹp và đầy sức trẻ. Lúc này cô ấy buộc tóc đuôi ngựa, trông rất đáng yêu. Vì là buổi sáng cuối tuần nên trong ngõ vắng người. Mingjun đi đến con hẻm và nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai và hiền lành đang đứng ở cửa xe tải, nhìn xung quanh, trên tay cầm một bó hoa hồng lớn và nói chuyện với những người trong xe. Vẻ mặt của anh có vẻ rất bối rối.

"Có lẽ tôi đang hẹn hò với bạn gái của mình? Tôi rất hạnh phúc! Một bó hoa hồng thật lớn." Minh Quân thầm nghĩ.

Người đàn ông này nhìn qua không tệ, Mingjun không khỏi nhìn anh ta hai lần, liền thấy người đàn ông này cũng nhìn thấy Mingjun, trên mặt mang theo nụ cười ngượng ngùng gật đầu với cô. Minh Quân không khỏi có chút xấu hổ, cắn môi nhịn cười, muốn bước nhanh đi qua, nhưng lúc này người đàn ông lại đi về phía cô. Người đàn ông lịch sự hỏi: "Ừm...sinh viên, tôi có thể hỏi một câu được không?"

Mingjun sửng sốt, cảnh giác trong nháy mắt tăng lên. Dù anh ta là một anh chàng đẹp trai nhưng cũng không có gì đảm bảo rằng anh ta không phải là kẻ xấu! Mingjun tuy dừng lại nhưng vẫn giữ khoảng cách với người đàn ông khoảng bốn, năm bước và đưa ánh mắt dò hỏi.

Người đàn ông này có vẻ khoảng 25, 26 tuổi. Có lẽ anh ta đã cảm nhận được sự cảnh giác của Mingjun nên không lại gần nữa. Anh ta chỉ đứng lên hỏi Mingjun: "Xin lỗi, tôi không quen nơi này. Tôi muốn hỏi gần đây có địa điểm tên là Hejiahuan không? Tôi muốn... cái này..."

Khi người đàn ông nói đến đây, anh ta dùng tay phải gãi tóc và cúi đầu đỏ mặt, như thể anh ta khá xấu hổ khi tặng hoa cho cô gái. Ming Jun thấy người đàn ông này tuy đẹp trai nhưng rõ ràng là không giỏi ăn nói và không có dũng khí. Anh không khỏi có chút buồn cười: "(Tặng hoa thôi mà! Tại sao lại ngại ngùng?)"

Nhưng tôi thực sự không biết gần đây có nơi nào tên là Family Fun nên chỉ biết cười lắc đầu, xoay người muốn rời đi, lại nghe thấy anh chàng đẹp trai phía sau lẩm bẩm một mình: "Kết thúc rồi! Kết thúc rồi! Quá muộn rồi..."

Suy cho cùng thì Mingjun cũng là một cô gái ở độ tuổi Hoài Xuân. Cô đặc biệt hứng thú với loại chuyện tình này và luôn mong muốn vẻ đẹp của tuổi trưởng thành. Lúc này, cô nghe thấy giọng nói lo lắng của anh chàng đẹp trai, không đành lòng rời đi. Thế là đi được hai bước, cô quay lại hỏi: "Gần đây hình như không có địa điểm gọi là Niềm Vui Gia Đình! Anh tìm nhầm chỗ à?"

Anh chàng đẹp trai có vẻ lạc lõng. Nghe xong, hắn quay lại thì thấy cô gái xinh đẹp đi ngang qua đã quay lại giúp đỡ tể tướng. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết, hai ba bước chạy tới chỗ Mingjun. Anh vẫn cầm bó hoa hồng trên tay trái, nhưng tay phải đột nhiên nắm lấy tay trái của cô khiến Mingjun sợ đến mức lùi lại nửa bước. Anh chàng đẹp trai có vẻ lo lắng đến mức không thể nói rõ ràng, cũng không nhận thấy hành động của mình có chút đột ngột: "Cô gái... Không, bạn cùng lớp, tiếp theo... Cái đó... chắc phải rồi!... Chắc là ở ngay đây!... Trên bản đồ... Bản đồ ghi..."

Ming Jun thấy anh chàng đẹp trai này có vẻ ngây thơ và có chút đáng yêu, ở thời đại này, có người còn gọi người khác là "cô gái", thậm chí còn tự gọi mình là "tôi". Anh ta là một bản sao hoàn hảo của Xu Zhimo, và không thể không cười khúc khích. Chàng trai đẹp trai vẫn đang nhìn xung quanh, bối rối, nhưng khi nghe thấy tiếng cười khúc khích như chuông bạc của Mingjun, giọng nói của anh đột nhiên bị gián đoạn. Anh cúi đầu nhìn Mingjun, nhìn thấy cô gái dễ thương trước mặt lấy tay phải che môi cười nhẹ, hai má ửng hồng, đôi mắt to linh hoạt và thông minh đang nhìn anh mỉm cười.

Anh chàng đẹp trai bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó đến nỗi quên mất mình đang ở đâu và muốn hỏi gì. Anh chỉ ngơ ngác nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt.

Một lúc lâu sau, Ming Jun thực sự xấu hổ khi được nhìn nên phải đỏ mặt cúi đầu để tránh ánh mắt của người đàn ông "Thật xin lỗi." ．Bạn đang nói về cái gì vậy? ．

Lúc này, người đàn ông bàng hoàng nhận ra mình thực sự đang nắm lấy bàn tay mảnh dẻ của cô gái xinh đẹp nên nhanh chóng buông Mingjun ra và lùi lại một bước. Trong lúc nhất thời, hắn không còn cách nào khác đành cúi đầu, im lặng. Mingjun cảm thấy người đàn ông này thật đáng yêu và ngốc nghếch. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng hỏi: “Đừng lo lắng. Nếu có điều gì muốn nói, xin hãy nói chậm rãi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn."

Nhìn thấy Mingjun không có ý trách móc, anh chàng đẹp trai không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh ta vội vàng ngẩng đầu lên nói: "Sư tài... Thế tài vội vàng, vô lễ. Tôi hy vọng cô gái... Không, các bạn cùng lớp không cảm thấy khó chịu."

Vạn Dung xua tay, cười nhẹ: "Không được! Bạn có định gửi hoa cho bạn gái của mình không? Cô ấy sống ở một nơi tên là Hejiahuan à?"

Anh chàng đẹp trai nhanh chóng xua tay nói: "Không, không, không, tôi gửi hoa nhưng không phải cho bạn gái tôi."

Minh Quân tò mò hỏi: “Vậy tại sao ngươi lại xấu hổ?”

Anh chàng đẹp trai lại đỏ mặt, cúi đầu lẩm bẩm: “Đây… là đàn ông nam tính, tặng hoa cho phụ nữ… tuy không phải vì mình nhưng vẫn luôn… thiếu tôn trọng.”

Khi anh chàng đẹp trai nói “nam tính” thì ưỡn ngực ra như muốn khoe vẻ nam tính của mình, nhưng rồi khi nói “tặng hoa cho phụ nữ” thì toàn thân anh ta co lại như một quả bóng cao su xì hơi. Mingjun chưa bao giờ nhìn thấy một cậu bé ngốc nghếch như vậy trước đây. Anh vừa tức vừa buồn cười, hỏi: “Vậy em có biết địa chỉ chính xác không?”

Anh chàng đẹp trai lắc đầu thở dài: "Tôi chỉ biết tên He Jia Huân và vị trí gần đúng trên bản đồ."

Minh Quân nói: “Vậy... chúng ta nên làm gì?”

Anh chàng đẹp trai vẻ mặt buồn bã, không nói được lời nào. Mingjun chợt nhớ ra mình phải chạy đến trường luyện thi. Anh nhìn xuống đồng hồ và thấy rằng vì sự chậm trễ này nên chỉ còn mười lăm phút nữa là đến giờ học. Hắn nhịn không được lớn tiếng nói: "Xong rồi! Tôi đến muộn! Tôi phải đi! Xin lỗi vì không thể giúp đỡ! Tạm biệt!"

Mingjun quay người định rời đi thì nghe thấy anh chàng đẹp trai phía sau gọi cô là "cô gái", tay trái của anh bị kéo lại. Khi quay lại, anh thấy khuôn mặt đẹp trai đang đỏ bừng và anh đang ôm cô bằng tay phải. Mingjun phải quay lại để xem anh ấy muốn nói gì. Anh chàng đẹp trai cúi đầu nhỏ giọng nói: "Cô gái... Không, bạn cùng lớp, chúng ta tình cờ gặp nhau. Chúng ta có duyên gặp nhau một cách tình cờ. Không biết cậu có đủ may mắn để có thể chở... một người bạn cùng lớp đi nhờ không?"

Mingjun do dự một lúc, nghĩ rằng người này tuy nhìn ngu ngốc nhưng dù sao cũng là một người xa lạ. Anh không biết mình ngu thật hay giả vờ ngu. Sẽ thật tệ nếu anh ta vô tình lên xe và rơi vào bẫy của mình. Trong lúc đầu óc đang quay cuồng, anh chàng đẹp trai lại nói: “Bạn cùng lớp, hình như bạn đang rất vội. Tôi chỉ muốn giúp bạn và...tôi muốn tận dụng cơ hội để làm quen với bạn...chỉ vậy thôi."

Lời nói cuối cùng gần như không thể nghe được, mặt anh càng đỏ hơn. Mingjun nghe nói anh thực sự đã bộc lộ ý định tìm hiểu cô, thậm chí anh còn không thèm che đậy. Nó trực tiếp như vậy, anh không khỏi bật cười lần nữa, anh nhận ra rằng bây giờ đã quá muộn để bắt chuyến tàu điện ngầm. Anh thầm nghĩ, mặc dù cần phải đề phòng người khác, nhưng người đàn ông trước mặt này thoạt nhìn cũng không phải người xấu, đường phố trong xã hội cũng không thực sự đầy rẫy kẻ xấu phải không? Chắc là đang vội nên khẽ gật đầu tỏ ý đồng ý nhưng anh chàng đẹp trai vẫn cúi đầu không thấy. Minh Quân chỉ có thể nhẹ nhàng nói với hắn: “Vậy ta làm phiền ngươi!”

Anh chàng đẹp trai nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên, trên mặt lập tức nở nụ cười. Anh ta trông như thể tìm thấy một thỏi vàng trên mặt đất, vui mừng đến mức nói thẳng: “Cảm ơn cô gái… Không, đó là vinh dự của bạn cùng lớp của tôi! Cảm ơn! Cảm ơn bạn rất nhiều!"

Sau đó anh dẫn Mingjun về phía chiếc xe tải. Khi đến trước cửa xe, anh chàng đẹp trai mở cửa cốp rồi nói: “Xin lỗi, vì tôi phải lái xe, phía trước có một người anh trai. Bạn có thể ngồi vào cốp xe được không, bạn cùng lớp của tôi?"

Mingjun nhìn vào ghế hành khách phía trước và thấy quả thực có một người đàn ông cắt tóc húi cua đang nói chuyện điện thoại di động. Anh gật đầu và định đi vào ngăn sau. Anh thấy tất cả ghế ở khoang sau đã bị san phẳng. Có bốn người đàn ông đang ngồi bên trong, nhìn ra cửa sổ phía bên kia và trò chuyện. Minh Quân không khỏi khựng lại, đang định tiến lên một bước. Anh chàng đẹp trai nhìn thấy vậy vội vàng nói: "Bọn họ đều là bạn của tôi, cùng nhau đến đây. Này! Chào đi! Đừng dọa cô bé này."

Nghe vậy, bốn người cùng nhau quay lại, nhìn cô gái ở cửa xe rồi mỉm cười thân thiện chào Mingjun. Mingjun thấy bốn người thân thiện nên vội vàng chào hỏi rồi đi vào khoang sau. Anh chàng đẹp trai đóng cửa lại, ngay lập tức ngồi vào ghế lái và nổ máy. Sau khi lên xe, anh chàng đẹp trai khởi động xe và nói: "Bạn cùng lớp, bạn có đến phố Nanyang để dạy kèm không?"

Minh Quân tò mò hỏi: “Làm sao ngươi biết?”

Anh chàng đẹp trai cười nói: "Đó là phố dạy kèm! Mọi người đến đó học thêm! Đúng rồi, bạn cùng lớp, ngồi giữa sẽ an toàn hơn! Nếu cửa xe bị lỏng mà bạn rơi ra khỏi xe thì sẽ tệ lắm! Này! Giai Thành, đi kiểm tra cửa xe!"

Khi nghe điều này, Mingjun di chuyển cơ thể của mình đến giữa xe ngựa. Một trong những người đàn ông có vẻ hơi phù phiếm đã di chuyển đến chiếc ghế mà Mingjun vừa ngồi. Anh chiếu lệ nhìn cánh cửa, không nói gì mà chuyển sự chú ý sang Mingjun. Ba người còn lại giải tán vì Mingjun di chuyển đến giữa toa xe hơi đông nên Mingjun bị bốn người vây quanh.

Ba người tuy có ánh mắt hiền lành và nụ cười hiền lành nhưng lại nhìn anh không chớp mắt. Mingjun muốn tận dụng thời gian để đọc vài cuốn sách, nhưng lại bị bốn người đàn ông xa lạ vây quanh và nhìn chằm chằm vào anh. Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. Đúng lúc anh ấy còn chưa biết làm sao để giải quyết bầu không khí này, tôi chỉ nghe thấy "Anh Minh" đang nói chuyện với người khác trên điện thoại di động của mình: "Ồ, vâng, vâng. Đồ chơi đã đến, bạn sẵn sàng chưa?... Được rồi, được rồi... Khoảng ba mươi phút nữa nó sẽ đến! Nếu không nhịn được, trước tiên bạn có thể... Cái gì? Hahaha Ha! Nếu là tôi, bạn sẽ không trở thành nghệ sĩ! Dù sao thì, tôi muốn xem DVD hơn! ﹗ . . . Ơ! Làm thế nào Tôi có bao giờ làm bạn thất vọng không? Được rồi, tôi sẽ cho bạn sử dụng ngay bây giờ. Có lẽ bạn không muốn nói chuyện với tôi nữa ”Anh nói rồi tắt máy.

Mingjun và năm người còn lại đang lắng nghe cuộc trò chuyện của Anh Ming. Mingjun bối rối và không hiểu Anh Ming đang nói về điều gì. Tuy nhiên, bốn người ngồi trên xe sau đều có vẻ mặt vô cùng ghen tị. Một người đàn ông cao gầy lên tiếng trước: "Mặc dù tôi đã mong đợi điều này từ lâu, nhưng... tôi ghen tị quá! Thế mà tôi lại để Quân Sâm ăn trước, ôi!"

Một người đàn ông khác dáng người trung bình nhưng khuôn mặt bầu bĩnh, nhìn có vẻ buồn cười cũng thở dài: “Khi quay về, không biết còn chỗ nào chưa dùng đến!”

Anh Na Ming mỉm cười trả lời: "Ồ! Chúng ta đều là bạn bè! Dù sao thì lần sau tôi sẽ tìm! Và bây giờ cái này... cái này... cũng có chất lượng cao. Hahahaha! Tôi không nói nữa, bạn cùng lớp, bạn giỏi quá! Chắc bạn không biết chúng ta đang nói về cái gì vậy? Tôi xin lỗi vì đã phớt lờ bạn. Tôi là Chen Jianming. Rất vui được gặp bạn! Bạn nên lịch sự giới thiệu bản thân nhé."

Vì vậy anh chàng đẹp trai đang lái xe lập tức trả lời: "Bạn cùng lớp, rất vui được gặp bạn, tôi là Xiazhuang Minxi."

Người đàn ông cao gầy sau đó gật đầu cười nói: "Xin chào bạn cùng lớp, tôi là Lâm Duệ Dân."

Người đàn ông có vẻ mặt phù phiếm cười toe toét nói: "Em khỏe không, tiểu mỹ nhân! Tôi là Hứa Gia Thành."

Người đàn ông mặt tròn cũng chào hỏi: "Xin chào, xin chào, tôi là Weng Junjie. Sau này xin hãy cho tôi lời khuyên."

Mingjun tự nghĩ: "(Xin hãy cho tôi lời khuyên 'sau'? Ý bạn là gì?)"

Nhưng dù sao bọn họ cũng là người xa lạ, bẻ nồi hỏi sự thật cũng không tiện. "(Chắc do trình độ ngôn ngữ của tôi không tốt nên tôi chỉ nói chuyện tùy hứng thôi!)"

Cuối cùng, có một người đàn ông trung niên nhìn qua bốn mươi tuổi: “Xin chào, tôi tên là Phong Phúc Cần.”

Sau khi mọi người giới thiệu xong, Mingjun gật đầu và cười nói: "Xin chào mọi người, tôi tên là Chen Mingjun."

Người đàn ông mặt tròn Weng Junjie mỉm cười hỏi: "Bạn cùng lớp, tôi thấy bạn là người băng tuyết, thông minh và tao nhã. Bạn có phải là học sinh của Beiyi Girl không?"

Dù Mingjun chưa từng gặp những người này nhưng anh vẫn thầm vui mừng khi được mọi người khen ngợi. Anh ấy hào phóng gật đầu và mỉm cười nói: "Đúng vậy! Làm sao bạn đoán đúng?"

Hứa Gia Thành, một người đàn ông phù phiếm ngồi cạnh cửa xe, sau đó hỏi: "Nhìn dáng người của em, em cũng rất sexy gợi cảm, đôi chân càng thêm quyến rũ và thon thả, chắc em phải ở trong đội nghi lễ đúng không?"

Ngoài ra, Vì chim bạch tuộc chỉ là môi nhếch nhác, không vui nói: "Bồi là người danh dự! Người đang làm gì vậy?"

Tôi thấy Từ Gia Thành không có phản ứng gì với những chiếc nhẫn do Ming Jun đưa cho, thay vào đó anh ấy cười vui vẻ nói: "Số đo của em là 34C, 23, 36 phải không? tự nhiên! Hahahahaha!"

Sự ngạc nhiên của Mingjun không phải là chuyện nhỏ. dễ hát xao lãng theo lời nói của Hứa Gia Thành. nhiên anh bị sốc khi nhận ra mình đang ở trên con tàu cướp biển. Trước. bên ngoài cửa sổ từ lâu đã được thay thế bằng một cảnh tượng mà anh chưa từng thấy trước đây.

Lin Ruimin Lin Ruimin đột kích nhỏ bên rìa, trên đó có nhiều vết màu nâu đỏ. Mingjun cảm thấy vật này nhìn quen thuộc, Lâm Thụy Mẫn đã nói: "Mingjun, kinh nguyệt của bạn mới đến ngày hôm qua phải không? Đây là Thật ra, tôi có rất nhiều băng vệ sinh cho kỳ kinh nguyệt của bạn! bạn đi sinh vệ. Có miếng này thôi! Bởi vì tôi thích kinh hơn nên số lượng như thế này. có thể ký tên cho tôi không. cho Ming Jun.

Mingjun chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ tận mắt nghe thấy một điều biến thái như vậy. xoa dịu, ngã ngửa ra sau nhưng lại rơi vào vòng tay của ai đó. đã đến phía sau cô từ bất cứ lúc nào và đang sử dụng tay ấn vào vai Mingjun. của Mingjun. của Mingjun và kéo chúng ra hai hướng.

Mặc dù hôm nay Mingjun mặc áo dài tay và quần dài, không có nguy cơ lộ liễu nhưng tư thế dang rộng chân trước mặt người đàn ông xa lạ vẫn khiến Mingjun cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng Lin Ruimin không thể quỳ xuống trước Mingjun. Mũi dao lập tức cắm vào tấm thảm thiết kế trong xe, rêu dao cách ly phần thân dưới của Ming Jun chưa đầy năm centimet.

Mingjun thiết bị hành động này sợ hãi đến cường độ không cử động cũng như không phát ra âm thanh. áp Mingjun nhân cơ hội này nhanh chóng quần áo của cô gái xinh đẹp trường trung học nữ sinh Bắc Kinh này. Tự nhiên, điều này có thể của một nữ sinh trung học trẻ trung và xinh đẹp xuất hiện trước mặt mọi người. Anh ta ép đầu gối vào nhau và lấy tay che vũ khí, nhưng đôi giày nhung nhung và khe cắm sâu vẫn khiến những người đàn ông ngồi xe sau phải thở nước bọt khi nhìn thấy. cùng bút tốt đưa cho Minh Quân, nhẹ giọng hỏi: “Mingjun, cậu ký cho tôi được không?”

Minh Quân có thể gật đầu. Lúc đó anh đang miễn cưỡng cầm băng vệ sinh và bút với đôi tay run run, anh lại nghe Lin Ruimin nói: "Xin hãy ký tên, trường học và mã số học sinh!"

Mingjun không còn cách nào khác phải đưa tay cầm băng vệ sinh và bút rồi bắt đầu viết lên phần không có vết máu kinh Feng Fuqin khen ngợi: "Ồ! Bạn thấy đấy, bộ kiếm của người đẹp Mingjun thực sự rất săn chắc. đang hấp kiệt! Cô ấy có thể so sánh ngang với nữ diễn viên AV Nhật Bản Sora Aoi!"

Từ Gia Thành cũng khen: "Đúng vậy! Và bạn thấy đấy, núm vú của cô ấy vẫn còn hồng hào! Hahahahaha!"

Weng Junjie sau đó nói: "Cô ấy tác thực là mỹ nhân trong đội lễ nghi của trường trung học nữ sinh phía Bắc. Cô ấy có thân hình rất nhạy cảm và thực sự là món đồ chơi lý tưởng nhất của đàn ông!"

Lâm Thụy Mẫn. Lin Ruimin nhìn thông tin trên băng vệ sinh, gật đầu hài lòng nói: " Tốt lắm, cô Mingjun, cô rất thành thật và không nói dối. Không giống như nhiều người khác, cô đáng được khen thưởng."

Mingjun, nhìn kỹ và chốt rồi quay lại hỏi: "Mingjun Và mo của em cũng chưa được lau sạch hoàn toàn. Em thấy đấy, bên trong quần lót có một vết màu vàng. Đây là cách quyến rũ nhất!"

Mặc dù chiến binh là một kẻ biến thái vô cùng ghê rợn nhưng việc tìm kiếm dấu vết phân tích của tàn phá vẫn khiến Mingjun cảm thấy xấu hổ. rất ngon. nó lấy ra rất thơm!”

May mắn thay, không có nhiều vết phân trong quần lót. Dù tôi có lấy chiếc quần lót này làm kỷ niệm kỷ niệm nhưng chúng tôi cũng sẽ tặng lại cho bạn rất nhiều quà lưu niệm!”

Lin Ruimin sau đó quần bó và mông cao bộ phận sinh dục nam đậm màu của mình trước mắt Mingjun. Từ Gia Thành, Weng Junjie và Feng Fuqin cũng bắt đầu vuốt ve cơ thể cảm giác của Mingjun. đàn ông thực sự trước đây và anh ấy sợ đến toàn thân run run.

Tôi chỉ biết trả đầu tuyệt vời màu mắt lại, im lặng chờ đợi ngày tận thế nhập đến. Một lúc sau, Mingjun nghe thấy tiếng thở dốc trầm của Lin Ruimin. Như không có dấu hiệu muốn tiến vào cơ sở anh. đạo và hậu môn nhưng anh không đưa ngón tay hay dương vật vào. Anh nhìn thấy Lin Ruimin quỳ giữa hai chân Mingjun và nhìn vào cơ thể trần trụi của anh. vật bằng một miếng băng vệ sinh và liên tục vuốt ve lại. Mingjun Jun nghi ngờ: "(Đây là kiểu con trai thủ dâm sao? không...? không? Họ đang muốn giết tôi à?)"

Ming Jun cảm thấy mình sắp chết, đầu óc trống rỗng, không thể nghĩ tới điều đó nữa. Tinh dịch từ phần dưới cơ sở Sau đó cô ấy bất chấp tỉnh; và Lin Ruimin xuất tinh vào băng vệ sinh mà Mingjun đã sử dụng trong vài giây sau đó.

Không biết qua bao lâu, Mingjun mới từ tỉnh dậy trên giường. Anh nhanh dậy dậy và phát hiện dù đã bồi đắp nhưng mình vẫn trần trần. Tôi đã cố gắng tự mình cảm nhận và phải như không có cảm giác đau đớn hay khó chịu ở phần dưới cơ thể. Tôi nhìn kỹ các phần trên và dưới cơ thể của mình, không có chút dấu vết nào. thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn xung quanh, tôi thấy đây là một căn phòng rất rộng rãi. Ở phía bên trái là chiếc ghế sofa lớn nhất và một thiết bị nghe nhìn. áp dụng với nhiều kích thước khác nhau, đối tượng chụp ảnh hầu hết đều là nữ sinh mặc định bảo vệ danh dự của trường trung học.

Dù hoạt động và biểu cảm của mỗi người đều khác nhau nhưng tất cả đều không trang điểm hoặc chỉ dành cho son trên mặt, rất khác biệt so với những bức ảnh nghệ thuật thường trang điểm đậm trên thị trường. Kỹ năng chụp ảnh rõ ràng là vô cùng tiến bộ, có thể hiện ra vẻ trẻ trung, khỏe mạnh của các nữ sinh trung học. Chất lượng không thể so sánh với những bức ảnh nghệ thuật thông thường. trước những bức ảnh này. Minh Quân không sử dụng một bản hồi phục nào. Mingjun nhận ra đó là Chen Jianming, người lúc đó đang ngồi ở ghế trước chuyện điện thoại, nên nhanh chóng khóa cơ vào chăn bông. Anh ta nhìn Ming Jun, người có vẻ bất an, rồi hỏi: "Em khát à? Em đói à?"

Mingjun trong lòng sùng bái: "(Anh còn hỏi tôi có khát không! Tại sao anh lại giả vờ làm người tốt!? Đồ biến thái!)"

Vì thế đánh không nói gì, chỉ lo lắng nhìn Trần Kiến Minh. “Nếu cần thì có thể nói với tôi bất cứ lúc nào mà không khách sáo. để anh có thể phán đoán, bởi vì chúng ta đều là nghệ sĩ… Thôi rồi! Tôi là một nghệ sĩ chân chính và chân chính.

Mingjun thầm thầm trong lòng: "(Nghệ sĩ!? Thực sự! If a kẻ bắt cóc như thế này mà có thể coi là nghệ sĩ, thì Ke*hai bệ phải là anh hùng dân tộc sao?)"

Chỉ cần nghe Chen Jianming nói tiếp: "Tôi là người đam mê nhiếp ảnh, nhưng tôi chỉ thích chụp những bức ảnh cô gái xinh đẹp, đặc biệt là các nghi lễ và các lớp khiêu vũ. nhiều hơn 95% những người tự nhận là nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp. sản phẩm, và đây chỉ là một số tác phẩm của tôi. hình ảnh cho tôi. Có thể nói là khó như trời! Nhưng tôi có của tôi! các trường trung học trên khắp đất nước. trường; rõ ràng là không thể, nhưng cho đến nay việc làm mỗi lớp có ít nhất một bức cũng không thành vấn đề, nhưng tôi cũng vô cùng miễn cưỡng, nhưng đây là sự trình bày của người nghệ sĩ. task khi cần thiết”.

Mingjun nghĩ: "(Người này có biết mình đang nói gì không? Màu ngọc tím có vấn đề về tâm thần sao?)"

Chen Jianming tiếp tục: " Bây giờ tôi sẽ không nói cho bạn biết lý tưởng chi tiết. Nếu bạn muốn biết, chúng tôi có thể thảo luận sau khi quay phim kết thúc, nhưng tôi thực sự đã dành cả cuộc đời cho việc này. Mình tiến hành điều tra chi tiết về mục tiêu, bao gồm tên, tuổi, trường học, số học sinh, chiều cao, cân nặng, số đo cơ sở, kinh nguyệt, v.v. bạn trong xe mà không cần nhập vào bạn, bạn có hiểu tại sao chúng tôi lại biết rõ về bạn như vậy phải không?

Ngoài ra, trong lòng cảm thấy xấu hổ. lựa chọn. tác, ta cam cạn sẽ trở về trong tình trạng hoàn hảo, sẽ được chụp ảnh." Những bức ảnh được chụp sẽ không bao giờ được xuất khẩu. Ngay cả trong cách thứ hai, ảnh chụp sẽ không được xuất ra và chỉ dành riêng cho mục đích sử dụng cá nhân, vì tôi đã nhấn mạnh rằng đây là nghệ thuật. "

Trần Kiến Minh nói những lời này sau, liền dừng lại, tựa hồ đang chờ Minh Quân quyết định. Ming Jun đang suy nghĩ trong đầu: "(Bạn có tin những gì anh ấy nói không? vậy thì xem ra khó có thể chấp nhận được. Dù sao thì vẫn tốt hơn là quay phim khiêu dâm! tốt!)"

Nghĩ đến đây, Mingjun cẩn thận nói: “Được, tôi chọn phương án thứ nhất.”

Trần Kiến Minh sau đó cười làn sóng nói: "Được, vậy ta sẽ gọi người chuẩn bị quay phim!"

Nvyi Team đã đồng ý cho họ chụp ảnh. Mọi người hãy ra ngoài nhanh lên!”

Một vài câu trả lời được đưa ra từ phía sau cánh cửa. Chờ một chút! Fuqin, xin hãy nhanh lên!"

"Này! Đây chỉ là lần thứ ba của tôi! Cậu sẽ không tìm ai khác phải không?"

"Nói cho Jun Sen biết! Anh ấy đã sử dụng nó lần đầu tiên trước khi chúng tôi quay lại. time... hãy xem hồ sơ! Ồ! Anh ấy đã sử dụng nó sáu lần rồi!”

"Được rồi! Được rồi! nữa?”

Trong phòng nghe một tràng lý khác, Trần Kiến Minh không giận dữ hét lớn: "Ba người dùng nhiều nhất ra ngoài!"

Một lúc sau, ba người đàn ông bước ra khỏi phòng, đó là anh chàng đẹp trai Zhuang Minxi, người đàn ông cao gầy Lin Ruimin và một người đàn ông gầy gò khác mà Ming chưa từng thấy trước đây. Sau khi ba người lê bước ra khỏi phòng, họ vẫn miễn cưỡng nhìn vào phòng. Mãi đến khi Trần Kiến Minh đóng sầm cửa lại, bọn họ mới lười biếng xoay người tiến về phía trước. Zhuang Minxi và Lin Ruimin lần lượt đi về phía thiết bị chụp ảnh và phong cảnh. Người đàn ông gầy gò lúc đầu cũng bơ phờ, nhưng khi nhìn thấy Mingjun đang ngồi trên giường, quấn chăn bông, anh ta lập tức hưng phấn trở lại và cùng nhau bước ba bước. Zuo chạy tới giường được hai bước, Mingjun sợ đến mức lùi lại. Người đàn ông gầy gò nhìn Mingjun và nói: "Cô gái Bắc Kinh... cô ấy thực sự trong sáng và gợi cảm... Tôi..."

Anh còn chưa nói xong, Trần Kiến Minh vừa nghe thấy anh hét lên: "Tiểu Quân Sâm! Đủ rồi! Cô ấy đồng ý hợp tác chụp ảnh, không ai có thể chạm vào cô ấy! Đừng có mộng tưởng như vậy! Đến đây chuẩn bị đi!"

Tiêu Quân Sâm cau mày, thấp giọng phàn nàn: "Dù sao về sau ta sẽ không hối hận. Tại sao lại phải gặp rắc rối như vậy? Tốt nhất là..."

Xiao Junsen lẩm bẩm khi đi về phía trường quay, không thể nghe rõ những lời nói phía sau. Mingjun nghĩ thầm: "(Anh ấy có ý gì khi nói 'Sau này sẽ không hối hận'? Ngoài việc chụp ảnh ra, còn có điều gì khác không thể chấp nhận được không? Vừa rồi trong phòng có cái gì vậy? Tại sao mọi người đều miễn cưỡng ra ngoài?)"

Ming Jun đang suy nghĩ thì nhìn thấy Chen Jianming bước tới với bộ đồng phục của Quân đoàn Yi trường trung học nữ trung học phía Bắc, bao gồm mũ, đồng phục xanh trắng và một đôi bốt trắng. Mọi thứ trông giống hệt như những gì anh ấy thường mặc. Trần Kiến Minh nói: “Là thiết kế theo dáng người của anh, nhanh đeo vào đi! Súng ở trên trường quay.”

Nói xong, anh đặt bộ đồng phục lên giường rồi quay lại trường quay. Khi Ming Jun nghe nói đó là "may đo theo dáng người của bạn", anh ấy nghĩ rằng cơ thể của mình đã được điều tra kỹ lưỡng, và anh ấy không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Anh nhìn xuống và thấy thiếu một cái gì đó. Anh ta vội vàng ngẩng đầu gọi Trần Kiến Minh: "Này! Thiếu rồi... Thiếu mấy thứ!"

Trần Kiến Minh dừng một chút, quay người hỏi: "Có thiếu cái gì không? Bọn họ hẳn là đều ở đây!"

Mingjun có chút xấu hổ thấp giọng nói: “Tôi thiếu… quần lót và quần an toàn!”

Trần Kiến Minh cười nói: "Chụp ảnh không được mặc những thứ đó, sẽ làm mất mỹ quan. Mau mặc vào!"

Mingjun dù muốn nói gì thì cũng quay người bỏ đi. Mingjun không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn mặc bộ đồng phục này để nhanh chóng trốn thoát. Chen Jianming đã đúng. Bộ đồng phục nghi lễ này quả thực được thiết kế riêng cho Mingjun. Nó rất gần gũi. Đặc biệt là khi cô không mặc áo lót, núm vú và quần áo liên tục tiếp xúc, ma sát, nhanh chóng phồng lên. Chiếc váy ngắn của đội nghi lễ của trường trung học nữ sinh Bắc Kinh* vốn đã khá ngắn. Lúc này Mingjun đang khỏa thân dưới váy. Chỉ cần góc thấp hơn một chút, có thể nhìn thấy rõ vùng kín thanh tú và cặp mông tròn trịa của Mingjun. Dù phần thân dưới không bị lộ trực tiếp nhưng cảnh tượng lờ mờ này có thể khơi dậy ham muốn tình dục của nam giới nhiều hơn.

Sau khi Mingjun mặc đồng phục vào, anh ấy đi đến trường quay và đợi sự chỉ dẫn của Chen Jianming. Mặc dù Chen Jianming vẫn cố gắng hết sức để giữ thái độ bình tĩnh nhưng phần thân dưới của anh rõ ràng vẫn phồng lên khi nhìn thấy vẻ ngoài ngây thơ và gợi cảm của Mingjun. Zhuang Minxi và ba người còn lại đã tỏ ra dâm đãng, tay phải của họ đồng loạt vuốt ve phần thân dưới của họ.

Chen Jianming sau đó ra lệnh cho Zhuang Minxi đưa Mingjun đi rửa mặt và chải tóc, sau đó quay lại hiện trường để chính thức bắt đầu quay phim. Đầu tiên, họ quay một số động tác cầm súng tiêu chuẩn, sau đó họ yêu cầu Mingjun thực hiện trực tiếp toàn bộ động tác đấu súng. Lần đầu đội mũ, lần thứ hai không đội mũ, để khăn choàng và mái tóc dài của Mingjun buông xõa tự nhiên, khiến anh càng thêm quyến rũ. Chen Jianming đã dùng máy ảnh để chụp cận cảnh nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể Mingjun, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp, âm đạo và cặp mông tươi tắn của Mingjun.

Khi Mingjun đạt tư thế quỳ bằng một đầu gối với khẩu súng trên tay, Chen Jianming đã yêu cầu Mingjun tạm dừng và đặt ống kính máy ảnh dưới váy của cô để cẩn thận chụp ảnh phần thân dưới và phần mông không ngừng nâng lên hạ xuống do thở hổn hển. Đồng thời, Xiao Junsen cũng sử dụng máy ảnh chuyên nghiệp để ghi lại những cảnh tượng tuyệt vời này thành video. Sau khi chụp những bức ảnh này, Chen Jianming yêu cầu Mingjun quỳ xuống đất, dang rộng hai chân và ngậm họng súng trong miệng, bắt chước hành động mút dương vật của nam giới. Minh Quân sửng sốt. Điều này nằm ngoài sức tưởng tượng của cô, vì vậy cô dùng giọng run rẩy phản đối Trần Kiến Minh: "Anh... không phải có ý chụp ảnh sao?"

Trần Kiến Minh lạnh lùng nói: "Đúng vậy! Là chụp ảnh! Có chuyện gì sao?"

Mingjun: "Nhưng... đó không phải là một bức ảnh nghệ thuật sao? Giống như bức ảnh trên tường."

Trần Kiến Minh vẻ mặt thực tế nói: "Chỉ có một số tác phẩm trên tường, còn có rất nhiều tác phẩm khác! Chẳng phải tôi đã nói với anh rồi sao?"

Ming Jun lo lắng nói: "Tôi... tôi không muốn chụp ảnh như thế này! Không!"

Trần Kiến Minh sắc mặt lập tức tối sầm: "Meimei Mingjun, anh đã hứa sẽ hợp tác trong toàn bộ quá trình!"

Mingjun nóng lòng không nói nên lời: "Tôi... tôi..."

Tiêu Quân Sâm ở một bên cười cắt ngang: "Tôi chỉ nói dù sao cô ấy cũng sẽ hối hận mà thôi! Tại sao không..."

Chen Jianming hét vào mặt Xiao Junsen: "Im đi! Tôi không muốn bạn gặp rắc rối!"

Sau đó quay sang Ming Jun, người đang lo lắng đến mức rơi nước mắt, lịch sự khuyên nhủ: "Ming Jun, cô gái xinh đẹp, anh chưa từng nói với em rồi sao? Đây là nghệ thuật! Nó sẽ không bị rò rỉ cho người khác! Đơn thuần là để nhóm chúng ta đánh giá cao! Và em có thể quay lại ngay sau khi chụp xong!"

Minh Quân không biết mình có nghe thấy hay không, chỉ lắc đầu. Trần Kiến Minh bổ sung: "Ngươi coi như là người lớn! Chỉ có thể tin lời ngươi nói!"

Mingjun vẫn khóc và lắc đầu. Để thuyết phục Mingjun, Chen Jianming đã đưa cô ngồi trên ghế sofa và nói chuyện khoảng nửa giờ. Mingjun vẫn từ chối, trong khi Zhuang Minxi và ba người khác ở một bên không nói một lời, chỉ cười khẩy, như thể họ đang cười nhạo những lời nói lãng phí của Chen Jianming. Cuối cùng, Trần Kiến Minh cuối cùng cũng mất hết kiên nhẫn vì không chịu nổi mất mặt. Anh ta đột nhiên đứng dậy và hét lên: "Quên đi! Đồ thô tục không hiểu nghệ thuật! Cút đi!"

Anh ấy quay sang Zhuang Minxi và ba người còn lại và nói: "Tùy các bạn! Các bạn sử dụng nó! Tôi sẽ chụp ảnh!"

Trang Mẫn Hi lập tức vỗ tay cười nói: "Cảm ơn anh trai vì phần thưởng! Nhưng tôi cũng muốn mời các cô gái vào trong. Mọi người thay phiên nhau sử dụng sẽ thú vị hơn, chụp ảnh sẽ đẹp mắt hơn! Được không?"

Trần Kiến Minh lạnh lùng trả lời: "Ta đã nói là tùy ngươi, tùy ngươi vui sướng mà chơi! Hỏng cũng không sao, lỗi chính là bọn họ."

Trang Mẫn Hi hơi cúi đầu nói: "Cảm ơn huynh đệ!"

Anh ấy nói với Lin Ruimin và Xiao Junsen: "Các bạn đưa cô ấy lên giường trước, tôi sẽ gọi họ ra."

Lin Ruimin và Xiao Junsen gật đầu, sau đó bế Ming Jun, người đang bị tê liệt vì sự việc đột ngột, lần lượt lên giường. Lúc này, Zhuang Minxi và Feng Fuqin trước tiên bước ra khỏi phòng, sau đó Xu Jia Cheng và Weng Junjie lần lượt bế một cô gái trẻ và đặt nó lên tấm thảm cạnh giường. Phần thân trên của cô gái khỏa thân. Làn da màu đồng khỏe mạnh của cô kết hợp với cặp ngực săn chắc tự nhiên không thua kém Ming Jun. Núm vú hồng cao cao và toàn thân cô tràn đầy vẻ đẹp trẻ trung và khỏe mạnh.

Có người đã viết "Nô lệ tình dục Liu Yiwen của Quân đoàn Yi của trường trung học nữ Jing *" với một cây bút có chữ ký trên ngực.

Khuôn mặt hình trái dưa của người đẹp cổ điển được bao phủ bởi một lượng lớn chất lỏng sền sệt. Đôi mắt cô nhắm chặt, môi hơi hé mở, chất nhầy màu trắng không ngừng chảy ra từ khóe miệng, dường như cô đã bất tỉnh. Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn màu vàng và một đôi bốt trắng, làm nổi bật đôi chân thon. Tuy nhiên, dưới chiếc váy ngắn vén lên, phần thân dưới của người đẹp cũng trần trụi. Cửa âm đạo và hậu môn bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng khô, một lượng lớn chất nhầy màu trắng đục và máu đỏ tiếp tục chảy ra từ âm đạo và hậu môn, trong thời gian ngắn tấm thảm đã bị ướt. Mingjun sợ hãi đến mức suýt ngất xỉu chỉ sau một cái nhìn: "(Cô ấy... cô ấy là cận vệ danh dự của trường trung học nữ sinh Jing*! Cô ấy cũng bị bắt cóc ở đây sao?)"

Lúc này, Trần Kiến Minh di chuyển máy ảnh đến đầu giường, định vị rồi nói: "Đây là hậu quả của việc không hợp tác. Hừ! Con gái thời nay không hiểu nghệ thuật. Thật sự là... Này! Sẵn sàng! Junsen, anh có thể vận hành máy ảnh! Tôi muốn chụp ảnh. Dù sao, sáng nay con điếm Jing*Yi Corps đó đã bị anh cưỡng hiếp. Đây không phải là lần đầu tiên anh trở thành con điếm của Quân đoàn North* NvYi này!"

Xiao Junsen nhận ra danh tính của mình, mỉm cười chạy đến phía sau máy ảnh và nói: "Được rồi! Anh Ming, anh muốn chụp lại vẻ mặt của cô ấy khi cô ấy bị đụ lần đầu tiên phải không? Vậy tôi sẽ chụp ảnh con cặc của cô ấy lần đầu tiên bị xuyên qua!"

Chen Jianming chỉ gật đầu mà không trả lời, chĩa máy quay trong tay vào mặt Mingjun, còn máy quay TV do Xiao Junsen điều khiển lại chĩa vào thân hình trắng nõn của Mingjun. Lúc này, năm người đàn ông còn lại nóng lòng cởi hết quần áo, vây quanh giường năm cái dương vật đen sẫm và cương cứng. Lin Ruimin nói: "Mẫn Hi, anh đưa cô ấy lên xe, tôi nghĩ là tùy anh! Mà cho dù cô ấy có bị cưỡng hiếp thì ít nhất lần đầu tiên người đó là anh chàng đẹp trai, cô ấy cũng sẽ sẵn lòng hơn!"

Một số người khác lặp lại.

． ． ． qua. ． ．
