============================================================
  Hiếp dâm mẹ tôi khi bố tôi đi công tác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b6%81%e7%88%b8%e7%88%b8%e5%87%ba%e5%b7%ae%e5%a7%a6%e6%b1%a1%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Em gái tôi năm nay mới học năm thứ ba trung học cơ sở, còn em gái tôi là học sinh cuối cấp trung học phổ thông. Cả hai đều bận thi cấp 3 và thi đại học nên mọi việc nhà đều đổ lên vai mẹ tôi. Tôi chỉ là học sinh năm nhất trung học và tôi không muốn làm gì ở nhà. Vì điều này mà tôi thường xuyên bị mẹ cằn nhằn. 

Hôm đó tôi đi học về và chơi bóng rổ ở ngoài rất lâu. Thấy trời đã tối, tôi chậm rãi bước về. Vừa đi tôi vừa nghĩ: Giờ lại phải mắng mẹ lâu rồi. Tốt nhất là tôi nên lẻn về nhà và nằm trên giường trước! Khi mẹ hỏi, tôi khẳng định mình đã về từ lâu nhưng mẹ không để ý đến tôi khi đang nấu ăn. 

Nghĩ nghĩ, tôi nhẹ nhàng dùng chìa khóa mở cửa như kẻ trộm lẻn vào. Không ngờ từ trong nhà truyền đến giọng nói của một người đàn ông: “Xiangxiang (biệt danh của mẹ tôi), bộ váy này trông rất hợp với con.” À! Đó là giọng của bố tôi. Anh ấy vừa trở về sau một chuyến công tác. 

Tôi đi theo tiếng động đó và nhìn về phía phòng ngủ của bố mẹ tôi. Phòng ngủ của họ mở ra một vết nứt. Tôi lén nhìn qua khe nứt thấy mẹ mặc váy trắng nhạt, đang quay người trước tấm gương soi toàn thân. Bố tôi đang nằm trên giường, nhìn mẹ tôi vui vẻ. 

“Bộ váy này khá đắt phải không? Tôi đã bảo cậu đừng tiêu tiền bừa bãi mà cậu vẫn không nghe.” Mẹ vừa nói vừa ngắm mình trong gương. 

"Không đắt, chỉ hơn ba trăm thôi. Nhìn xem, khi đeo trên người, trông cô như một cô gái trẻ đôi mươi vậy." Lòng tôi rung động và tôi nhìn mẹ thật kỹ. Ôi, trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng mẹ tôi lại đẹp đến thế. Mái tóc đen dài của cô xõa trên chiếc váy trắng trơn, vòng eo thon gọn nhẹ nhàng uốn éo. Đôi chân nhỏ nhắn chỉ mang đôi tất màu da thịt của cô khẽ di chuyển trên đôi giày cao gót màu trắng sữa. Dù năm tháng đã để lại vài vết hằn trên khuôn mặt nhưng làn da của cô vẫn rất thanh tú và trắng trẻo. Cô thỉnh thoảng quay lại mỉm cười với cha mình, đôi mắt cong cong khẽ lay động. Cô ấy thực sự rất quyến rũ.

Lúc này, bố tôi đột nhiên đứng dậy khỏi giường, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, thì thầm: “Con ơi, ở ngoài nhớ con lắm”. Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng hôn lên dái tai của mẹ.

Mẹ đẩy bố: “Đừng làm bây giờ, đợi đến tối thì sao? Nhỡ con bé nhìn thấy thì sao?” Người cha tiếp tục hôn mẹ: “Sợ cái gì? Hai cô con gái đã đi tự học buổi tối, con trai không biết khi nào mới về. Chúng ta nhanh lên đi.” Mẹ không nói nữa. Người cha thấy mẹ bằng lòng, liền bế mẹ lên giường.

Mắt tôi chợt trợn lên. Trước đây tôi chỉ thấy mô tả về tình dục trong một số cuốn sách và lối viết rất mơ hồ. Bây giờ tôi thực sự có thể xem một buổi biểu diễn trực tiếp? Dù họ là bố mẹ tôi nhưng tôi vẫn rất vui mừng. 

Tôi thấy bố tôi đã cởi cúc sau váy của mẹ, rồi từ từ kéo váy xuống đến thắt lưng, để lộ chiếc áo lót trắng của mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, hai bắp đùi quấn trong tất của bà từ từ mở ra. 

Bố quỳ trước đùi mẹ và kéo gấu váy của mẹ lên. Bằng cách này, chiếc váy của mẹ đã được nén thành một mảnh phẳng, giống như một chiếc khăn buộc quanh eo của mẹ. Phần thân dưới của cô là một chiếc quần lót màu đỏ nhạt. Có một khoảng hở giữa quần lót và tất, và phần thịt đùi trắng như tuyết của mẹ hơi nhô ra khỏi khe hở. 

Bố cúi ​​đầu, thè lưỡi nhẹ nhàng mút phần đùi lộ ra, sau đó dùng răng cắn một đầu chiếc tất rồi từ từ di chuyển đầu gối về phía sau cho đến khi gần đến mắt cá chân của mẹ. Anh nhìn thấy chiếc tất ở một bên chân của mẹ đã được cởi bỏ hoàn toàn, mọi thứ từ đùi đến chân của mẹ đều sáng bóng, đó chính là vết nước do bố để lại. 

Bố đã làm theo luật và cởi đôi tất còn lại của mẹ theo cách này. Cứ như vậy, cả hai chiếc tất của mẹ đều chật cứng trên mắt cá chân của mẹ. Trên đôi giày cao gót màu trắng sữa là một đống tất dày đặc, phía trên là bắp chân trắng như tuyết cong tuyệt đẹp của mẹ. 

Một tay của bố tôi đã nắm lấy bắp chân của mẹ tôi và giơ cao lên khiến hai chân mẹ tôi dang rộng ra. Một chiếc giày cao gót màu trắng sữa hướng thẳng lên trời, chiếc còn lại nhẹ nhàng trải ra trên đầu giường. Nó trông rất dâm dục. Vài sợi lông mu đen lòi ra từ mép chiếc quần lót màu đỏ nhạt của mẹ tôi. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng lớn. 

Bố đặt tay vào giữa quần lót của mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. Mẹ không thể không vặn vẹo. Bố nhìn mẹ mỉm cười dịu dàng rồi đặt tay lên áo lót của mẹ. Anh không vội cởi nó ra mà vuốt ve qua lại. 

Phản ứng của mẹ thậm chí còn lớn hơn. Cô kéo đầu bố và ấn vào ngực mình. Bố cắn vào áo lót của mẹ và dùng miệng kéo áo ngực lên. Với một động tác bất ngờ, hai bầu vú của mẹ nhảy ra, nằm ngay sát hai bên cằm của bố. Hai núm vú nâu dựng đứng áp vào đôi má đầy râu của bố. 

Mặc dù mẹ tôi đã sinh ra ba anh chị em chúng tôi nhưng điều kỳ lạ là ngực của mẹ không hề mềm mại và thiếu đàn hồi như trong sách miêu tả. Bộ ngực trắng nõn dựng lên theo một đường vòng cung nhẹ, hai núm vú hơi sẫm màu đung đưa từ bên này sang bên kia khi bố hôn vào giữa ngực cô. 

Mẹ ôm đầu bố chặt hơn và ấn mạnh vào ngực mẹ. Một chân vẫn được bố giơ lên ​​không trung, đôi giày cao gót màu trắng sữa không ngừng lắc lư khi lưỡi bố liếm vào cô. Lúc này, bố hơi quay đầu lại, dùng răng cắn một bên núm vú của mẹ rồi dùng lưỡi liếm tới lui núm vú trong miệng. Mẹ không khỏi "A" một tiếng trầm thấp, đùi của mẹ cũng hướng lên trên. 

Thân dưới của bố cũng không nhàn rỗi. Anh đặt đầu gối vào giữa đôi chân tách rời của mẹ và từ từ xoa bóp. Hàng mi dài trên đôi mắt nhắm nghiền của mẹ run rẩy, đôi môi nhỏ nhắn của mẹ phát ra tiếng thở gấp. 

Người cha dùng một tay đỡ đôi chân nhỏ vẫn đang đi giày cao gót của mẹ, tay kia đã thò vào trong quần lót của mẹ. Anh đặt tay lên phần xương chậu nhô ra giữa hai chân mẹ và nhéo. Người mẹ không khỏi mở mắt ra, đột nhiên dùng một tay đè xuống bàn tay đang nhét trong quần lót của người cha, nhẹ giọng nói: “Cha nó, nhanh lên, nếu không con trai ông quay lại nhìn thấy mẹ sẽ không tốt.”

Bố rời miệng khỏi núm vú của mẹ, gật đầu rồi không rút tay ra khỏi quần lót của mẹ, bố cởi quần lót của mẹ ra và chạm vào bắp chân mẹ. Mẹ vặn vẹo và giằng chiếc quần lót ra khỏi đôi chân đang nằm thẳng trên giường. Cứ như vậy, chỉ còn một bên quần lót vẫn treo lỏng lẻo trên bàn chân nhỏ được bố cô nhấc lên. 

Tôi chăm chú nhìn vào âm hộ của mẹ tôi giờ đã hoàn toàn lộ ra. Âm hộ của mẹ dài và hẹp, thực ra hai môi âm hộ có màu hồng. Vài sợi lông mu đen bóng cuộn tròn như hình tam giác ngược ở phía trên âm hộ của mẹ, phía dưới âm hộ là những nụ hoa cúc màu nâu sẫm của mẹ co lại chặt chẽ như lực hướng tâm. Ở giữa chỉ còn lại một lỗ đen nhỏ nhưng ở chồi non thì hoàn toàn trái ngược. Hai môi âm hộ béo phì bị xé toạc và hướng ra ngoài. Giữa hai môi âm hộ vẫn còn dính một ít chất lỏng sáng bóng, bị xé thành nhiều sợi đung đưa.

Bố không cởi quần lót của mẹ khỏi chân mẹ mà chỉ để quần lót trên bắp chân mẹ. Chiếc quần lót màu đỏ nhạt và bắp chân trắng nõn của mẹ rất hợp với đôi giày cao gót màu trắng sữa của mẹ được bọc trong một đống tất màu da thịt. Nhìn vào đó, tôi không khỏi đưa tay vào háng và bắt đầu vuốt ve dương vật vốn đã cương cứng của mình.

Bố dường như không thể chịu đựng được nữa. Cậu bé một tay đỡ một bàn chân nhỏ của mẹ lên, tay kia nhanh chóng cởi quần của mẹ ra, để lộ con chim to lớn đang đứng hướng lên trời. Hơi thở của mẹ trở nên dồn dập hơn, mẹ đưa một tay ra nắm lấy cặc của bố và vuốt ve lên xuống. 

Trong khi bố cho phép mẹ vuốt ve dương vật của mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình, ông cúi xuống hôn lên môi mẹ. Mẹ cũng nhiệt tình thè lưỡi đáp lại bố. Mẹ hôn bố và xoa xoa hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ. Giữa hai môi âm hộ ngày càng có nhiều sợi nước sáng bóng, dần dần tụ lại với nhau tạo thành những giọt nước, từ từ trượt xuống từ môi âm hộ. 

Dưới sự vuốt ve của mẹ, phía trước quy đầu của bố bắt đầu tiết ra chất lỏng óng ánh. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mẹ cũng dính đầy chất lỏng này. Thế là mẹ cầm lấy dương vật của bố và từ từ kéo về phía dưới cơ thể của mẹ, không buông ra cho đến khi nó chạm vào môi âm hộ của mẹ. 

Bố không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy, nhún vai và nhét dương vật dày đặc của mình vào lỗ của mẹ. Mẹ lập tức ôm lấy lưng bố và hét lên: “A,” “Bình tĩnh, bình tĩnh, có chút đau.” Khi cô ấy nói, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy hơi nheo lại, trông cô ấy có chút khêu gợi và đau đớn. 

Bố cười hồn nhiên “Haha”, và quả thực động tác của ông đã chậm lại. Tôi nhìn thấy hai môi lớn của mẹ quấn chặt lấy dương vật của bố. Khi bố tôi từ từ co giật, hai môi lớn mở ra và đóng lại. Nó thực sự rất đẹp. 

Một lúc sau, dương vật mà bố kéo ra vào đã sáng bóng lên. Không biết là do chất lỏng bố tiết ra hay do những giọt nước không ngừng chảy ra từ mẹ. Đôi chân nhỏ bé của mẹ dang ra trên không bắt đầu run rẩy, chiếc quần lót màu đỏ nhạt cũng đung đưa trong không trung. Nhìn kỹ, màu sắc ở giữa chiếc quần lót lộn ngược thực ra có phần đậm hơn một chút. Nghĩ đến thì chắc là chất dịch tiết ra từ mẹ khi bố vuốt ve phải không? 

"Hmm...ah..." Mẹ lại nhắm mắt lại, bắt đầu rên rỉ khe khẽ, bắp chân lơ lửng trên không bắt đầu uốn cong qua lại. Bố chỉ đơn giản vắt chân mẹ qua vai, một tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn của mẹ, tay kia đỡ đầu giường co giật. Một tiếng “bốp”, chiếc giày cao gót của mẹ tôi đang treo trên vai bố tôi rơi ra khiến tôi choáng váng nhưng bố mẹ tôi dường như không nghe thấy và tiếp tục di chuyển. 

Bố quay đầu hôn đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ dưới đôi tất màu da thịt trong khi tiếp tục thọc sâu vào âm hộ mẹ. Những ngón chân của mẹ dựng đứng cứng ngắc trong chiếc tất, đồng thời giơ mu bàn chân lên gần miệng bố, mẹ dùng ngón cái của bàn chân út trêu chọc má bố. Bố chỉ đơn giản quay lại và cắn vào ngón chân mẹ, thưởng thức mùi bàn chân nhỏ bé của mẹ qua đôi tất. Trong chốc lát, tất cả đều ướt đẫm nước bọt của bố, phần thân dưới của bố cũng ướt đẫm dịch âm đạo của mẹ. 

Sau đó bố nhấc chân còn lại của mẹ lên và đặt lên vai ông. Cứ như vậy, hai chân của mẹ đều đặt trên vai bố. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô gần như hoàn toàn lơ lửng trong không trung. Phần thân dưới của mẹ được dương vật của bố nâng đỡ hoàn toàn. 

Đột nhiên, bố phát ra một tiếng kêu nhỏ, ngồi xổm xuống và đâm nhanh hơn rất nhiều. Chân và mông của mẹ gần như thẳng đứng. Nụ hôn của bố lên ngón chân mẹ không còn là hôn nữa mà giống như cắn hơn. Mẹ nói "Ối" Trước khi tiếng hét đau đớn có thể phát ra hết, bố đã ngừng run rẩy và rời miệng ra khỏi đôi chân nhỏ bé của mẹ. Sau đó bố đặt chân mẹ xuống, ngả người ra sau và dương vật của bố tuột ra khỏi âm hộ mẹ vẫn đang chảy tinh. Bố thở ra rồi nhẹ nhàng nằm xuống giường. Dương vật ướt át của anh vẫn đang nhảy nhót và nhỏ từng giọt chất lỏng màu trắng đục. 

Mẹ mở mắt ra, có chút thất vọng hỏi: “Con có ở đây không?” "Đúng." Lần này, bố nhắm mắt lại và gật đầu.

Người mẹ khẽ thở dài: "Lần này... sao con nhanh thế?" "Ồ! Tôi không biết, có lẽ đã lâu quá không làm nên mới ra nhanh." Người mẹ không nói gì nữa, im lặng ngồi dậy và nhìn thấy một dòng chất lỏng lớn màu trắng sữa chảy ra từ giữa môi âm hộ của mình.

"Vâng." Bố vẫn nhắm mắt.

Mẹ lại thở dài, chậm rãi cởi quần lót dưới chân rồi cởi tất ra. Cô nhìn thấy vài vết răng sâu do vết cắn của cha cô trên những ngón chân trắng như tuyết của cô. Cô xoa xoa ngón chân, sau đó nhét chiếc tất vào giữa âm hộ, lau sạch tinh dịch còn chảy ra từ âm hộ rồi nói: "Em đi tắm trước." Bố không trả lời mà chỉ ngáy một lúc. Mẹ buồn bã nhìn anh rồi đứng dậy.

Tôi nhanh chóng ngừng thủ dâm và chạy vào bếp trốn. Tôi nghe tiếng mẹ bước vào phòng tắm rồi lẻn tới cửa phòng tắm. Mẹ tôi có lẽ đã thấy không có ai ở nhà nên không đóng cửa phòng tắm. Tôi nhìn thấy cô ấy đứng trong phòng tắm với phần thân dưới trần trụi, mặt đỏ bừng và áo ngực không cởi ra. Cô chỉ đứng đó, hai tay đặt lên phần dưới cơ thể và xoa qua lại, cắn chặt môi bằng răng, cố gắng không phát ra âm thanh. Một lúc sau, trên mặt mẹ tôi xuất hiện nhiều giọt mồ hôi, và những giọt nước trong suốt bắt đầu nhỏ xuống từ môi âm hộ của mẹ! 

Đột nhiên, mẹ tôi tựa đầu vào tường và những ngón tay của bà thực sự đã xâm nhập vào âm đạo của bà. Cô co giật các ngón tay qua lại trong âm đạo, mắt nhắm chặt, mũi phập phồng và thở ra một hơi nhẹ. Những ngón tay của cô ấy co rút ra vào, trên đó có những đường mỏng màu bạc. Dần dần, ngay cả đùi của cô cũng bị bao phủ bởi tinh dịch.

Đùi mẹ chợt cứng đờ, mẹ hét lên “A”, những ngón tay trong âm hộ của mẹ co giật nhanh hơn, rồi hai giọt nước mắt từ khóe mắt từ từ chảy ra. Không biết là vì phấn khích hay vì bố. Cuối cùng cô cũng ngừng co giật, thở ra một hơi dài, rút ​​tay ra khỏi âm hộ, nhìn vết nước trên tay, mẹ cô lắc đầu, sau đó bật ống nước bắt đầu tắm. 

Tôi không dám nhìn xa hơn, sợ cô ấy tắm xong sẽ nhìn thấy tôi nên lẻn ra khỏi nhà, đợi bên ngoài nửa tiếng mới về nhà. Vừa bước vào cửa tôi đã nhìn thấy mẹ tôi. Cô vẫn mặc váy, nhưng chân không mang tất, thay giày bằng dép lê. 

Quả nhiên, mẹ vừa nhìn thấy tôi liền hỏi: "Con lại đi đâu rồi? Con quên ăn quên chơi à? Con không ở nhà giúp mẹ làm việc nhà. Ôi! Bố con về rồi đang ngủ trong đó! Con ăn và tắm thì im lặng nhé! Cha con đi công tác mệt mỏi! Đừng đánh thức ông ấy!" Anh đang nghĩ đến việc mệt mỏi vì đi công tác, vì rõ ràng là anh mệt mỏi vì quan hệ tình dục với em. Nhưng hắn không dám đáp lại lời nào, liền đi ăn cơm rồi ngoan ngoãn đi tắm.

Trong phòng tắm, tôi nghĩ đến vừa rồi mẹ tôi đang thủ dâm ở đây, dương vật của tôi không khỏi dựng lên cao. Tôi nhớ ra lúc về mẹ không mang tất nên tôi nhanh chóng tìm trong máy giặt trong phòng tắm. Không ngờ, tôi không chỉ tìm thấy đôi tất đã được lau sạch môi âm hộ của mẹ mà còn cả chiếc quần lót màu đỏ nhạt mẹ tôi mặc khi quan hệ. 

Tôi mừng quá, một tay túm lấy quần lót của mẹ, lật xuống dưới để ngửi âm đạo của mẹ. Tôi lấy đôi tất của mẹ bằng tay kia và vuốt ve em trai tôi. Khi tôi đặt chiếc quần lót lên môi, một chút vị tanh và mặn lan vào lưỡi tôi. Tôi chợt nhớ ra mẹ tôi đã để tinh dịch rỉ ra trên chiếc quần lót này. Lúc này tôi càng phấn khích hơn, đôi tất lụa của mẹ trượt nhẹ nhàng trên người em trai tôi. Không bao lâu sau, tinh dịch bị giam giữ bấy lâu nay đã chảy ra ngoài! 

Tôi vội đi tắm rồi trở về phòng. Suốt đêm tôi mơ thấy thân thể trần truồng của mẹ tôi. 

Hiếp dâm mẹ tôi khi bố tôi đi công tác (2)

Trong những ngày tiếp theo, dù đang đến trường hay sau giờ học, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình trần trụi trắng như tuyết của mẹ. Mỗi ngày sau khi đi học về, tôi lao vào phòng tắm chỉ để tìm chiếc quần lót mẹ đã thay và dùng nó để thủ dâm. Tôi thầm thề sẽ nếm trải cơ thể của mẹ tôi dù thế nào đi nữa. 

Cuối cùng, ngày hôm đó bố tôi lại đi công tác. Tôi cảm thấy ngây ngất và bây giờ cơ hội đã đến. 

Tôi nghe bố kể rằng mẹ tôi mắc bệnh suy nhược thần kinh từ nhỏ nên mỗi ngày phải uống hai viên Valium trước khi đi ngủ. Nếu không sẽ khó ngủ lại mà không bị đánh thức. Bố vừa mới ra khỏi nhà vào buổi trưa, tôi đã bắt đầu nghĩ đến việc tối nay sẽ ngủ với mẹ như thế nào. 

Tôi về phòng ngủ sớm vào buổi tối và đợi mẹ đi ngủ. Đồng hồ chẳng mấy chốc đã chỉ đến mười hai giờ. 

Tôi cởi quần áo trừ chiếc quần đùi, chân trần chậm rãi đi đến phòng mẹ, nhẹ nhàng mở cửa, sau đó nhìn quanh để chắc chắn rằng chị và em gái cũng đã ngủ rồi mới chui vào phòng mẹ.

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại, lồng ngực không khỏi đập mạnh. Khi mắt dần thích ứng với bóng tối trong phòng, tôi nhìn về phía giường thì thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng, chỉ đắp một chiếc chăn mỏng ở eo và bụng. Cô đang cuộn tròn và ngủ ngon lành với đầu nghiêng sang một bên. 

Tôi nhón chân bước tới đầu giường của mẹ. Tôi đưa tay kéo chăn từ eo mẹ xuống sàn. Mẹ tôi thậm chí không cử động, và bà thậm chí còn không nhận thấy. Tôi trở nên can đảm hơn nên đặt tay lên đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ và từ từ xoa qua lại. Mẹ tôi có vẻ hơi nhột và chân bà co rúm lại. Tôi giật mình vội vàng nằm xuống gầm giường. Một lúc sau, tôi thấy mẹ vẫn ngủ say và ngọt ngào, rồi tôi lại đứng dậy. 

Tôi tự nghĩ: Chúng ta đã đến mức này rồi, và tôi chỉ muốn ngừng làm gì cả, nên tôi cởi quần đùi ra khỏi người và đứng trần truồng trước mặt mẹ đang ngủ. Lúc này em trai tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi nhẹ nhàng ấn dương vật của mình vào đôi chân nhỏ nhắn trắng như tuyết của mẹ rồi xoa qua xoa lại. Lần này mẹ tôi không quan tâm.

Tôi rụt chân lại, con cặc tôi bơi tới bơi lui trên chân mẹ. Tôi cảm thấy dấu chân của mẹ thật tinh tế và nhẹ nhàng. 

Tôi nhẹ nhàng xòe ngón chân của mẹ ra, kẹp quy đầu vào giữa các ngón chân của mẹ và bơi, à! Ngón chân mẹ ấm quá! Tôi phát hiện một số dịch tiết đang chảy ra từ phía trước quy đầu của mình, một số chảy xuống những ngón chân thanh tú của mẹ tôi, khiến cho khi tôi cưỡng hiếp ngón chân của mẹ tôi càng ngày càng trơn tru hơn. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ tôi không có một chút phản ứng nào, khóe miệng thậm chí còn có một nụ cười nhẹ, điều này càng khuyến khích dục vọng của tôi. 

Tôi kéo quy đầu ra khỏi ngón chân của mẹ và khỏa thân trèo lên giường mẹ. Chiếc giường đột nhiên cộng thêm sức nặng của một người và chìm xuống. Mẹ tôi nói “hmm” và xoay người lại. Tôi choáng váng, ngừng cử động, nín thở và lo lắng nhìn mẹ. Cũng may mẹ vẫn nhắm chặt mắt, vừa xoay người là mẹ chuyển từ ngủ nghiêng sang ngủ ngửa, điều này giúp tôi di chuyển dễ dàng hơn. 

Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, rón rén đặt tay vào gấu váy ngủ của mẹ rồi từ từ kéo nó lên từng inch một. Đôi bắp chân mềm mại, thanh tú của mẹ lộ ra. Sau đó tôi kéo nó lên, cặp đùi trắng nõn, săn chắc và đàn hồi của mẹ tôi cũng lộ ra. Bây giờ chúng đã được kéo xuống dưới mông mẹ tôi, nhưng mông mẹ đã chặn chiếc váy ngủ. Trừ khi tôi nhấc mông mẹ lên, nếu không chiếc váy ngủ sẽ không thể được kéo lên hoàn toàn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài dừng lại và nhìn mẹ. Cô không nhận ra rằng phần thân dưới của mình đã bị lộ ra ngoài, cô vẫn đang ngủ say với nụ cười ngọt ngào.

Tôi đứng dậy và di chuyển đến phần thân trên của mẹ bằng những động tác rất nhẹ nhàng. Nhìn khuôn miệng anh đào cong cong tươi cười của mẹ, tôi không khỏi đưa mắt nhìn mẹ. Dù không có cách nào đưa quy đầu vào miệng mẹ nhưng ngay cả việc cưỡng hiếp đôi môi đỏ tươi của mẹ cũng khiến tôi vô cùng thích thú.

Qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, tôi thấy rõ chất dịch trong suốt chảy ra từ trước quy đầu làm vấy bẩn môi mẹ. Khi quy đầu của tôi di chuyển trên môi mẹ, dịch tiết cũng bị hút thành một sợi dài trong suốt. Con cặc đen của tôi nổi bật bởi khuôn mặt thanh tú và đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Cùng với dòng nước giữa quy đầu của tôi và môi của mẹ tôi, bầu không khí trong phòng trở nên rất gợi tình.

Tôi chỉ đơn giản ngồi xổm xuống mặt mẹ, dùng quy đầu nhẹ nhàng đẩy môi mẹ, để lộ một khe nhỏ trong miệng mẹ. Quy đầu của tôi chạm vào hàm răng trắng của mẹ. Những giọt nước hòa lẫn với nước bọt của mẹ, dần dần hóa thành giọt nước lớn, rơi xuống hàm răng trắng bóng của mẹ. Trong lúc ngủ, mẹ tôi đã mở miệng nuốt giọt dịch tiết ra từ quy đầu của tôi như nước bọt. Và quy đầu của tôi cũng nhân cơ hội xông vào miệng mẹ, ấn vào chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ. Toàn bộ quy đầu hoàn toàn chìm trong khuôn miệng xinh đẹp của mẹ tôi. 

Lưỡi mẹ thật dịu dàng. Khi lưỡi cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, trên đó vẫn còn rất nhiều nước bọt. Nước bọt ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ bao bọc lấy quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy trong lòng thật dễ chịu. 

Thật không may, mẹ tôi chỉ há miệng và ngậm răng lại trong vòng vài giây. Tôi vô cùng sợ mẹ sẽ cắn em trai mình nên nhanh chóng kéo quy đầu ra khỏi miệng mẹ. Khi quy đầu rời khỏi miệng mẹ tôi, nó mang theo một dòng nước dài, kéo dài từ hàm răng trắng của mẹ tôi đến dương vật đang nhô lên của tôi. Phần giữa rơi ra một nửa và nhỏ xuống đôi má thanh tú của mẹ tôi. 

Tôi thở ra một hơi, cẩn thận cử động cơ thể, trèo lên eo mẹ rồi ngồi xổm xuống. Sau đó tôi nắm lấy hai dây vai áo ngủ của mẹ, từ từ kéo dây vai sang hai bên, để lộ đôi vai gầy và trắng của mẹ. Sau đó, tôi nhẹ nhàng nhấc một tay của mẹ lên và cẩn thận kéo một dây đeo vai ra khỏi tay mẹ, rồi đến dây đeo vai kia. Bằng cách này, phần thân trên của váy ngủ của mẹ tôi đã hoàn toàn lỏng lẻo. Tôi từ từ kéo nửa trên chiếc váy ngủ của mẹ xuống. 

Kéo nó đến tận eo mẹ. à! Mẹ thực sự ngủ mà không mặc áo ngực! Cặp vú săn chắc trắng như tuyết khiến tôi mơ ước bỗng nhiên hiện ra trước mặt, hai núm vú màu nâu hơi run lên. Tôi không thể không cúi xuống và hôn họ. 

Vú mẹ thật ấm áp và mềm mại, hai núm vú trải đều hai bên má tôi. Mỗi lần hôn vào khe ngực của mẹ, hai đầu vú chạm nhẹ vào mặt tôi. Tôi quay mặt mút một đầu vú của mẹ, nhẹ nhàng ngậm vào miệng rồi dùng đầu lưỡi đùa giỡn với đầu ngực thơm tho của mẹ. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Ừm,” tôi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng rồi ngước nhìn sang một bên. Mẹ tôi vẫn nhắm chặt mắt nhưng hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Chẳng lẽ trong mộng mẹ cũng gợi cảm sao? 

Tôi buông núm vú của mẹ ra, chui vào trong gấu áo ngủ của mẹ, nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ nhạt của mẹ, cũng chính là chiếc quần lót mẹ tôi mặc khi tôi nhìn trộm bố mẹ tôi ân ái ngày hôm đó. Ở giữa quần lót có mùi thơm chua ngọt của phụ nữ,

Tôi chạm đầu lưỡi vào đáy quần lót rồi liếm nhẹ. Một lúc sau, nước bọt của tôi nhuộm chiếc quần lót màu đỏ nhạt của mẹ thành màu đỏ đậm. Đột nhiên tôi cảm thấy mùi vị có chút kỳ lạ. Giữa quần lót có vị mặn. Tôi đột nhiên nghĩ về nó. Hôm đó tôi thủ dâm bằng quần lót của mẹ cũng có mùi như thế này. Nói cách khác, mẹ tôi, mẹ ơi! Có chất lỏng bí mật chảy ra ngay cả trong giấc mơ? 

Tôi lại thấy mẹ tôi lại khẽ ngâm nga, một bên đùi cong lại, tôi nằm giữa hai chân mẹ, bàng hoàng! 

Tôi đợi một lúc, nhận thấy không có động tĩnh nào khác của mẹ, nên tôi mạnh dạn dùng hai tay nắm lấy hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ rồi xòe sang hai bên. Mẹ vô thức làm theo động tác của tôi, dang rộng hai chân, khiến một lọn lông mu đen lòi ra khỏi hai đầu quần lót của mẹ. Tôi há miệng nắm lấy sợi lông mu hơi cong của mẹ, đưa vào miệng liếm. Lông mu dường như bị nhiễm dịch âm đạo của mẹ, miệng tôi đầy vị chua và mặn của dịch âm đạo của mẹ. 

Vì mẹ đã cong một bên đùi nên tôi dễ dàng kéo nửa váy ngủ của mẹ lên đến thắt lưng. Thấy mẹ chơi với mình lâu như vậy mà không động đậy, tôi càng can đảm hơn. Tôi trực tiếp đặt tay lên mông mẹ và dùng một lực nhẹ kéo áo ngủ của mẹ ra. Nửa cơ thể còn lại của người mẹ cũng được kéo lên đến thắt lưng, khiến toàn bộ phần thân trên của mẹ lộ ra không khí, trong khi phần thân dưới chỉ có một chiếc quần đùi. Một đôi đùi trắng như tuyết lộ ra một cách trơ trẽn, cô quấn một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng quanh eo. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng!

Tôi nuốt khan và thọc một ngón tay qua khe hở ở đáy quần lót của mẹ, à! Tôi cảm nhận được thịt của mẹ tôi đang nhú lên, hai miếng thịt trơn trượt chợt kẹp chặt ngón tay tôi. Tôi từ từ trượt ngón tay vào giữa hai miếng thịt hẹp, cảm thấy ngón tay mình dính đầy nước. Tôi rút ngón tay ra, cho vào miệng và mút thật mạnh, à! Thật là một hương vị ngọt ngào! 

Lúc này tôi cảm thấy mắt mình đỏ hoe, từng đợt dục vọng đang ập vào cơ thể tôi. Tôi chậm rãi móc hai đầu dưới chiếc quần lót màu đỏ nhạt của mẹ rồi kéo xuống từng chút một. Âm đạo quyến rũ của mẹ tôi cũng dần bị lộ ra. 

Đầu tiên là bộ lông mu mềm mại, cong, ngược hình tam giác, màu đen và hơi run rẩy như đang kêu gọi tôi xâm chiếm. Sau đó, xương chậu phía trên âm hộ cong về phía trước theo hình vòng cung nhẹ, một ít lông mu màu vàng nhạt co lại và bám vào hai đầu xương chậu. Tiếp theo là âm hộ xinh đẹp của mẹ với hai môi âm hộ hồng hào hơi xòe ra hai bên. Dưới môi âm hộ có một khối thịt nhỏ nhô ra, mềm mại và có màu đỏ nhạt hơn. Những quả cầu thịt khép chặt lại, những giọt nước trong suốt đang rỉ ra từ khe hở ở giữa quả cầu thịt nhỏ xinh. 

Cuối cùng tôi đã kéo chiếc quần lót của mẹ lên đến mắt cá chân. Tôi nhấc đôi chân nhỏ bé của cô ấy lên và từ từ kéo chiếc quần lót ở giữa hai chân cô ấy xuống. Bằng cách này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Ai ngờ mẹ tôi đang ngủ ngon lành trong phòng lại trần trụi đến vậy, dang rộng hai chân trước mặt con trai tôi cũng trần truồng! 

Tôi hào hứng cúi xuống liếm nhẹ vào chân mẹ, rồi liếm ngược lên trên, qua mu bàn chân mịn màng của mẹ lên đến bắp chân trắng nõn quyến rũ của mẹ, rồi đến tận cặp đùi đầy đặn dễ chịu của mẹ rồi liếm lên trên để sinh ra tôi. Tôi tiến đến âm đạo của Fangcao Qiqi, sau đó xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa quấn quanh eo của mẹ, hôn lên bộ ngực sạch sẽ và trắng như ngọc của mẹ. Cuối cùng, tôi hôn lên môi mẹ, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào khóe môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. 

Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn, thậm chí mẹ còn phát ra những tiếng vo ve nhẹ. Tôi quỳ gối và hào hứng áp quy đầu vào môi âm hộ của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của mẹ và cảm nhận sự dịu dàng của môi âm hộ của mẹ và sự bôi trơn của tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ. Tinh dịch ngày càng nhiều và phía trước quy đầu của tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ. Tôi nhìn xuống và thấy hai môi âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi ngày càng mở rộng hơn. Tôi đẩy nhẹ vào trong, quy đầu dễ dàng ấn vào những hạt thịt bên trong âm đạo mẹ tôi.

Lúc này mẹ tôi bỗng vặn vẹo người. Tôi vội nhìn mẹ và thấy hơi thở của mẹ rõ ràng là gấp gáp. Hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy bắt đầu khép lại với nhau và thực sự kẹp chặt tinh hoàn của tôi. Dưới sự siết chặt của cơ đùi đàn hồi của mẹ, tinh hoàn của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi nhìn chằm chằm vào phản ứng của mẹ và bắt đầu từ từ đẩy quy đầu vào sâu hơn trong cơ thể mẹ. 

Lúc đầu còn hơi chật, nhưng sau khi xuyên qua tấm chắn thịt viên bên trong của mẹ thì có cảm giác như đang thuận buồm xuôi gió. Con cặc của tôi từng tấc một xâm nhập vào âm hộ của mẹ, nơi giao nhau giữa dương vật của tôi và môi âm hộ của mẹ, những dòng tinh dịch sủi bọt màu trắng chảy ra, ngày càng nhiều, đến cả đùi tôi cũng ướt đẫm, khiến đùi tôi lạnh buốt, bọt nước trắng xóa khắp nơi dưới cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi rên rỉ "Ừm...ah...". Âm thanh tuy không lớn lắm nhưng vẫn khiến tim tôi lỡ nhịp. Bạn biết đấy, chị gái và em gái tôi đều ngủ cạnh mẹ tôi. Sẽ thật khủng khiếp nếu tôi đánh thức họ dậy!

我停止了動作，想了想，從媽媽那甜美的小穴裡依依不捨的拔出雞雞，爬到床下，在床頭櫃前尋找起來，終於，讓我找到了！那是媽媽白天穿過的絳紫色的長筒絲襪，我又爬上床，把絲襪輕輕蒙在媽媽的嘴上，這樣，又可以抑制住媽媽的呻吟聲，又不會讓媽媽因為憋氣而甦醒過來。（我也想過用嘴巴封住媽媽的呻吟，可是這樣一來我就得把全身壓在媽媽身上，反而更容易讓媽媽甦醒。）然後我爬到媽媽的大腿前，看著媽媽那仍在不停流出淫水的小穴，忍不住趴上去，張大嘴，含住媽媽的兩片陰唇吸溜一用力一大口甜蜜的水汁就湧入了我的口裡，我咕咚一口全嚥了下去，然後用手一抹唇角，把沾在下巴上的淫水都抹下來，再慢慢抹在我的雞雞上。接著，我又把龜頭對準了媽媽的小穴，這次我不再慢慢進入，而是迅速的一發力，一下就把整個陽具全插入了媽媽的小穴裡。

媽媽悶哼了一聲，兩條雪白的大腿猛的一彈，我早有預備，一下坐在媽媽豐滿的大腿上，穩穩的讓我的小弟弟停留在了媽媽的身體深處。看看媽媽，她的鼻尖冒出了一些細密的汗珠，喘息的氣流把放在她嘴上的絲襪吹的向上一跳一跳的，不過，在她的眼皮底下，眼球仍在緩緩的轉動，我知道她還在夢中！也許，是夢見了和爸爸正在性交吧？

我略停了停，就開始把雞雞在媽媽的小穴裡做起了活塞運動，一隻手還拉住了媽媽纏繞在腰間的真絲睡裙，這個姿勢，就好像我在騎馬一樣，那件睡裙就是馬韁，媽媽的兩條雪白的大腿就是我的馬鞍，而且我前後一動一動的就和在馬背上顛簸的感覺一樣。

媽媽胸前那兩顆肉球也前後晃動著，肉球上的兩粒櫻桃巍巍的顫動，那是最好的馬背上的風景，所不同的是，我的陽具緊緊插在媽媽的肉洞裡，伴隨著媽媽那乳白色淫水的潤滑而進進出出！

我清楚的感受到媽媽肉球對我陽物的擠壓，在我小弟弟的最頂端，是一團柔軟的肉牆，那就是媽媽的子宮吧？我閉起眼睛，慢慢的享用著媽媽的身體，感受每一次和媽媽肉穴的碰撞，媽媽的淫水一直往下流著，從她的屁股溝一直流到床上，又在媽媽大腿的左右移動中沾染在她雪白的肌體上，搞得我的下身也全是媽媽濕濕涼涼的水沫。

我伸出另一隻手，抓住了媽媽的乳房，輕輕揉捏著，讓媽媽那嫣紅的乳頭從我的指縫中滑出，再輕輕夾捏著媽媽的乳頭。「唔…」媽媽悶聲哼叫著，眼角滲出了些許興奮的淚＼水，兩隻小腳也不由自主的彎曲起來，把我坐在媽媽大腿上的身體一下拱起來老高，這樣，我抽插媽媽的小穴時就是斜著自上而下的運動了，這可更增添了我的快感，讓我每一次的衝進衝出都是順著媽媽小穴的肉壁刮動，感覺上媽媽的美穴又緊了三分。

我的小弟弟跳動著，咆哮著，狂野的在媽媽的粉紅的陰唇裡肆虐著，一隻手還越來越用力的搓揉著媽媽的乳房，讓媽媽的乳房一下圓一下扁，不停的變幻著各種形狀。

呀！我的陽具已經膨脹到了最大，好像馬上就要把我全身的精力都爆發出來！我緊咬住牙，不顧一切的用最大的力量使勁捅著媽媽的肉穴，一手緊拉住媽媽的白色睡裙，一手死命的揪著媽媽的乳頭！

唉！真是人得意時莫忘形，就在這緊要關頭，讓我大吃一驚的事情發生了！

媽媽突然停止了她的悶哼，緩緩張開了眼睛！！！我一楞！嚇得忘記了運動！目瞪口呆的看著媽媽！

媽媽好像還沒有完全醒過來，木木然的直視著正前方。可是很快，她就反應了過來，連嘴上的絲襪都來不及抹去，就急急的道：「你！你幹什麼？啊？我是你媽媽啊！你這個畜生！」邊說邊用力把我往她身下推！兩隻小腳也一陣亂蹬！

我大駭之下居然計上心來！（呵呵！連我自己都佩服我自己，剛剛我怕姐姐和妹妹發現我強姦媽媽，難道現在媽媽就不怕給人發現？）我一下把身體壓在媽媽身上！手死死按住媽媽的兩條骼臂，兩隻腳也緊蹬住了媽媽的小腿，胸膛擠壓著媽媽的兩個肉球，（在媽媽的掙紮下，她的兩粒乳頭時不時掃動著我的乳尖，讓我益發興奮！）我的陽具極力深入進媽媽的小穴，邊控制住媽媽的身體邊伏在媽媽耳邊，輕輕的說道：「媽媽，小聲點！不要把姐姐和妹妹吵醒了！」媽媽一楞，果然壓低了聲音，「下來，我是你親媽媽啊！你！你太不像話了！嗚嗚……快點下來你！」

我正在興頭，哪會就這樣放手，「媽媽！反正爸爸總是不在家！也滿足不了你！我又正在青春期，你也不希望我在外面去強姦別的女人學壞吧？你就讓我滿足一次吧！」我邊說邊用舌尖輕舔著媽媽的耳垂。

「不！不行！你這是亂倫啊！放開我啊！」

我一邊繼續用我的陽具在媽媽身體裡運動，一邊說：「媽媽，反正我現在強也強姦進去了！亂也早亂倫過了！你就別動了，滿足我滿足到底吧！」媽媽看我今天說什麼也不會甘休，終於哭了起來，一串串晶瑩的淚珠從她的臉頰流過：「不！不要啊！求求你了！放了媽媽吧！這……這樣不行啊！」我哪管那麼多！只是用力的把我的陽具一次又一次的頂進媽媽的身體深處。

「放了我！！不！不要啊！啊……」媽媽哀號著，邊扭動著潔白的身體，盡力躲避著我的侵犯。

「媽媽，你知道不知道你剛剛流了好多水啊！難道你不舒服嗎？既然是大家都舒服，您又何必跟自己過不去呢？」

媽媽滿臉通紅，也不知道是害羞還是掙扎的結果，「你！你還亂說！啊……嗚……住手啦……媽媽求求你了……」

我聽的心頭煩躁！一下把嘴堵在媽媽還蒙著絲襪的小嘴上，用牙齒用力把媽媽的絲襪往媽媽的口腔中塞去，媽媽正好要張口哀戚，冷不防就被我把她的絲襪的襪尖全送入了口中。

「唔……唔……」媽媽滿臉的淚水一眼哀怨的看著我，嘴裡還給她自己的絲襪被兒子用舌頭頂的滿滿噹噹，到底是虎毒不傷子，這樣的情況下她也捨不得咬傷我的舌頭，就這樣，干張著口，任我隔著絲襪和她強逼著接吻。

沒一會，媽媽絲襪的襪尖就滿是我和她的口水了，再加上媽媽的絲襪今天才穿過，上面還有媽媽小腳芳香的味道，混合著媽媽的口水，我用力吸著絲襪上的水漬，一口口悉數吞下肚裡。邊吞食邊用舌頭極力在媽媽的口腔裡攪動，以獲得更多的媽媽的丁香唾液。我的下體則向撞鐘一樣拚命姦淫著媽媽的小穴。媽媽滿臉的汗水和淚水。努力搖晃著頭，一頭秀美的長髮也隨之在床上擺＼動，我愈加興奮，下體撞擊媽媽的速度也越來越快，雖然媽媽的淫水已經開始明顯的干汩，可是讓她的小穴包我的雞雞包的益發緊密了。我終於憋不住了！低低的吼了一聲，小弟弟猛得一彈，一大串的精液就如雨一樣向媽媽的子宮深處傾瀉而去。

媽媽拚命搖著頭，嘴裡還含含糊糊的叫著：「唔……不……別射……在……裡面……唔……」邊叫眼淚邊更多的往外流。

我正在樂頭上，怎麼會聽她的。一邊使勁咬緊了媽媽口中的絲襪，一邊更用力的頂動下身。媽媽可能也知道再怎麼說叫也沒用了，終於停止了掙扎，人軟軟的放鬆了身體，任我在她的身體內橫衝直撞。我趁機騰出手抓住媽媽的乳房使勁搓揉，兩隻腳也伸直緊緊貼住媽媽的兩隻小腳，使勁的發洩著我的瘋狂。

漸漸的，我停止了動作，人也無力的軟癱下來。我趴在了媽媽赤裸的身上，從她嘴裡叼出了她的絛紫色的絲襪吐在枕頭一邊。媽媽看也不看我一眼，大睜著眼睛任淚水嘩嘩的向下流，也不說一句話。

我趴了一會，看著也沒趣，逕自爬起來，拿過媽媽的絲襪先把我的小弟弟揩抹乾淨，再看看媽媽，她仍然大張著雙腿仰面躺著哭泣著，人呆呆的好像麻木了一樣。我大著膽子湊上前，看著媽媽的那個小肉洞，裡面開始往外流出了我的精液，一大片奶白的液體從媽媽那微微發腫的兩片鮮艷的陰唇裡汩汩的流出。我把剛剛揩抹過我小弟弟的絲襪放到媽媽的陰戶上，輕輕的為媽媽擦去那些精液，媽媽不聞不問，動也不動。

我幫媽媽把她的下體清理乾淨後，就拿著媽媽的絲襪揀起我的短褲輕輕的離開了媽媽的臥室，躺在床上，心裡是又驚又怕，明天！不知道會發生什麼？

趁爸爸出差姦汙媽媽（完）

第二天，我懷著揣揣不安的心情從床上爬起，猶豫了好半天，才打開了我臥室的門走了出去，來到了飯廳，只見餐桌前姐姐和妹妹都低著頭快速地扒拉著早餐，而媽媽則直直的坐在餐＼桌前，一動也不動，眼睛紅通通的，顯然是一晚上哭泣的結果。

我也不敢吃早飯，忙說了一句：「媽，我今天肚子不餓，先去上學了啊。」媽媽彷彿沒聽見似的，一動也不動，仍呆坐在那，姐姐和妹妹忙一起說道：

「媽。我吃飽了，我也走了。」看看媽媽還沒反應，姐姐和妹妹都不敢再說什麼，相互間吐了吐舌頭，和我一起走出了家門。

剛剛一出門，妹妹就奇怪的問道：「媽媽今天是怎麼了？一做完早飯就愣愣的坐在那？而且媽媽好像哭過也？」

姐姐說：「我也不知道啊，媽媽昨天還好好的啊。」我心裡暗暗好笑，你們哪知道啊，昨天晚上媽媽被我強姦了才會這樣啊！說話之間我們就各上各的學去了。

因為學校離家有些遠，所以我的中飯都是在學校吃，到了晚上我估計姐姐和妹妹都上完自習了才回家，走進家門，看見媽媽一個人坐在XX上，還時不時用手抹著眼睛，我走到她身邊故意問道「媽。姐姐她們上學去了？」媽媽這才抬起頭恨恨的看了我一眼。

我在她的身邊坐下，媽媽忙挪動身體，離我遠遠的，我又把身子向媽媽湊過去，一隻手搭上了媽媽的香肩，媽媽「啪」的一下把我的手打落，道：「你這個畜生，你看你爸爸回來不打死你！」

我嬉皮笑臉的說：「媽媽，你還要把這事告訴爸爸啊？爸爸知道了我是死定了，不過，媽媽你也好不到哪去吧？」

媽媽一下噎住了，過了半餉，她才怒視著我，咬牙切齒的道：「你！你給我滾出去！我沒你這樣的兒子！！」

我奸笑了一下：「嘿嘿，那我就不做你的兒子了，我做你的情人好不好？」媽媽「霍」的一下站起了身子，一臉煞白的看著我，「你！你說什麼？你！

你說的還是人話嗎你？」

我翹了二郎腿，悠然自得的說：「好，那我就說人話，等爸爸回來我就老老實實的向爸爸承認錯誤，我會告訴爸爸說是你在家勾引我我才忍不住的，你猜爸爸還會不會認我這個兒子？」

媽媽眼睛一下瞪大了，嘴唇哆嗦著道：「你！你胡說八道！你爸爸和我結婚這麼多年，他會不瞭解我？我怎麼會去勾引你？？」「哈！那就難說了，你猜爸爸知道不知道你跑到浴室去自慰的事？你能去自慰就不能去勾引兒子？」

媽媽大吃一驚，話都說不齊全了：「你？你？你怎麼？怎麼會知道？」我得意的笑著：「嘿嘿，這叫若想人不知，除非己莫為啊！」媽媽瞪著我，過了半天，她輕輕嘆了一口氣，語氣明顯的放軟了：「你！你想怎麼樣？」

我賊兮兮的湊到媽媽面前，摟住她的肩膀，媽媽輕輕掙動了一下，就任我把手搭在她的肩上，我知道媽媽已經屈服了，笑著說：「我也不想這麼樣，只是想讓媽媽你生活的快樂啊！」邊說，邊細細的近距離的打量著媽媽。

媽媽隨便的穿了一套白色的家居裙，一頭長髮隨隨便便的挽了個短髻，不施脂粉的素面上還兀自留有隱隱的淚痕，修長的秀腿上裹著一條白色的蕾絲長襪，玉巧玲瓏的小腳套在一雙半透明的高跟涼鞋裡。看上去是楚楚動人，我見猶憐，我的小弟弟一下「騰」的豎起。

我邊吞嚥著口水邊把手慢慢向媽媽的裙下伸去，媽媽身子猛的哆嗦了一下，接著她的貝齒咬住了下唇，慢慢閉上了眼睛。我見媽媽默許了我的行為，心中大喜，手迅速伸入了媽媽的裙下，探索著媽媽的三角褲。媽媽緊閉的眼角，慢慢的滲出了兩顆清淚。

Tôi ôm mẹ từ phía trước, hôn mẹ thật dịu dàng và liếm đi những giọt nước mắt của mẹ. Bàn tay tôi luồn từ trong quần lót của mẹ cho đến khi chạm vào làn da run rẩy, mềm mại và mịn màng của mẹ. Mẹ cắn chặt môi hơn, đôi môi đỏ mọng sau khi cắn trở nên trắng bệch. Những ngón tay tôi trượt qua lại giữa hai miếng thịt mềm mại, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng cạo vào thành trong âm đạo của mẹ. Mẹ kìm nén và cố gắng điều hòa nhịp thở. Tôi cười lạnh trong lòng, hừm! Xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu! 

Tôi lại đưa môi đến gần tai mẹ, cắn nhẹ vào dái tai mẹ rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ tai mẹ. Mặt mẹ tôi ửng hồng, hơi thở của mẹ ngày càng dày và dài hơn. Tay còn lại của tôi cũng bắt đầu trượt từ vai mẹ xuống tận ngực mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng cởi từng chiếc cúc trên ngực áo khoác mặc nhà của mẹ. Mẹ tôi đã xấu hổ đến đỏ mặt, hàng mi dài không khỏi khẽ run lên. Tôi nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ mà tôi thấy vui. Trong lúc cởi cúc áo của mẹ, tôi đưa môi lên mắt mẹ, thè chiếc lưỡi dài ra vuốt ve hàng mi của mẹ. 

"Ừm... không... thế... ngứa quá..." Mẹ cuối cùng cũng nói được một lời. Khi cô ấy nói, hơi thở thơm tho tỏa ra từ cái miệng nhỏ say đắm của cô ấy lại thu hút sự chú ý của tôi. Tôi cúi đầu, áp môi thật sâu vào khuôn miệng anh đào của mẹ, lè lưỡi cố gắng tiến sâu vào trong miệng mẹ. 

Mẹ nghiến răng từ chối tôi, còn tôi cũng không quá tức giận. Tôi thầm nghĩ: Dù sao thì cả người cũng sẽ là của tôi, anh còn sợ không cho tôi cái miệng sao? Vừa liếm đôi môi hơi nhếch lên của mẹ, tôi vừa cởi hết cúc áo ở nhà của mẹ. Khi bộ quần áo ở nhà mở ra, toàn bộ phần thân trước của mẹ tôi bán khỏa thân trước mặt tôi. 

Chiếc áo ngực mẹ tôi mặc hôm nay có màu xanh lá cây, viền ren màu xanh nhạt. Quần lót và áo ngực của cô ấy là một bộ, cũng có màu xanh lá cây với ren. Đối diện với bộ đồ lót này, làn da của mẹ tôi trông đặc biệt tươi sáng. Vòng eo thon gọn của cô vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp khiến chiếc áo khoác trong nhà màu trắng của mẹ cô trông rộng hơn. Hai bầu ngực đầy đặn của cô đẩy áo ngực lên. Nhìn từ trên xuống dưới, một khe nứt sâu hiện ra sâu lạ thường. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm ơn Chúa đã ban cho tôi một người mẹ xinh đẹp như vậy. Tôi quên dùng ngón tay tấn công phần thân dưới của mẹ, cho đến khi lời nói của mẹ đánh thức tôi: “Con… con… nếu muốn… nhanh lên… ừm… chị con sắp về rồi!” Tôi tỉnh táo lại và nhìn mẹ. Cô vẫn nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, có lẽ là vì cô vô cùng xấu hổ về những gì mình vừa nói! 

Tôi nói “Ồ”, cúi xuống, một tay giữ chân mẹ, tay kia móc gáy mẹ, dùng hết sức bế mẹ lên rồi cố tình hỏi lớn: “Mẹ ơi, chúng ta làm chuyện đó trong phòng mẹ nhé? Hay trong phòng con?”

Mẹ cúi đầu nói với giọng gần như không nghe được: "Gửi... cho mẹ... nếu... chị con về, chị ấy sẽ... chị ấy sẽ gọi cho mẹ..."

Tôi hét lên "Có!" và bế mẹ tôi qua phòng khách vào phòng ngủ của bà. Sau đó tôi quay lại và dùng chân đóng cửa phòng ngủ của mẹ lại. Tôi nhấn nút khóa bằng bàn tay đang giữ chân mẹ. Tôi quay lại nhìn mẹ đang say sưa trong vòng tay tôi. Tôi không khỏi cúi đầu hôn thật sâu vào môi cô ấy. Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường rồi bật đèn lên.

Mẹ khẽ cau mày: “Không, đừng bật đèn.”

Tôi cười và nói: “Bằng cách này tôi có thể trân trọng thân hình đẹp đẽ của mẹ tôi!” Mẹ tôi ngừng nói.

Tôi đứng ở đầu giường và cởi hết quần áo ra khỏi người. Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi cởi quần áo. Cô không khỏi tò mò lén mở mắt ra một khe nhỏ. Không ngờ, cô nhìn thấy con trai mình trần truồng đứng trước mặt cô, còn dương vật to lớn của chính con trai cô thì đứng thẳng đối diện với cô. Mẹ tôi xấu hổ đến mức vội nhắm mắt lại.

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ xấu hổ gì vậy, chẳng phải chúng đều do mẹ sinh ra sao?” Mặt mẹ tôi đỏ bừng, không dám trả lời một lời. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi càng thấy vui hơn. Tôi còn kích thích mẹ thêm và nói: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ dương vật của con to hơn hay của bố?" Khi nói điều này, tôi đưa dương vật của mình về phía môi mẹ.

Mẹ vẫn im lặng. Cô ấy đợi cho đến khi dương vật của tôi chạm vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy rồi cô ấy hét lên đầy ngạc nhiên. Cô ấy mở mắt ra và nhìn thấy con chim lớn của tôi đang bơi trên môi cô ấy. Cô vội vàng quay đầu lại và nói vội:

"Không! Đừng!"

Tôi nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của cô ấy và nghĩ: "Mẹ ơi, đừng nói với con là mẹ chưa bao giờ thổi kèn cho bố nhé!"

Mẹ đỏ mặt gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Con... con nghĩ... bố con... giống con sao?"

Tôi vui mừng khôn xiết, có thể nói, lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của mẹ tôi đã xảy ra với tôi vào đêm qua! "Anh không muốn quan hệ bằng miệng với em thì cũng được, nhưng anh phải nói cho em biết, cái nào to hơn, cặc của anh hay của bố?" Mẹ xấu hổ vùi mặt vào gối, chỉ có một nửa thời gian chui ra khỏi gối. Mẹ trả lời với giọng nghèn nghẹt: “Con…”

Tôi nhanh chóng hỏi: "Của tôi lớn bao nhiêu?"

Mẹ tôi vùi đầu vào gối, chỉ để lộ phần gáy trắng nõn: “Con…con…to quá…” Tôi nhận được câu trả lời thỏa đáng nên cũng không ép mẹ thổi kèn. Dù sao thì sau này cũng có rất nhiều cơ hội. Tôi trèo lên giường vuốt ve cơ thể mẹ trong tư thế mẹ quay lưng lên xuống rồi dùng sức vén tà áo mặc ở nhà của mẹ lên trên. Vì cúc áo trước mặt mẹ tôi đã được cởi sẵn nên bộ quần áo ở nhà được vén qua đầu mẹ tôi. Trên cẳng tay của mẹ tôi chỉ còn hai ống tay áo. Cặp mông hếch và cơ lưng như ngọc của mẹ tôi lộ ra sau một cú va chạm.

Quá phấn khích, tôi ngồi lên mông mẹ, quay lưng vào đầu mẹ. Tôi cúi xuống và bắt đầu hôn từ phía trong đùi của mẹ. Đùi cô khẽ run lên, như thể cô đang cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm. Tôi tiếp tục hôn dọc theo lỗ hở trên đôi tất ren trắng của cô ấy, qua đầu gối tròn và bắp chân thon thả của cô ấy, rồi từ từ hôn đôi chân mịn màng của cô ấy. Mẹ tôi nhẹ nhàng hét lên: “Con… cởi giày cho mẹ, nếu không mẹ sẽ làm bẩn giường.”

Tôi cười dâm đãng nói: “Không đâu mẹ, mẹ đi giày trông đẹp hơn đấy!” Vừa nói tôi vừa cắn vào ngón chân mẹ dưới đôi tất lộ ra từ mũi đôi dép cao gót.

Tôi cẩn thận và chậm rãi nếm thử sự êm ái của những ngón chân mẹ, cảm nhận mùi thơm của tất chân trên đầu lưỡi. Mẹ tôi hơi co chân lại như bị nhột. Tôi mấp máy môi theo, để không bao giờ có thể tránh khỏi những ngón chân thanh tú của mẹ. Đôi tất của mẹ chẳng mấy chốc đã thấm đẫm nước bọt của tôi, mùi của ngón chân mẹ hòa lẫn với mùi da đặc trưng của đôi dép hoàn toàn theo nước bọt của tôi vào miệng tôi.

Tôi đứng dậy, quay về phía đầu mẹ và đẩy mẹ ra phía trước. Mẹ tôi lấy tay ôm gối, bịt mặt lại. Trong miệng tôi có nước bọt có mùi như ngón chân và tất của mẹ nhưng tôi không thể nói được. Trong cơn tuyệt vọng, tôi nắm lấy mái tóc dài của mẹ và kéo sang một bên. Khi mẹ kêu lên đau đớn, tôi kéo chiếc gối trong tay mẹ về hướng ngược lại, để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ. Tôi đột ngột cúi đầu xuống, dùng miệng chặn môi mẹ lại, nhổ một ngụm nước miếng vừa mút từ chân mẹ vào miệng mẹ.

Trước khi mẹ tôi kịp kêu lên đau đớn và chưa kịp ngậm miệng lại, tôi đã nhổ hết nước bọt nồng nặc mùi ngón chân và tất của bà vào cái miệng nhỏ màu hoa cà của bà. Mẹ không phản ứng kịp, nước bọt ùa vào cổ họng khiến mẹ nghẹn ngào và ho liên tục. 

Lưỡi tôi tiếp tục khuấy động trong miệng mẹ, liều lĩnh khám phá lưỡi mẹ. Trong lúc cố tránh lưỡi của tôi, mẹ tôi vẫn tiếp tục ho. Trong chốc lát, mặt cô trở nên trắng bệch vì ngạt thở! Vì không gian trong miệng tôi rất hạn chế nên tôi có thể dễ dàng quấn lưỡi mình quanh miệng mẹ. Tôi cuộn đầu lưỡi lại móc vào đầu lưỡi của mẹ rồi hút thật mạnh nước bọt của mẹ vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng và phát ra âm thanh phản đối "Ờ... ừ...". Tuy nhiên, tôi khỏe hơn mẹ rất nhiều và giữ chặt cổ mẹ, không cho mẹ thoát ra. Cuối cùng, mẹ tôi biết rằng có chống cự cũng vô ích. Cô ấy cam chịu và ngừng di chuyển, cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy. 

Tôi hạnh phúc hôn mẹ, khuấy động lưỡi mẹ, cắn nhẹ môi, cố gắng dùng đầu lưỡi đâm vào sâu trong cổ họng mẹ. 

Lúc này, tôi buông đầu mẹ ra và bắt đầu di chuyển quanh cơ thể mẹ. Lần đầu tiên tôi với lấy chiếc áo ngực của mẹ và vuốt ve dây áo ngực của mẹ. Rồi tôi đưa ngón tay vào khe ngực của mẹ, cảm nhận sự dịu dàng của hai làn da trắng mềm mại của mẹ. Tôi di chuyển ngón tay sang trái và phải, thọc vào hai điểm cao nhất của áo ngực và chạm vào hai phần nhạy cảm nhất trên núm vú của mẹ.

Ở đó có vài đường vân mờ ảo, mỗi lần tôi chạm vào, mẹ tôi lại ngân nga khe khẽ. Núm vú của cô dần dần sưng lên. Tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ dần dần nhô lên, to gần gấp đôi so với trước đây, chiếc áo lót bị đẩy lên cao như sắp đứt.

Tôi vội vàng rút ngón tay ra đặt tay lên lưng mẹ để cởi áo lót của mẹ. Than ôi! Dù sao thì tôi cũng chưa có kinh nghiệm nên bận ở đó một thời gian mà móc áo ngực của mẹ không mở được. Mẹ tôi đỏ mặt, hơi xoay người, chiếc áo lót xòe ra hai bên chỉ bằng một cú trái tay. Sau đó cô ấy hơi vặn người, chiếc áo lót tuột sang một bên, toàn bộ bộ ngực của cô ấy nhảy lên trước mặt tôi. Tôi vội nói: “Cám ơn mẹ, mẹ có kinh nghiệm.” Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, bà ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Tôi cúi đầu, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và để nó trượt ra vào miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn nhẹ vào đầu núm vú, khiến mẹ tôi phải rên rỉ “Hừm… ừm…” rồi hét lên “Ôi… à…” vì vết cắn của tôi đau đớn. 

Tôi nghịch núm vú của mẹ một lúc rồi liếm xuống bầu ngực của mẹ cho đến khi chạm tới chiếc rốn nhỏ nhắn và quyến rũ của mẹ. Tôi dùng lưỡi quấn quanh rốn mẹ rồi đẩy mạnh đầu lưỡi vào sâu trong rốn mẹ. Dù tôi chỉ có thể liếm được một phần nhỏ nhưng eo mẹ tôi vô thức cong lên, phục vụ cho chuyển động của tôi.

Thấy mẹ đã vào bang, tôi càng nỗ lực hơn. Tôi khẽ di chuyển xuống, cắn vào mép ren chiếc quần lót của mẹ trong khi nhẹ nhàng liếm làn da của mẹ rồi kéo chiếc quần lót của mẹ xuống. 

Mẹ nâng mông lên để tôi có thể cắn nhẹ vào quần lót của mẹ. Chóp mũi tôi di chuyển xuống khi chiếc quần lót trượt xuống, cày xới đám cỏ tươi tốt của mẹ. Lông mu cong và rối của mẹ làm mũi tôi ngứa ngáy. Cùng lúc đó, một mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi. Sau đó chóp mũi tôi lại chạm vào xương chậu của mẹ. Phần trên xương chậu của mẹ tôi phủ một ít lông mu màu vàng nhạt. Những sợi lông mu gần như khiến tôi hắt hơi. 

Chiếc quần lót của mẹ đã hoàn toàn tách rời khỏi âm hộ của mẹ, hai môi âm hộ dài và hẹp màu hồng lủng lẳng dưới xương chậu. Tôi dùng mũi cong hai miếng thịt nhỏ, những miếng thịt nhỏ lắc lư từ bên này sang bên kia, từ hai miếng thịt đó chảy ra một ít dịch màu trắng đục. Từ từ chảy ra khỏi cái âm hộ được bao bọc bởi một cục thịt nhỏ, tôi cởi quần sịp của mẹ ra rồi dùng tay kéo quần mẹ xuống. Mẹ tôi hợp tác bằng cách co chân lại và để tôi kéo chúng xuống một bên. Sau đó, tôi vặn chân để tách hoàn toàn chiếc quần lót ra khỏi cơ thể. 

Tôi hưng phấn đưa miệng vào âm đạo của mẹ, cắn hai miếng thịt hấp dẫn của mẹ rồi nhẹ nhàng cắn xuống. Mẹ tôi ngượng ngùng thì thầm: "Không! Có... bẩn..." Tôi ngẩng đầu lên nói: "Không bẩn, đây là việc con đang làm. Nó đã ra đời rồi!" Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì. Tôi dùng răng cắn môi âm hộ của mẹ và kéo nó ra. Thật là thú vị khi nhìn môi âm hộ của mẹ căng ra thành một dải dài cho tôi, rồi ép lại thành một quả bóng dẹt. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi: “Hừm… nhẹ nhàng thôi… hơi đau một chút…” Tôi phớt lờ mẹ, tiếp tục cong lưỡi thẳng lên đẩy vào sâu trong âm đạo của mẹ, “Hừm… à…” Mẹ tôi không khỏi rên rỉ, mở rộng đùi để giúp tôi thâm nhập sâu hơn. 

Lưỡi tôi lập tức dính đầy dịch tiết màu trắng sữa của mẹ, trơn trượt, chua và mặn. Nó chảy thẳng vào miệng tôi dọc theo chiếc lưỡi cong của tôi. Tôi không nuốt mà chỉ bơm thật mạnh vào miệng mẹ. Tôi khuấy lưỡi trong âm hộ của mình để lấy thêm tinh dịch. Nước mẹ chảy ngày càng nhiều. Mũi và phía trước cằm của tôi đều ướt đẫm. Tôi say sưa hút tinh dịch từ cái lồn quyến rũ của mẹ vào miệng. 

Cơ thể nằm của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu, và mẹ liên tục rên rỉ "A...ah...ồ...ừm...". Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được mà đưa tay ôm đầu tôi nhét vào phần thân dưới của mẹ, khiến tôi phải vùi mặt vào âm đạo của mẹ. Mùi nước tiểu nồng nặc khiến tôi suýt phun ra tinh dịch trong miệng. 

Tôi vùng ra khỏi tay mẹ, trèo lên nằm trên người mẹ, miệng hướng vào miệng mẹ rồi nhổ hết dịch tiết trong âm đạo của mẹ vào miệng mẹ. Vì tôi lấy quá nhiều nên một phần tràn ra khỏi miệng cô ấy. Má mẹ dính đầy thứ dịch trắng đục chảy ra từ âm đạo của chính mẹ. Nó trông thật nhếch nhác! 

Mẹ thấy nó có vị lạ à? Vừa ho vừa nôn ra, tôi hỏi: "Cái này... khụ, khụ... đây là cái gì?" Tôi cười nham hiểm nói: "Là tinh dịch của mẹ đó mẹ! Nó thế nào? Mùi vị có ngon không?" Vì mẹ đã phun ra gần hết tinh dịch nên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ nổi đầy bọt trắng, "Hừm... ghê tởm quá..."

我一邊用舌頭接住媽媽吐出的白色泡沫一邊說：「哎呀！別！別浪費啊！惡心什麼啊！古書上都說了，這可是最有營養的東西啊！」媽媽微顰秀眉，道：「你又胡說，這髒死了！」我忙道：「是真的呀，你看我不吃的挺好嗎？媽媽，來，你試試，習慣了可好吃了。」邊說我邊把從媽媽臉上收集來的淫水又吐進媽媽的小嘴裡，媽媽半信半疑一小口一小口的把自己的淫水嚥了下去，「怎麼樣？滑滑的，好吃吧？」媽媽紅了臉輕輕」嗯「了一聲算是答覆。

我握住自己的陽具，對媽媽說道：「媽媽，現在該讓它也補充一下營養了！」

媽媽緋紅著臉沒有回答，可是把腿張開的更大了，我把雞雞先在媽媽還穿著絲襪的腳趾上磨了磨，那上面還有我的口水，然後用陽具順著媽媽的絲襪一路向上，在媽媽白色蕾絲絲襪爽滑的刺激下，小弟弟的前端吐出了一些透明的分泌物，弄得媽媽的絲襪也一路上水淋淋的。

我衝到了媽媽的美穴門口，卻不急著進去，只是藉著媽媽小穴門口的淫水在她的陰唇上來回的廝磨，媽媽喘息著夾住雙腿，身體往下拚命挪動，想把我的小弟弟吞進她的肉洞裡。我偏不如她心願，也跟著下挪，就是只讓小弟弟在她洞口徘徊。

這樣你退一點我退一點，很快媽媽的雙腿就都hi在了地上，而我也退到了床的最頂頭，無處可逃，我索性跳下床，抱起媽媽的兩條大腿，掛在肩上，這樣，媽媽就被擺成了一個向上倒張開的Ｖ字型。

媽媽的小腳在我的肩頭一蕩一蕩的正好對著我的嘴，我就勢親上去，用舌尖在媽媽的涼鞋和裹著絲襪的腳趾中間的縫隙裡舔吸著，媽媽的腳趾一下繃直了，把絲襪都頂的開開的，我真擔心絲襪被媽媽的腳趾頂裂。

我的下體仍在媽媽的陰唇間不停的游動，媽媽的淫水大量的氾濫，從她的屁股溝一直下流，把我腳下的一小塊地都打濕了。終於媽媽再也憋不住了，她微張星眸，滿臉緋紅，雪白的屁股使勁的對著我的小弟弟頂動著！

我淫笑著問道：「媽媽，怎麼樣？是不是想要啊？」媽媽急喘著氣：「給……給我……快給……我……」「要我給你也行，那你以後是不是願意做我的情婦啊？是不是什麼都願意給我啊？」

「啊……嗯……是……我答應……我答應你……我給你……你……要怎麼樣都……行……快……給我！」

看著我秀麗的媽媽這樣的淫蕩形象，我也再也忍不住了，「好！我……這就給……你！」邊說著，我邊用出最大的力量對準媽媽那早已淩亂不堪的浪穴一頂而入。

「啊！！！！」媽媽大叫一聲，自己扭動著屁股狂浪的吞食著我的大鳥。潔白的乳房也隨著左右晃動著，身上半褪的家居服已經給媽媽的身體碾成了一團倒掛在媽媽的頭頂。

我咬住媽媽玲瓏的小腳，啃食著媽媽柔滑的絲襪，下體堅決有力的不停的沖擊著媽媽的陰道，媽媽的陰道光滑而濕熱，肉壁像是活的一般蠕動著壓迫著我的龜頭。

「啊……呀……好……用力……繼續……快……快……」媽媽不顧一切的大聲呻吟著，眼角一串激動的淚珠緩緩墜下。我聽得是心潮澎湃，更賣力的抽插著自己的母親。

媽媽的呻吟聲已經變成了幸福的嗚咽聲：「嗚……嗯…啊……啊…嗚嗚……好啊……」她的下體的蠕動也更加激烈，大腿兩側的肌肉崩的硬硬的夾著我的睪丸，讓我好不舒服！而媽媽的腳趾也配合著我在我嘴裡勾動我的舌頭，把她一天的腳香和腳汗盡情的釋放在我舌蕾上！

媽媽的那白色蕾絲絲襪終於經不起這樣的折磨，媽媽腳趾最頂頭的絲襪部分已經破了一個洞，使媽媽的大腳拇指直接刮在我的舌頭上，媽媽涼鞋的鞋帶也松脫了，半掛在媽媽光滑柔美的腳面上，伴隨著媽媽的腳趾在我嘴裡的挑動而搖擺著。

「嗚……嗚……不行了……媽媽不行了……」媽媽哭泣著喊道。

我知道媽媽要迎來高潮了，進一步加快了節奏，每一下都頂的又深又準，直捅入媽媽的子宮，就在這關鍵的時候，突然，大門傳來了一陣鑰匙的響動。我和媽媽都大吃一驚，兩人同時僵住了身體。

「碰」，門被關上了。接著，門外傳來姐姐的聲音：「媽，媽，你怎麼這麼早就睡覺了？我弟弟呢？」

媽媽平息了一下自己的呼吸，用儘量平靜的聲音回答道：「哦，媽媽今天有點不舒服，就早點睡了，你弟弟早睡覺了，他明天還要上學啊。」邊說媽媽邊嬌媚的看著我。我回之一笑，下體開始繼續對媽媽做起了活塞運動，「嗯……」媽媽輕哼了一聲。

姐姐在門外忙問道：「怎麼了？媽媽？是不是很不舒服啊？我進來看看您是不是病了啊。」

媽媽強忍著下體不斷洶湧而出的快感，努力掙紮著回答道：「沒…沒什麼…媽媽休息……休息一晚上……就……就好……了。」邊說媽媽邊努力的想制止我的動作。

看著媽媽狼狽的樣子我更興奮了，一邊按住媽媽的手一邊更劇烈的衝撞著媽媽的陰道，媽媽的淫水還在汩汩的流著，我每次闖進抽出都和媽媽的肉洞形成空氣的對流而發出了淫蘼的「呱唧呱唧」的聲音，再加上我的下體和媽媽下體的不停碰撞發出的「彭彭」的肉體悶響，房間裡別提有多熱鬧了。

姐姐在外面不可能沒有察覺，她又問道：「媽媽，你在裡面幹什麼啊？聲音怪怪的？」

媽媽喘息著道：「我…我……媽媽……媽媽沒事……你……你別管了……」邊說著，媽媽邊在我的強力刺激下不自主的把手放在自己的乳房上開始撫摩。

「哦，媽媽，您要有事就叫我啊。我先回房去了。」姐姐猶猶疑疑的答了一句回了自己的房間。

媽媽再也忍不住，「嗯……啊……哦……」的呻吟起來，她的下身，淫水也一陣陣噴出，我咬住媽媽的腳趾堅持著大力抽插著媽媽的陰道。媽媽的淫洞立刻急劇的收縮，「啊……媽媽……媽媽要到……到高潮……了……媽媽……媽媽要丟了。」

說話間媽媽猛力抬起屁股回撞著我的下體，她的肉洞也一陣緊似一陣的痙攣著，帶著一大股溫暖的水流澆在我的龜頭上，我哪裡還憋得住，一大串濃密的精液也如炮彈出膛一樣源源不斷的射進媽媽的子宮裡，媽媽肉洞和我陽具的交匯處立即冒出了大量的白色液體。

我咬著牙，全力把全身的精力都傾瀉在媽媽的蕩穴中，直到無力的倒在媽媽的乳房上。媽媽也好像癱軟了一樣，兩腿分的大大的平攤在我的肩頭，她的下體一串串乳白的液體還在嘩嘩的下墜。

過了良久良久，媽媽才從高潮中甦醒，她推推兀自慵散不堪的我，道：「好了，你快回房去吧。你妹妹也要回來了。別給她看見。」我搖搖頭，「不。我今天晚上就在這睡。晚上我還要。」媽媽哭笑不得的看著我：「那你也要去洗洗啊。你看看，身上多髒啊。」我看看自己的陽具，上面沾滿了媽媽的淫水和我的精液，在燈光下閃閃發亮，我忙說：「那媽媽你幫我洗吧。」

媽媽說：「這裡又沒有水。要洗去浴室洗啊。」我鬼笑著道：「我不要用水洗，我要……要媽媽用你的嘴巴幫我洗乾淨。」媽媽臉色變了變，「不行。好髒啊。」

我連忙幫她做思想工作：「不髒啊，媽媽。剛剛你不是也吃過自己的水了嗎？我的精液也是很有營養的啊。有大量的蛋白質啊。」媽媽還是搖著頭不同意，我臉一板，「那好。我等爸爸回來告訴爸爸說你勾引了我兩次。」媽媽一楞，只好道：「好……好吧……你不許對你爸爸亂說啊。」我嘻嘻笑道：「只要媽媽聽我的話，我絕不會讓爸爸知道。」邊說我邊把已經萎縮的小雞雞放到媽媽的小嘴邊，媽媽無奈的看了我一眼，滿懷幽怨和委屈的輕輕叼住我的小弟弟含進嘴裡，用溫軟的舌頭為我仔細清洗起陽具來。

我志得意滿的看著媽媽光裸著身體用她那柔嫩的小嘴為我服務著，伸手在媽媽的陰唇上掏了一把，登時滿手都是媽媽和我的分泌物，我隨手塗在媽媽的嘴上道：「還有這，你都別浪費了，都吃乾淨。」

媽媽在我的羞辱之下，眼淚又流了出來，可是又怕我的威脅，她只好無奈的任我把她陰道里不停流出的白色液體往她嘴裡塞。終於，我的小雞雞被媽媽舔得乾乾淨淨，她下體的分泌物也全被我灌進了她的嘴巴，我這才滿足的放過她，在她身邊安靜的躺下。媽媽一個人嚶泣了半天，才把絲襪和涼鞋脫下，換上睡衣在我身邊睡了。

這天晚上我就沒安安穩穩的睡過，過不了一會陽物就漲大了，當然是不由分說就按住身邊的媽媽打上一炮，然後讓媽媽用她的小嘴把我的陽具和她的陰道清理乾淨。再等一會又大了就又再姦淫媽媽一次，又讓媽媽用嘴舔乾淨所有的分泌物。

最後，索性不許媽媽穿著衣服睡覺，我也光赤著身體，把陽具放在媽媽的大腿間，一等恢復就直接插進去，一晚上下來，我和媽媽最少做了十次愛。天亮的時候，媽媽的小穴都給我插得高高的腫起，而媽媽自己在這一晚上也達到了無數次的高潮。

