============================================================
  hiếp dâm cô dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e6%96%b0%e5%a8%98/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

"Ồ, có phải là quá sớm để bạn kết hôn không!?"

Khi các bạn học cấp ba nhận được lời mời của Xu Yingying, hầu như tất cả đều có phản ứng giống nhau. So với một số bạn cùng lớp còn đang học đại học, thậm chí còn chưa có bạn trai, cô sắp kết hôn, điều này cô cảm thấy hơi sớm. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, hơn hai năm nay, cô đã làm việc ở nhiều công ty nhưng không công ty nào ưng ý. Khi trò chuyện với người bạn thân Cố Xuân, tôi thường than thở rằng làm việc khó khăn và kiếm tiền khó khăn. 

"Không có biện pháp cuối cùng sao?! Tệ nhất là cưới người khác." Cố Huyền trêu chọc.

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Cô ấy đã suy nghĩ về nó một cách nghiêm túc. Suy cho cùng, thu nhập của bố mẹ cô rất ít ỏi và họ phải nuôi em gái cô học đại học, điều này gây áp lực rất lớn cho việc nuôi sống gia đình. Mặc dù bạn trai hiện tại của cô có nhiều khuyết điểm nhưng cô lại kiếm được nhiều tiền nhờ nghề hậu cần và chăm chỉ nên cô vẫn rất hài lòng. Vì thế khi anh cầu hôn thì cô đã đồng ý. 

Chiều hôm đó, quán ăn nhanh không có nhiều việc nên Hứa Anh Anh nói với quản lý cửa hàng: “Hôm nay tôi muốn tan làm sớm, được không?”

Quản lý cửa hàng là một phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi, trang điểm đậm và khuôn mặt thân thiện. Cô nói đùa: "Em lại nhớ bạn trai nữa và thậm chí không thể nghĩ đến điều đó trước khi kết hôn phải không?!"

"Mã chị, đừng trêu em nữa. Hôm nay em gửi thiệp mời cho một số bạn học cũ. Họ ở xa nên em phải đi sớm." Hứa Yingying mặt đỏ bừng xấu hổ.

Trước khi rời đi, chị Ma còn nghịch ngợm chạm vào đôi chân tất của mình và nói đùa: “Bạn trai của em thật sự là một người đàn ông may mắn khi cưới được bảo bối như vậy”.

Quả thực, cơ thể 21 tuổi của Xu Yingying đã phát triển toàn diện. Cô ấy có dáng người cao 170 cm và bộ ngực vô song. Cặp ngực 38D của cô ấy to đến mức tưởng chừng như có hai quả dưa hấu nhỏ giấu trong bộ đồng phục của cô ấy. Làn da trắng như tuyết của cô kết hợp với lối trang điểm nhẹ nhàng khiến người nhìn có cảm giác vô cùng trẻ trung. Mái tóc ngắn khiến cô trông rất có năng lực và luôn chăm sóc mọi vị khách bằng nụ cười thân thiện. 

Cô vội vã đi ra ngoài và lên xe buýt. Sau hơn hai giờ lang thang, cuối cùng cô cũng đưa được thiệp mời. Lúc cô lên xe về thì đã gần sáu giờ tối. Nắng mùa hè đã lặn muộn. Dù vẫn lơ lửng trên trời nhưng không còn nóng nực như lúc cô mới rời đi. Cô nhìn quanh và thấy không có nhiều hành khách. Khi thấy trạm trung chuyển xe buýt vẫn còn cách đó khá xa, cô chuyển đến chỗ ngồi cạnh cửa sổ và nhắm mắt lại một lúc. Nhưng sau một buổi chiều chạy loanh quanh mệt nhoài dưới cái nắng như thiêu đốt, cô đã ngủ thiếp đi. 

Trong giấc ngủ, cô cảm thấy bạn trai chạm vào mình khiến cô có cảm giác ham muốn nhưng đột ngột dừng lại. Khi tỉnh dậy, tôi nhận thấy phần dưới cơ thể mình ướt và núm vú cứng lại. Tôi ngượng đến đỏ cả mặt nhưng lại không dám lau khô trước mặt người khác. Tôi chỉ có thể trách mình vì đã có một giấc mơ khiêu dâm. Hơn nữa, cô còn phát hiện xe buýt đã đi qua ga và cô đang ở một nơi xa lạ với cuộc sống của mình. Cô hối hận vì đã ngủ quên. 

Xuống xe ở bến trước, cô vội hỏi một người đàn ông xuống xe khác: “Cách trạm số 17 gần nhất bao xa?”

Người đàn ông đội chiếc mũ của ngư dân với vành thấp đến mức không thể nhìn rõ nét mặt. Anh ấy chỉ thì thầm: "Nó rất gần đây! Chỉ cần trèo qua ngọn đồi này là bạn sẽ đến đó."

Xu Yingying làm theo chỉ dẫn của anh ta và đi lên đường núi. Núi tuy không cao nhưng rừng cây rậm rạp, không thể tiếp cận được.

Cô chợt cảm thấy có ai đó đang chạy rất nhanh từ phía sau. Khi cô nhìn lại, chính người đàn ông đội mũ ngư dân đã rút dao ra đuổi theo cô từ phía sau. Anh ta nhanh chóng chĩa dao vào cô và kéo cô vào rừng. Cô bàng hoàng khi nhận ra người đàn ông lạ mặt đang muốn cưỡng hiếp mình nên vội vàng vùng vẫy, nhưng thể lực của cô rất khác với người đàn ông đó. Cô càng vùng vẫy thì anh càng bị giữ chặt hơn. 

Cô bị bắt làm con tin trong một khu rừng hoang, miệng bị dán băng dính và bị tát hai cái. Cô đau đến mức quên vùng vẫy, ôm mặt khóc không ngừng. Khi cô thả lỏng sức phản kháng, người đàn ông trái tay trói cô vào thân cây lớn bên cạnh nhưng chân cô lại thả lỏng. 

Người đàn ông không vội chơi với cô. Anh ta chỉ đang lục túi xách của cô và lấy chứng minh thư ra để chơi. 

"Hóa ra cô tên là Xu Yingying. Cô ấy mới hai mươi mốt tuổi, còn trẻ quá." Người đàn ông nhìn qua túi xách của mình. Có một số mỹ phẩm trong đó, nhưng không có gì khác. Anh ta hét lên: "Không có bao cao su. Có vẻ như tôi phải chiến đấu với quân đội thực sự".

Xu Yingying bị sốc đến mức sắc mặt tái nhợt, không ngừng vặn vẹo vùng vẫy. 

"Không thể đợi được à?" Người đàn ông bước đến gần cô và hỏi. 

Yingying vội vàng lắc đầu. 

"Bạn muốn tôi mang bao cao su trở lại?"

Yingying vẫn lắc đầu. 

"Vậy cậu muốn tôi không đeo bao cao su phải không?" Người đàn ông nói xong liền kéo tóc cô, buộc cô phải gật đầu. 

Cơn đau dữ dội khiến Yingying miễn cưỡng gật đầu, nhưng những giọt nước mắt tủi nhục lại chảy ra từ khóe mắt. Cảnh tượng này thực sự rất hấp dẫn. Người đàn ông thè lưỡi liếm nước mắt của cô, sau đó dùng đầu lưỡi liếm chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Người đàn ông hôn và liếm má, tai và cổ cô, và khuôn mặt cô dính đầy nước bọt của anh. 

Dù chỉ là cử chỉ vuốt ve nhưng Hứa Anh Anh lại cảm thấy vô cùng chán ghét. Anh cúi xuống cởi quần lót của cô ra. Quần lót của Yingying có màu hồng hình con gái, đã ướt sũng. 

"Bạn có thích chơi với tôi trong xe không?" Người đàn ông cúi đầu chạm vào môi âm hộ của cô và hỏi cô. 

Lúc này Yingying mới nhận ra phần dưới cơ thể mình đã ướt đẫm. Hóa ra đó là hành động hèn hạ của người trước mặt cô. 

"Âm hộ của ngươi rất đẹp, ngươi có thể nhìn thấy hai cái môi âm hộ màu hồng. Ta vốn tưởng rằng ngươi rất ít quan hệ!" Chẳng bao lâu sau, người đàn ông này phát hiện ra rằng ước tính của mình đã sai: "Không phải là bạn hiếm khi quan hệ tình dục, mà là bạn chưa bao giờ quan hệ tình dục!" Người đàn ông tiếp tục kích thích Yingying bằng những lời nói: "Thật hiếm có! Một trinh nữ hai mươi mốt tuổi."

Yingying xấu hổ đến mức bị một con quỷ tình dục phát hiện còn trinh. 

"Không có người nào có thể làm cho ngươi sao? Vậy thì ta sẽ gặp bất lợi nên để ta làm thay ngươi. Ta có rất nhiều kinh nghiệm làm việc đó cho ngươi, nên ta đảm bảo sau này ngươi sẽ có những kỷ niệm sâu sắc."

Anh ta túm lấy cổ áo Yingying, cử động tay và xé chiếc áo sơ mi ở phần thân trên của cô, để lộ chiếc áo lót màu trắng gợi cảm. Chiếc cốc hình tam giác không thể che được bộ ngực khủng của cô, để lộ một nửa làn da. Đầu vú đánh dấu hai điểm rõ ràng trên tấm vải mỏng khiến máu anh sôi lên. Anh cởi áo lót ra và mỗi tay nắm lấy một chiếc để chơi. 

"Hạng D 38 inch?"

Cô nhìn rõ nhãn hiệu trên áo ngực, nhưng kẻ biến thái cố ý hỏi nên Yingying bất lực gật đầu. 

Kẻ biến thái hít một hơi thật sâu. Xu Yingying có bộ ngực lớn nhất trong số những phụ nữ anh từng gặp. Cơ thể cô thể hiện đầy đủ kết quả chiến thắng của con người trước lực hút sâu. Anh xoa bóp từng bộ ngực của cô, đưa đầu vú của Yingying vào miệng, dùng lưỡi trêu đùa, hoàn toàn cảm nhận được núm vú của Yingying đang cứng lại trong miệng mình. 

Thỉnh thoảng, anh ta cắn và mút bằng răng, dùng ngón tay vặn mạnh bộ ngực của Yingying. Sau đó, anh ta cởi phần quần áo còn lại của Yingying, lấy máy ảnh ra và liên tục chụp ảnh thân thể trần trụi của cô. Anh Anh không ngừng vặn vẹo thân thể của cô, nhưng anh không biết rằng cô càng giãy dụa thì kết quả càng dâm đãng. 

Tên biến thái lấy ra một chiếc DV tinh xảo khác và đưa cho Xu Yingying xem. Cô xem xong xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào. Hóa ra tất cả họ đều đang bí mật quay phim cảnh quay lén váy của cô ấy trong xe. 

Đầu tiên, máy ảnh tập trung vào đôi chân sen được bọc trong đôi tất màu da thịt của cô, và cô nhẹ nhàng vuốt tay qua đôi tất. Thấy Từ Ánh Anh không đáp lại, anh đưa tay kéo váy ngắn của cô, nhẹ nhàng mở ra, dùng lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve đùi cô. Tay còn lại mạnh dạn đùa giỡn với bộ ngực của cô qua lớp áo. Động tác vuốt ve của tay cô càng lúc càng cuồng nhiệt nhưng Hứa Anh Anh lại không hề nhận ra. 

Sau khi dừng chuyển động trên ngực cô gái, tay anh tập trung vào chân cô. Bàn tay đó tham lam chạm vào từng chút da thịt của cô, rồi từ từ di chuyển bàn tay anh xuống phía trong đùi. 

"Đùi của em thật mịn màng. Chạm vào chúng qua tất của em khiến anh gần như xuất tinh!" người đàn ông nói một cách thô tục. 

Hứa Ánh Anh xấu hổ đỏ mặt, quay đầu sang một bên. 

Nhưng người đàn ông đó đã túm tóc cô và buộc cô phải nhìn vào. Bàn tay cầm máy ảnh từ từ di chuyển lên và ngay sau đó nó dừng lại ở cuối đùi cô. Những ngón tay anh đang chơi đùa với âm đạo của cô qua lớp quần lót của cô. Có lẽ anh sợ đánh thức cô nên không dám dùng vũ lực. Anh từ từ di chuyển ngón tay vào âm đạo của cô. Cô liên tục xoa vòng tròn trên môi, và đồ lót của Xu Yingying nhanh chóng bị ướt. Điều tệ hơn nữa là cô ấy rên rỉ khe khẽ. Mặc dù âm thanh không lớn nhưng Xu Yingying lại thấy mình có phản ứng như vậy khi bị người lạ trêu chọc, cô cảm thấy xấu hổ. 

Người đàn ông cởi chiếc váy ngắn của cô, để phần thân dưới của cô trần trụi ngoại trừ tất và dép, âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Mặc dù phía trên có một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng nhưng đã bị rách, áo ngực cũng bị xé toạc. Vẫn ở bên cạnh, một cặp vú bự rơi vào tay người nào đó, dính đầy nước bọt. Tình hình vô cùng tục tĩu. 

Người đàn ông cúi người xuống, đặt hai chân của Xu Yingying lên vai mình, tùy tiện liếm đôi chân dài của cô, bắt đầu từ ngón chân xuyên qua tất, sau đó đến mắt cá chân, bắp chân và đùi. 

Xu Yingying cảm thấy chân mình dính đầy nước bọt, khiến cô vô cùng chán ghét. Cô dũng cảm chửi: “Biến thái!”

"Tôi là kẻ biến thái, tôi cũng chỉ thích kẻ biến thái, sau này tôi sẽ cho anh biết thế nào là kẻ biến thái." Người đàn ông cười lớn rồi nói: "Anh có biết tại sao tôi không trói chân và bàn chân của anh không? Đó là vì tôi thích nhìn chân phụ nữ run rẩy dữ dội khi bị cưỡng hiếp."

Anh ấy vẫn mỉm cười khi nói, nhưng Xu Yingying cảm thấy rất sợ hãi và sợ đến mức không nói được gì. 

Người đàn ông há miệng ra, ngậm thật chặt âm vật của Hứa Anh Anh, dùng răng cắn nhẹ, đầu lưỡi cọ xát thật mạnh vào đó. 

Nụ hoa của Xu Yingying đột nhiên bị kẻ biến thái cắn vào miệng, mút và liếm. Khi bị người ta sờ ngực lần trước, phản ứng của cô ấy thật đáng thất vọng. Núm vú của cô thực sự đã bị cứng lại bởi đầu lưỡi của người đàn ông. Lần này cảm giác lại càng mãnh liệt hơn. Niềm khoái cảm giống như một dòng sông vỡ bờ, dâng trào trong âm đạo của cô và chạy dọc theo lưng cô về trái tim. Tay chân và vòng eo của cô bồng bềnh và run rẩy trong làn sóng đẹp không tả xiết này. 

Cô ấy vốn không phải là một người phụ nữ đức hạnh, cô ấy chỉ là một cô bé bình thường. Làm sao cô có thể chống lại bản năng con người? Đầu cô liên tục lắc lư, hai bên gò má ửng đỏ. Cô thật sự không chịu nổi sự khiêu khích như vậy, không khỏi mơ hồ rên rỉ. 

"...A...ah...ahhh...ah...ahhh..."

Chẳng mấy chốc, một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra từ âm đạo của Hứa Oánh Anh, thấm vào quần áo của tên biến thái, còn chất lỏng còn lại chảy xuống đùi trong.

"Nhìn xem cậu nghịch ngợm thế nào!" Kẻ biến thái cố tình vặn một chút tinh chất âm đạo và gửi cho Xu Yingying. "Vừa rồi ta làm cho ngươi vui vẻ, hiện tại đến lượt ngươi làm cho ta vui vẻ."

Người đàn ông bắt đầu cởi quần, dương vật đen bóng dựng lên như rắn độc sẵn sàng cắn bất cứ ai. 

Khi Xu Yingying nhìn thấy một vật hung dữ như vậy, niềm vui phi lý mà cô vừa cảm thấy hoàn toàn biến mất, cô sợ hãi đến mức vội vàng cầu xin sự thương xót. 

"Làm ơn để tôi đi, không, đừng làm vậy với tôi, cuối tháng này tôi sẽ kết hôn."

"Ồ, thế thì tôi không thể để anh đi được. Tôi phải tặng anh một ít quà cưới! Sao anh không thể hiện tình yêu của mình bằng tinh dịch nam tính quý giá của tôi! Nhân tiện, tôi sẽ cho chồng anh một chiếc cắm sừng để đeo."

Xu Yingying gần như tuyệt vọng. 

"Ta muốn lấy đi trinh tiết của ngươi, vốn là muốn chơi đùa trên người ngươi tất cả các lỗ hổng, thấy ngươi sắp kết hôn, ta sẽ khách khí. Ngươi không phải là đồ ăn nhanh sao? Ta cho ngươi mấy món định sẵn, ngươi nhất định phải chọn một cái, nếu không ta sẽ giết ngươi. Thời gian có hạn, nhanh lên chọn đi." Người đàn ông nói thêm.

Anh ta cười tà ác, chỉ con cặc của mình vào âm đạo của Xu Yingying và nhét quy đầu vào giữa hai môi âm hộ. 

“Một, bữa ăn đặc biệt, gà nước mật ong.”

"Hai, chúng ta hãy ăn một bữa ăn đặc biệt với xúc xích Boba."

Anh dùng thân mình ép chặt Yingying, dùng tay dang rộng đùi cô, đặt chúng lên eo anh rồi ấn cô vào thân cây trong tư thế thẳng đứng. Dương vật của anh ta thẳng và một phần quy đầu được đưa vào âm đạo của Yingying. 

“Ba, một bữa cơm đặc biệt với hoa sau vườn.” Quy đầu của anh ta đã hoàn toàn chìm trong nước. 

"Hoa sân sau là gì?" Xu Yingying vội vàng hỏi, không hiểu cô đang nói gì.

"Chỉ là tên khốn của anh thôi." Tên biến thái vừa nói vừa liếm núm vú của cô và tiến thêm một bước nữa.

"Còn xúc xích Boba thì sao?" 

Xu Yingying đã cảm nhận được dương vật của anh đang chạm vào màng trinh của cô, cô theo bản năng muốn đẩy ra, nhưng phía sau có một cái cây lớn, hai chân cô cũng bị giữ lại, không thể cử động. 

"Một con xúc xích boba có nghĩa là nhét một con cặc vào khe ngực của bạn! Bạn trai của bạn chưa từng chơi với bạn à? Thật đáng tiếc cho bộ ngực xinh đẹp này!"

Xu Yingying muốn hỏi lại về "con gà trống mật ong", nhưng phần thân dưới của cô cảm thấy quy đầu của anh sắp cử động, cô tuyệt vọng hét lên: "Một! Một! Một!"

"Cái gì?"

"Bữa ăn số 1!" Giọng cô đầy nước mắt. 

"Số 1 là gì? Nói đi!" Người đàn ông ôm chặt Xu Yingying và chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng. 

“Bữa ăn đặc biệt, thịt sốt mật ong… ugh…” Chưa kịp nói hết câu, cô đã hét lên đau lòng, rồi kêu lên “woo woo”. 

Bởi vì màng trinh của cô đã bị một kẻ biến thái thổi bay. 

Đột nhiên, có một cơn đau rát như dao đâm, cô không khỏi kêu lên: "A!" và nỗi đau khiến cô bật khóc. Cô lắc đầu vùng vẫy, đá chân lên theo bản năng. Cô khóc một phần vì nỗi đau mất trinh, một phần vì hai mươi mốt năm trinh tiết của cô đã bị một kẻ biến thái chiếm đoạt. 

Kẻ biến thái không quan tâm đến chiều sâu, thực tế hay mức độ ưu tiên. Mỗi lần thâm nhập đều đi đến cuối cùng, quy đầu dường như cắm sâu vào trong bụng Yingying. Sau vài phút bị cưỡng hiếp bạo lực, Xu Yingying không còn khóc được nữa mà thay vào đó là những tiếng rên rỉ dữ dội. 

Toàn thân cô cứng đờ, âm đạo đột ngột co rút, kẹp chặt lấy cặc của người đàn ông. Trái tim Hứa Hoa cũng như co thắt lại, một cảm giác khoái cảm như điện giật từ âm đạo truyền đến toàn thân. Da thịt toàn thân căng cứng, nóng như lửa. Hai tay anh bị trói sau lưng, ngón tay bấu chặt vào vỏ cây. Một đôi chân sen bị bắt, anh không có cách nào sử dụng nên phải co ngón chân lại và cào vào đế giày. Tôi há miệng thành hình chữ “O”, cố gắng hít một hơi thật lớn nhưng không có gì có thể lọt vào. Nhưng lần này, không có gì có thể lọt vào. Anh ấy liên tục lắc đầu, và mọi thứ anh ấy nhìn thấy trước mắt chỉ là một vệt mờ. Toàn thân tôi đau nhức và tôi cảm thấy tâm hồn mình không còn là của riêng mình nữa. 

Sau vài phút đút, tên biến thái rút dương vật ra, máu trinh tiết chảy xuống dương vật. 

"Thấy vết máu đó không? Điều này chứng tỏ em đã trở thành một người phụ nữ thực sự, và anh là người đàn ông đầu tiên của em!"

Anh ta quay lại và tiếp tục cưỡng hiếp Yingying. Âm đạo trinh nguyên của Yingying quấn chặt quanh dương vật dày dặn của anh. Dương vật nhanh chóng được đưa vào cuối âm đạo và liên tục đẩy ra đưa vào. Hàng trăm đòn tấn công mạnh mẽ đánh thẳng vào phần cuối tử cung của Yingying. Chuỗi thú vui liên tiếp khiến Yingying không thể chịu nổi. Cô lắc lư cơ thể một cách tuyệt vọng, và bộ ngực lớn của cô nhảy lên nhảy xuống.

Tên biến thái lại thả tay ra và dùng lực mạnh nhéo bộ ngực lớn của Yingying. Sự cọ xát mạnh mẽ khiến ngực cô biến dạng, thịt ngực lộ ra giữa các ngón tay của anh. Thỉnh thoảng cô lại dùng đầu lưỡi liếm nó. Khi đó, Xu Yingying sẽ có cảm giác như có một luồng điện chạy khắp người, vừa choáng váng vừa thoải mái. Tay của người đàn ông di chuyển đến ngực cô, nhưng đùi cô lại siết chặt eo người đàn ông, tận hưởng niềm vui dâng trào. Có vẻ như cô ấy đang bám lấy người đàn ông đó. 

“Đã đến lúc tặng quà cưới cho em rồi.”

Dương vật của tên biến thái tăng tốc, nước ép tình yêu lấp lánh hòa với máu trinh nữ nhỏ xuống đất. Cuối cùng, kẻ biến thái đã đạt được mong muốn và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu trong tử cung Yingying. 

Khi bị kẻ biến thái cởi trói, cô chỉ có thể yếu ớt nằm trên mặt đất, trên âm đạo và lông mu có vết trắng dính. 

"Sẽ không có tác dụng sớm đâu. Vẫn còn một buổi biểu diễn. Đi nào, gà cưng." Người đàn ông mỉm cười. 

"Gà mật ong là gì?" Xu Yingying yếu ớt hỏi, cơ thể mỏng manh yếu ớt. 

"Anh có hiểu quan hệ tình dục bằng miệng không? Đặt cái miệng nhỏ bé của anh lên cặc tôi." Nói xong, người đàn ông bước đến gần cô và duỗi dương vật vẫn còn rỉ tinh dịch và máu trinh ra trước mặt cô. Dương vật bây giờ đã mềm nhưng vẫn khá to. 

Khi Yingying nghe được sự việc như vậy, cô cảm thấy buồn nôn đến mức đưa miệng ăn thứ bẩn thỉu đó. Tất nhiên là cô ấy miễn cưỡng nên đứng dậy và loạng choạng bước ra khỏi rừng. Đương nhiên, cô chưa kịp bước được hai bước thì đã bị chặn lại. Cô bị tát mấy cái, trong mắt có sao, không còn sức để làm gì nữa. 

"Con khốn này, ngươi không biết xấu hổ, xem ta xử lý ngươi thế nào!" Người đàn ông đó rất tức giận. 

Xu Yingying lúc này không còn chút sức lực nào, vẻ mặt của người đàn ông này thực sự rất đáng sợ. Cô sợ hãi đến mức không ngừng run rẩy và quỳ lạy cầu xin sự thương xót. 

"Làm ơn! Làm ơn! Bạn đã đạt được điều ước của mình! Hãy để tôi đi!"

"Anh là người lừa dối đầu tiên! Tôi sẽ đụ anh đến chết!" Người đàn ông nhéo miệng cô, ép cô nuốt dương vật, uy hiếp: “Nếu cô dám cắn, tôi sẽ cho chồng cô xem!”

Yingying trước đây chưa bao giờ nghĩ đến việc phản kháng, nhưng bây giờ cô thậm chí còn không dám làm vậy, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài ngậm con cặc ngày càng sưng tấy của anh vào miệng. 

Người đàn ông thô bạo túm tóc cô và bắt đầu thọc vào miệng cô. Cô dùng lưỡi liếm quy đầu, cố gắng nhổ dị vật ra khỏi miệng, nhưng cô không biết rằng điều này chỉ càng kích thích kẻ biến thái hơn. 

Kẻ biến thái đẩy dương vật của mình vào tận cổ họng cô, vô số tinh dịch chảy dọc theo thực quản và thẳng vào dạ dày của Yingying. Mùi tinh dịch khiến Yingying nằm trên mặt đất và nôn mửa, nhưng cô không thể phun ra lượng lớn tinh dịch đã tống vào bụng mình. 

"Còn chưa xong đâu, sân sau còn có hoa."

Yingying run rẩy vì sốc khi nghe tin kẻ biến thái muốn đụ hậu môn của cô. 

"Yên tâm, anh sẽ rất dịu dàng. Thực ra anh chưa bao giờ thích thứ này, nhưng thấy hậu môn của em rất đẹp, anh muốn thử với em." Nói xong, anh ta lấy từ trong túi ra một hộp bơ và nói với Yingying: “Đây là chất bôi trơn, dầu thực vật nguyên chất.”

Đầu tiên anh ta bôi bơ lên ​​dương vật của mình, sau đó nhúng đầu lưỡi vào bơ và liếm hậu môn của Yingying. Sau khi chuẩn bị xong, anh ôm chặt cô từ phía sau, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô, dùng lực dùng chân mạnh mẽ tách hai chân của Yingying ra. 

Dương vật đã bị ấn vào lối vào hậu môn của Yingying. Sau đó anh ta lại đẩy mạnh, và dương vật to lớn dài 8 inch đã cắm chắc vào lỗ đít săn chắc của Yingying. Anh ta đâm nhanh, và lỗ đít của Yingying bị đụ cho đến khi chảy máu. 

Thỉnh thoảng, anh dùng răng cắn vào vành tai cô, dùng tay xoa mạnh ngực cô rồi thọc dương vật của mình vào hậu môn cô. Lực mạnh khiến âm đạo non nớt của Yingying liên tục cọ xát vào lớp vỏ thô ráp, khiến âm đạo vừa nếm trải tình người của cô đau đớn gấp bội, sưng tấy đỏ bừng. 

Lỗ đít của Yingying hẹp hơn âm đạo của cô gấp đôi, kẻ biến thái nhanh chóng xuất tinh vào lỗ đít của cô. 

Anh hài lòng rời khỏi cơ thể Yingying. Sau hai giờ chơi với cô, Yingying kiệt sức và yếu ớt khuỵu xuống. Sự tra tấn về thể xác và tinh thần khiến cô bật khóc. 

"Có đau không? Cảm giác trao trinh tiết của mình cho một kẻ biến thái như thế nào? Đó có phải là điều bạn sẽ không bao giờ quên không? Nhưng lỗ đít của bạn dễ làm tình hơn âm đạo của bạn nhiều. Liệu tất cả tinh dịch của tôi có đi vào mông bạn không?" Tên biến thái dùng tay tát vào mông trắng như tuyết của Yingying và dùng lời lẽ sỉ nhục cô. 

Bị tát liên tục vào mông, quan hệ tình dục qua đường hậu môn khiến máu từ mông chảy ra. Cơn đau lặp đi lặp lại khiến đôi chân của Yingying run lên, cô thực sự mất kiểm soát trước mặt kẻ biến thái, nước tiểu màu vàng trộn lẫn với vết máu trên mặt đất. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh đã nhịn rất lâu rồi phải không? Nhìn kìa, nhiều lắm!"

Tên biến thái không ngừng cười nhạo cô, sau đó chĩa cặc của hắn vào mặt Yingying và bắn nước tiểu của hắn về phía mặt Yingying. 

Nhìn thấy nước tiểu đầy trên mặt Yingying, anh ta hài lòng bước đi, chỉ để lại cô dâu sắp bất tỉnh nằm rũ xuống đất.

