============================================================
  Hiếp dâm Đổng Kỳ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e8%91%a3%e7%90%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Sau bốn năm ở Hoa Kỳ, tôi trở về Hồng Kông. Giới giải trí ở Hồng Kông cũng đầy rẫy những người đẹp như ở nước ngoài, chắc chắn sẽ thỏa mãn được những ham muốn mãnh liệt của tôi. Lúc này, một nhân vật mới xuất hiện trong làng điện ảnh, đó chính là ngôi sao nổi tiếng và người đẹp Dong Qi. 

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy khuôn mặt sáng sủa và xinh đẹp của cô ấy trên màn hình, phần thân dưới của tôi đều có một sự thôi thúc mạnh mẽ. Tôi phải để cơ thể xinh đẹp thuần khiết của tiểu thư này lên tiếng đầy dục vọng và bày tỏ khoái cảm dưới cơ thể mình như một con đĩ. Cô ấy là mục tiêu bị hãm hiếp và sỉ nhục đầu tiên của tôi ở Hồng Kông. Sau nhiều lần tìm hiểu, cuối cùng tôi cũng tìm được nơi ở của Dong Qi. Cô sống một mình trong một căn hộ cao cấp. Tôi đã làm quen được với người quản lý căn hộ và bí mật lấy được chìa khóa phòng của Dong Qi. Một ngày tháng sáu, tôi lẻn vào phòng Đổng Kỳ. Trong phòng ngủ sạch sẽ và ngăn nắp, tôi đặt một chiếc giường lớn có thể ngủ được hai người. Tôi nằm trên chiếc giường êm ái, hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi. Phần thân dưới sưng tấy và cứng ngắc của tôi có ham muốn mãnh liệt được đưa vào âm hộ mềm mại của Dong Qi. 

Khi màn đêm buông xuống, khoảng chín giờ, Đổng Kỳ về, tôi vội vàng trốn dưới gầm giường. Dong Qi bước vào, mái tóc dài đen mềm được buộc trên đầu, áo sơ mi nữ màu trắng và váy dài đến đầu gối màu xám bạc, khiến thân hình xinh đẹp của cô trông càng thêm mảnh mai và gợi cảm, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại tràn đầy vẻ kiệt sức. Dong Qi cởi áo khoác trước tủ, tôi nhìn thẳng vào cô ấy. Chiếc áo lót trắng tinh che đi bộ ngực săn chắc của cô, và chiếc quần lót hình tam giác có hoa văn có thể nhìn xuyên qua lớp lông mu dày màu đen. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi. Sau khi tắm rửa vội vàng, Đổng Kỳ nằm lên giường nghỉ ngơi. Sau khi chắc chắn rằng cô ấy đã ngủ, tôi bước ra khỏi gầm giường và đứng trước giường. 

Qua ánh đèn neon còn sót lại ngoài cửa sổ qua rèm cửa, bạn có thể chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp bán khỏa thân nằm nghiêng, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp, đôi môi hồng hào gợi cảm, bộ ngực săn chắc, làn da trong suốt như pha lê, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết, âm đạo bí ẩn và hơi lồi được bọc trong chiếc quần lót tam giác màu trắng với lông mu đen lộ rõ, đôi chân trắng thon thả và hương thơm cơ thể trinh nguyên tỏa ra. Thay đổi góc độ và chiếu đèn pin nhỏ lên, bạn còn có thể nhìn thấy những đường rãnh do khe hở của âm đạo trên quần lót tạo thành. Bộ đồ lót trong suốt có thể mơ hồ nhìn thấy âm hộ màu hồng. Thật không ngờ Dong Qi, nữ diễn viên thường ngày quyến rũ lại lại mặc bộ đồ lót bốc lửa như vậy. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời. Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. Dù tôi không nhớ mình đã ở bên những người nổi tiếng và người mẫu xinh đẹp gợi cảm Wu Shan đó bao nhiêu lần nhưng cảm giác thơm tho và tuyệt vời lúc này vẫn khiến tim tôi đập loạn xạ. Dù tôi vô cùng mệt mỏi nhưng Dong Qi vẫn không tỉnh dậy. 

Tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm và không vội cưỡng hiếp mỹ nhân còn trinh này. Tôi muốn chơi với cô ấy từng chút một. Chỉ cần không bị phát hiện, tôi có chìa khóa và có thể cưỡng hiếp cô ấy bất cứ lúc nào. Tôi cởi quần áo ra và dương vật của tôi đã nhô lên cao. Tôi đặt dương vật của mình lên đôi môi đỏ mọng của Dong Qi và xoa nhẹ chúng, tận hưởng cảm giác tuyệt vời. Tôi bật đèn pha cửa sổ và cài đặt máy ảnh mang theo để chụp cảnh gợi cảm và gợi tình này. Đột nhiên, Dong Qi mở miệng và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Điều đó thực sự làm tôi sốc, nhưng cô ấy vẫn không tỉnh dậy. Có lẽ cô ấy đang ăn một quả chuối hoặc một cây kem trong giấc mơ. Cảm giác mạnh ùa vào não tôi như một luồng điện, khiến tôi gần như xuất tinh. Dong Qi ngậm cặc tôi bằng miệng. Cái miệng ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của cô ấy càng kích thích con cặc cứng rắn của tôi sưng tấy hơn nữa. Chiếc lưỡi đinh hương mềm mại của cô xoay quanh quy đầu, liếm vào lỗ niệu đạo ở đầu quy đầu, toàn bộ quy đầu và khu vực giống như rãnh cực kỳ nhạy cảm phía sau quy đầu. Những làn sóng điện kích thích con cặc tiếp tục giãn nở và lấp đầy miệng cô. 

Tôi nhẹ nhàng co giật dương vật của mình, con cặc to lớn di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Dong Qi. Nó giống như hình ảnh một cô gái xinh đẹp đang thổi sáo. Lúc này, Dong Qi bắt đầu dùng đôi bàn tay trắng trẻo và thanh tú của mình để ôm lấy dương vật to lớn của tôi và co giật nó trong miệng với tốc độ ngày càng tăng. Cô cũng liếm nó một cách thô bạo bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Với sự co giật và kích thích liên tục, cuối cùng tôi không thể kiềm chế được. Dương vật của tôi co rút dữ dội, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng Đổng Kỳ. Đổng Kỳ không dừng lại. Sau khi nuốt hết tinh dịch phát ra âm thanh “gu”, anh tiếp tục mút và liếm. Con cặc khổng lồ của tôi không mềm ra dưới sự kích thích lớn này và tiếp tục cương cứng. Tất nhiên là tôi sẽ không rời khỏi cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của cô nàng này. Một, hai lần, tôi đã xuất tinh hai lần. Đổng Kỳ vẫn chưa dừng lại. Bạn có mệt không? Em, một cô gái xinh đẹp bình thường lạnh lùng quyến rũ, từ chối người khác ở xa ngàn dặm, hóa ra lại giống như một con điếm hoang đàng, ôm lấy dương vật của anh như báu vật, không muốn buông ra! 

Tinh dịch của tôi ngon đến vậy sao? Xem ra dưới vẻ ngoài của một thiếu nữ còn trinh, chắc hẳn cô là một con điếm dâm đãng bẩm sinh đang háo hức bị tôi cưỡng hiếp, hiếp dâm. Tôi nhất định sẽ nhét con cặc khổng lồ của mình vào trong bạn và lỗ trinh nữ đỏ tươi, nhỏ và mềm mại của Dong Qi mà màng trinh đã bị tôi phá vỡ, để bạn có thể bỏ chiếc mặt nạ nữ thần của một ngôi sao xinh đẹp sang một bên và để lộ khuôn mặt của một con điếm cực kỳ dâm đãng. Dưới thân em, em khẽ rên rỉ, nhận lấy mưa sương tình yêu của anh mà trao cho em. Tinh dịch nóng hổi thứ ba bắn vào cái miệng mềm mại của Dong Qi. 

Khi cặc tôi chuẩn bị xuất tinh lần thứ tư, Dong Qi buông miệng ra, lật người lại tiếp tục ngủ ngon lành. Từ phía sau cô ấy, tôi dùng cặc của mình xoa bóp cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Dong Qi và quần lót nơi mơ hồ nhìn thấy quả đào màu hồng của cô ấy. Tôi không thể chịu nổi sự kích thích có mùi thơm nữa, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn vào khe hở. Cho dù Dong Qi cảm thấy thế nào sau khi phát hiện ra sáng mai, anh ấy mệt mỏi trở lại giường và ngủ thiếp đi. Tiếng Dong Qi thức dậy đã đánh thức tôi. Qua tấm gương trên bàn cạnh giường, tôi nhìn thấy Đổng Kỳ đang há cái miệng nhỏ nhắn mà tối qua tôi đã đút ba lần, ngáp một cái rồi ngồi dậy. Tôi lập tức tìm thấy hơi ẩm ở phần dưới cơ thể, đưa tay ra khám phá, sau đó cởi quần lót ra, ngơ ngác nhìn chất lỏng đặc quánh. Tôi cũng nhìn thấy một nhúm lông mu đen mềm trên âm đạo của Dong Qi, và cặc tôi đột nhiên cương cứng trở lại. Đổng Kỳ tự nhủ: "Tại sao lại chảy ra nhiều nước nhầy như vậy? Trước đây chưa từng xảy ra chuyện này. Có phải gần đây mình quá mệt mỏi không?" Tôi cười thầm dưới gầm giường. Bạn không nghĩ đến cách bạn thổi sáo trong giấc mơ đêm qua phải không? ! Đổng Kỳ xuống giường bước ra ngoài. Một lúc sau có tiếng nước. Cô ấy đang tắm nên tôi ra ngoài và lặng lẽ bước tới. 

Cửa phòng tắm không đóng chặt nên tôi dựa vào khe nứt để nhìn. Trong sương mù, Dong Qi khỏa thân đứng dưới vòi hoa sen. Dòng nước chảy xuống những đường cong tuyệt đẹp của cô, tỏa sáng rực rỡ. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô khẽ run lên theo cử động của Dong Qi. Hai bông hoa anh đào nhỏ màu đỏ trên ngực cô ấy là đặc trưng của trinh nữ. Tao đặc biệt hấp dẫn. Dưới vòng eo thon gọn của cô là chiếc bụng phẳng. Cuối bụng nàng là một bụi lông mu dày và mảnh, đung đưa trong nước. Cặp mông tròn trắng như tuyết và đôi chân thon của cô ấy thật đẹp. Nhìn cô ấy sắp giặt xong. Tôi vội vàng trốn dưới gầm giường, còn Đổng Kỳ lau người, bước vào rồi cúi xuống trước tủ tìm quần áo. 

Tôi quan sát kỹ từ phía sau và thấy môi lớn của Dong Qi hơi tách ra hai bên. Phần thịt màu hồng nhạt, ẩm ướt và hơi óng ánh bên trong lộ ra rõ ràng và vô cùng hấp dẫn. Đổng Kỳ mặc quần lót màu vàng. Tuy không còn trong suốt như trước nhưng lại gợi cảm và nóng bỏng hơn. Ngày hôm đó tôi không có gì để làm. Ngoài việc đi ăn ngoài, tôi còn dành thời gian còn lại nằm trên giường của Dong Qi, xem đi xem lại video Dong Qi thổi sáo tối qua và nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi bị cái miệng nhỏ bé của cô ấy liếm dương vật của mình. 

Mười giờ tối, khi Đổng Kỳ về, trông cô càng thêm mệt mỏi. Cô thở dài và tự nhủ: “Ngày mai cuối cùng mình cũng có thể có một ngày nghỉ.” Tắm xong, cô chỉ mặc chiếc váy ngủ màu hồng rồi ngủ thiếp đi. Tôi khỏa thân đứng trước giường và dụi cặc mình vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy như đêm qua nhưng không có phản ứng gì. Vì vậy, tôi nhẹ nhàng di chuyển Đổng Kỳ, lật cô ấy nằm trên giường, sau đó cởi áo ngủ của cô ấy. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy nằm trần truồng trước mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô ấy một lúc rồi cúi xuống hôn lên bầu ngực và cặp núm vú đỏ mọng mềm mại. Tay phải của tôi lướt qua cái bụng phẳng mịn và lông mu mềm mại của cô ấy, vuốt ve âm đạo hơi nhô lên của cô ấy. Đồng thời, tôi dùng ngón giữa tách môi âm hộ của cô ấy ra và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật tròn trịa của cô ấy. 

Cơ thể Đổng Kỳ theo bản năng run lên, núm vú của Đổng Kỳ dần cứng lại và cương cứng, âm vật cũng bị tắc nghẽn và sưng tấy, âm đạo bắt đầu tiết ra một lượng nhỏ dịch tình. Dong Qi hơi cử động, tôi biết cô ấy đã bị tôi đánh thức nên phải ra tay ngay. Dong Qi mở mắt ra và nhìn thấy tôi đang đứng cạnh giường và con cặc khổng lồ của tôi. Cô ấy bị sốc. Cô ấy đột nhiên kẹp hai chân quanh bàn tay phải đang vuốt ve vùng kín của tôi và hét lên “Cứu…” Nhìn thấy con dao sắc bén mà tôi ấn vào mặt, cô ấy ngậm miệng lại không dám cử động. Tôi hôn thật mạnh vào cái miệng đỏ mọng của cô ấy, tay phải lại tiếp tục cử động, "Cứu cái gì?" “Cứu em với, nếu em không muốn anh rạch mặt em bảy tám nhát và cắt núm vú của em!” Tôi cầm chiếc máy quay video gắn ở đầu giường lên, bật lên, cho cô ấy xem đoạn video “thổi sáo”, rồi đặt lên đầu giường. Đổng Kỳ lúc đầu mặt đỏ bừng, sau đó tái nhợt, vẻ mặt đầy ngạc nhiên và vô cùng nhục nhã. Tôi nói tiếp: “Vậy nếu tôi công bố đoạn video quay cảnh bạn, một ngôi sao xinh đẹp thổi sáo trong giấc mơ với công chúng, thì tốt nhất bạn nên thành thật, đừng cử động hay la hét, để tôi rải mật hoa trên vùng đất trinh nguyên này cho bạn.”

Hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của Dong Qi, chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên của cô ấy, nhưng điều này chẳng khác gì đổ thêm dầu vào lửa và khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Sau khi leo lên giường, tôi dang hai chân lên hai bên đầu Đổng Kỳ, áp con cặc to lớn của mình vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, "Cầm lấy, dùng miệng ngậm, dùng lưỡi nhỏ liếm!" Nước mắt ngày càng nhiều, và không cử động nữa, tôi trượt sống dao qua núm vú của cô ấy. Dong Qi lắc nhẹ, há miệng nhục nhã, đưa dương vật to lớn đang căng cứng của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó. Dương vật sưng tấy lấp đầy cái miệng mềm mại của Dong Qi. Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và núm vú đỏ mọng của cô ấy một lúc rồi cúi xuống áp bụng mình vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cảm giác mềm mại thật tuyệt. Tôi đặt cằm lên bộ lông mu mềm mại và bồng bềnh của Dong Qi. Tôi dang hai chân cô ấy sang hai bên đầu và vòng tay quanh chân cô ấy. Rẽ đôi cánh hoa trong trẻo của Dong Qi, âm hộ của cô ấy nở rộ như một bông hoa hiện ra trước mắt tôi. Môi bé mềm mại và đỏ mọng bảo vệ chặt chẽ cửa âm đạo của cô. Phía trên môi bé là một âm vật màu đỏ to bằng hạt đậu nành. Được làm ẩm bởi nước tình yêu, môi bé và âm vật tỏa sáng rực rỡ. 

Toàn bộ âm hộ ướt át. Khi môi bé mềm mại tách ra, bạn có thể thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ và lỗ âm đạo lớn hơn một chút. Vẫn còn một giọt chất lỏng yêu thương ở cửa âm đạo. Tôi giữ âm vật của Dong Qi bằng môi và nhấp một chút. A, Dong Qi khẽ rên lên, một dòng nước tình yêu trào ra từ lỗ âm đạo, chảy vào hậu môn giống như hoa cúc của Dong Qi. Một vũng nước tình yêu màu trắng nhạt và đặc đã tích tụ trong hốc hậu môn. Tôi không ngờ cô gái xinh đẹp của chúng tôi lại nhạy cảm đến vậy. Mình mới dùng tay xoa một lúc nhưng đã bị rỉ ra ngoài nhiều như vậy. Ở cửa âm đạo, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một lớp màng thịt mỏng màu đỏ, ở giữa có một lỗ tròn cỡ ngón tay út. 

Nhìn thấy màng trinh của Đổng Kỳ khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi bắt đầu liếm âm hộ, môi lớn, âm vật, lông mu, lỗ niệu đạo, lỗ âm đạo...không tiếc bất kỳ cái nào trong số đó. Khi tìm thấy vùng nhạy cảm của Dong Qi, tôi nhất quyết ở lại đó, khiến Dong Qi hoàn toàn rơi vào vực thẳm dục vọng. Cùng lúc đó, con cặc của tôi đang co giật lên xuống trong cái miệng nhỏ nhắn của Dong Qi. Khi tôi mút và liếm, nước tình của Dong Qi càng chảy ra nhiều hơn, chảy qua hậu môn quyến rũ và làm ướt tấm vải lớn dưới cặp mông trắng nõn. Tôi dùng ngón cái tay phải xoa xoa âm vật của em, nhẹ nhàng đưa ngón út vào âm đạo của em, cẩn thận luồn qua lỗ nhỏ của màng trinh rồi cạo nhẹ và xoay tròn trên thành âm đạo. 

Điều này đã kích thích rất nhiều Dong Qi. Anh quên đi sự nhục nhã và nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể. Bụng dưới của anh ấy đang lên xuống nhanh chóng và anh ấy bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Dần dần, thành âm đạo bắt đầu co lại, quấn chặt lấy ngón tay út của tôi. Tôi biết Dong Qi sắp lên đỉnh nên tôi bỏ tay phải ra, khi rút ra thì những cánh hoa đỏ tươi bật ra, rất nhiều nước chảy ra. Tôi dùng miệng tấn công âm đạo của cô ấy và liếm nó một cách thô bạo. Dong Qi rên rỉ to hơn, đầu cô ấy di chuyển từ bên này sang bên kia, cái miệng nhỏ và chiếc lưỡi của cô ấy tăng thêm sức mạnh để hút âm hộ dày và cứng của tôi. Cặc tôi kêu ríu rít (thực ra tôi cũng đã gần cao trào), cơ thể tôi lắc lư dữ dội hơn kèm theo co giật nhẹ, hai chân kẹp chặt đầu, âm vật sưng lên vì máu và chuyển sang màu tím, môi âm hộ và cửa âm đạo hơi co lại, mông tôi hơi di chuyển lên xuống để hợp tác với việc liếm miệng. 

Tôi không còn nhìn thấy gì nữa nên nghiêng đầu về phía trước, ấn cằm vào âm vật và xoay thật mạnh, đồng thời hôn lên lỗ âm đạo và mút thật mạnh. Dưới sự kích thích mạnh mẽ gấp đôi này, "A ~!" Dong Qi hét lên, âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại, một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp, đặc, màu trắng sữa phun vào miệng và mặt tôi. Cô ấy ôm chặt mông tôi bằng cả hai tay, khiến dương vật to lớn của tôi lao thẳng vào cổ họng cô ấy, cơ thể cô ấy co giật dữ dội. Nhìn thấy nước tình chảy ra từ cửa âm đạo và mông của Dong Qi, tôi không thể chịu nổi. Cơ thể tôi tê dại, tinh dịch trào vào cổ họng Đổng Kỳ. "Nuốt đi, đừng dừng lại, tiếp tục liếm đi!" Tôi nói một cách ác độc. Sau đó, tôi ngăn chặn nỗ lực nhổ con cặc của Dong Qi ra, tựa đầu cô ấy lên bãi cỏ mềm và tiếp tục chơi đùa với âm hộ của cô ấy bằng cả hai tay. Con cặc của tôi không ngừng co giật trong miệng Dong Qi, tôi nhìn âm hộ của Dong Qi tiếp tục chảy nước tình yêu như suối. 

Tôi ngồi dậy và rút dương vật to lớn ra. Nó đã cương cứng. Hơi nước nóng bốc lên từ quy đầu và dương vật. Nước bọt của Dong Qi tỏa sáng rực rỡ. “Không ngờ cô gái xinh đẹp của chúng ta lại nhạy cảm như vậy, nhiều tinh dịch như vậy, lại có kỹ năng thổi kèn tốt như vậy.” Tôi muốn phá vỡ hoàn toàn ý chí của cô ấy, "Không, xin hãy tha cho tôi!" Đổng Kỳ rên rỉ. Tôi đặt chân Dong Qi lên eo mình. Lông mu đen bao quanh cái lỗ màu hồng sáng. Cái lỗ dường như đang mở sẵn và chờ đợi con cặc khổng lồ của tôi. Dương vật trượt lên xuống giữa hai môi lớn của cô, cọ xát vào âm vật, môi âm hộ và lỗ âm đạo. Cô cúi xuống. Cô hôn môi Dong Qi, đưa lưỡi vào miệng Dong Qi để khuấy động chiếc lưỡi ướt, dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực mềm mại của Dong Qi, sau đó hôn ngực cô, dùng lưỡi vẽ vòng tròn trên ngực cô, đột nhiên đưa ngực của Dong Qi vào miệng và bắt đầu mút.

Dong Qi gần như ngã gục sau khi bị đòn này. Một làn sóng khoái cảm ùa lên đầu, làn sóng tê dại khiến Đổng Kỳ há miệng, thở hổn hển và rên rỉ xem đã đến lúc chưa. Tôi duỗi thẳng eo, đặt con cặc đỏ rực của mình vào âm đạo vốn đã ướt át của mình, tách môi lớn ra và chĩa vào âm đạo của Dong Qi, chính thức đòi lại thiên đường vô nhân đạo của Dong Qi. Tôi không muốn chèn nó vào cuối cùng một lúc. Tôi muốn tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi đưa con cặc của mình vào lỗ trinh tiết của Dong Qi từng chút một. Tôi đưa con cặc của mình vào từ từ. Cô chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm dâng lên, Dong Qi hét lên: "Không! Đau quá, đừng..." Tôi phớt lờ cảm giác của cô và tiếp tục nhét vào. Màng mỏng bị nứt ra trước quy đầu của hai bên, Dong Qi hét lên điên cuồng. 

Từ đó, cô gái xinh đẹp từ bỏ trinh tiết và trở thành một thiếu nữ trưởng thành dưới con cặc to lớn của tôi, bước một bước trở thành nô lệ tình dục bị cấm đoán của tôi. Âm đạo của Dong Qi quá hẹp. Mỗi khi gà được đưa vào, cảm giác bóp mạnh sẽ kích thích dương vật tạo ra cảm giác tê như điện. Miếng thịt âm đạo ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi. Cảm giác không thể tưởng tượng được nếu không có kinh nghiệm cá nhân. Phần thịt đỏ và mềm ở lỗ âm đạo của Dong Qi lõm vào trong khi cặc được đưa vào. Từng chút một, con cặc cuối cùng cũng được đưa vào giữa âm đạo của Dong Qi. 

Lỗ tử cung nhỏ co thắt nhẹ ở quy đầu, tôi thở ra một hơi dài. Tôi bắt đầu từ từ rút con cặc ra, miếng thịt trên tường được quấn chặt như không muốn nó rời ra. Phần thịt mềm mại ở cửa âm đạo dần dần nở ra như một bông hoa đang nở rộ. Giống như con cặc của tôi, nó phủ đầy vết máu trinh nữ đỏ tươi. Được làm ẩm bởi máu trinh nữ và dịch âm đạo của cô, con cặc càng trở nên to lớn hơn. Đổng Kỳ vẫn đang rên rỉ đau đớn. Tôi từ từ nhét con cặc đã kéo vào lại, lặp lại nhiều lần. Lông mu, âm hộ, lông mu và dương vật của Dong Qi đều nhuộm màu đỏ tươi, màu đỏ tươi của máu trinh nữ giống như hoa mận, nhuộm tấm ga trải giường dưới cặp mông đầy đặn của Dong Qi thấm đẫm nước ép tình yêu của cô ấy. Thân dưới, dùng lưỡi liếm núm vú căng cứng và cương cứng, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực cứng cáp, con cặc bắt đầu đâm vào nhanh hơn, bốn nông và một sâu, con nông được đưa vào nửa chừng, con sâu đã chạm tới tâm của bông hoa. 

Âm đạo của Dong Qi mạnh như lửa nhưng khi đâm vào không hề đau đớn. Ham muốn lên đến đỉnh điểm, khoái cảm mãnh liệt, cặp mông trắng nõn như tuyết bất giác đẩy ra sau, vòng eo mềm mại không ngừng run rẩy, âm đạo hồng hào bị kẹp lại co giật, dịch cơ thể trong suốt như pha lê từ giữa dương vật của tôi và âm đạo của Dong Qi chảy ra từng đợt. Cùng lúc đó, Dong Qi không kiềm chế được mà phát ra một tiếng kêu vui sướng kéo dài đầy dục vọng. Anh cảm thấy toàn thân mình ấm áp đến mức tưởng như sắp tan chảy. Thời gian dường như đã dừng lại hoàn toàn. Âm đạo của anh ta vẫn trơ tráo quấn quanh dương vật sưng tấy của tôi. Đổng Kỳ há miệng nhỏ nhắn, quai hàm khẽ run lên.

Cái lỗ thịt nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của ham muốn tình dục, quên đi nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp. Cô ấy có vẻ mặt của một con đĩ, và liên tục ngân nga những lời tục tĩu làm tan nát tâm hồn. Đổng Kỳ không khỏi lắc đầu, cái bụng trắng nõn không ngừng nâng lên xẹp xuống, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, thân dưới không ngừng chuyển động hợp tác với sự đưa vào của tôi. Cô đưa ngón trỏ của cả hai tay vào cái miệng nhỏ, mút như một cây sáo. Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ của Dong Qi, tôi cảm thấy rất phấn khích và đẩy nhanh hơn. Đột nhiên tôi ngừng cử động và sự kích thích mạnh mẽ cũng đột ngột dừng lại. Dong Qi đột nhiên tỉnh lại và thấy tôi đang nhìn anh ấy với một nụ cười. Nghĩ đến việc mình vừa xấu xí đến thế nào, tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ vô cùng.

Chỉ là trong đầu tuy có đủ loại cảm xúc nhưng phần thân dưới trơn trượt của tôi vẫn nóng bỏng và trống trải đến khó tả. Tôi hy vọng mình có thể tiếp tục lấp đầy chỗ trống ở phần thân dưới của mình. Tôi lại xâm nhập sâu vào cơ thể Dong Qi, Dong Qi lập tức phát ra một tiếng "ah". Lần này cô vừa xấu hổ vừa vui mừng. Lực đẩy này giống như cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Trong đầu cô nhất thời có ảo giác. Cô cảm thấy mình thật hạnh phúc, cuộc đời cô thật sự đáng giá.

Tôi tiếp tục đẩy mạnh, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Dong Qi, người đã chờ đợi rất lâu, sớm bắt đầu cảm thấy hơi ấm nóng hổi lan từ lòng bàn chân đến toàn thân. Lần này anh không muốn chống cự nữa nhưng nhìn thấy tôi lại dừng lại. Đổng Kỳ tự nhiên thất vọng và khó chịu. 

Việc này lặp đi lặp lại năm sáu lần, mỗi lần sau khi co giật, cô lại cười khẩy rút ra khi sắp đạt đến cao trào. Đối với Dong Qi, người vừa đạt cực khoái, cảm giác khó chịu lặp đi lặp lại khi không thể bộc lộ ham muốn sau khi ăn tủy lại là một kiểu tra tấn khác. Dong Qi không thể chịu đựng được nữa, phần thân dưới đang nhỏ giọt chất lỏng của cơ thể không ngừng vặn vẹo. Đôi mắt sáng của anh ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, rõ ràng là đang cầu xin sự xấu hổ. Tôi hỏi Đổng Kỳ: “Anh có biết tôi là ai không?” Đổng Kỳ thân dưới cảm thấy cực kỳ khó chịu, trong đầu hiện lên một cuộc chiến giữa trời và người, muốn lắc đầu nhưng lại không nỡ buông tay. Anh do dự một chút rồi nói: "Anh là chồng của em." Tôi nhét cặc của mình vào nửa chừng, Dong Qi mới thở phào nhẹ nhõm, tôi lại dừng lại: "Tôi là ai?" Anh là chủ nhân, chồng và chồng của em. “Tôi là chủ, là chồng, là chồng của ai?” Đổng Kỳ nhục nhã nói: "Anh là sư phụ, là chồng, là chồng của Đổng Kỳ của tôi." "Vậy ngươi là ai, Đổng Kỳ?" Sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể của Dong Qi ngày càng mạnh mẽ hơn. Chỉ cần tôi có thể nhét cặc của mình vào thì còn gì mà không thể làm được? ! "Tôi, Đổng Kỳ, là tình nhân và nô lệ tình dục của chủ nhân, nhanh lên! Đừng dừng lại..."

Tôi rất hài lòng và không thể chịu đựng được nữa nên tôi cười và bắt đầu đẩy. Tôi khéo léo lật Dong Qi lại đồng thời đảm bảo con gà trống không lọt ra khỏi lỗ, khiến cô ấy nằm xuống như một con chó. Sự co thắt trong âm đạo của Dong Qi biến thành co thắt toàn bộ mông, mông không ngừng run rẩy. Chất lỏng trong suốt của cơ thể chảy ra tạo thành một đường nước trên cặp đùi trắng nõn mềm mại rồi chảy xuống, cũng làm ướt đẫm bụi lông mu dày dưới cơ thể cô ấy và bìu của tôi. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Dong Qi vô tình rút một bàn tay ra khỏi miệng nhỏ của cô, kéo nó vào âm đạo và dùng ngón giữa vuốt ve một cách thô bạo và nhanh chóng âm vật tròn đã sưng lên do tắc nghẽn và biến thành âm vật ẩm ướt, sáng bóng, màu đỏ tím. Cô sinh ra với hình ảnh một đứa con hoang đàng. Đầu tiên tôi vuốt ve mông Dong Qi một lúc, sau đó chạm vào hậu môn của Dong Qi. Nhìn từ giữa cặp mông tròn đẹp khỏe mạnh, tôi thấy hậu môn có một vũng nhỏ dịch âm đạo, giống như bông hoa cúc trong sương, khiến tôi càng thêm mộng mơ. Đầu tiên, vòng quanh hậu môn như một bông hoa cúc khép kín. Khi ngón tay chạm vào hậu môn của Dong Qi, nó lập tức co thắt chặt như hải sâm, chỗ không ngờ bị tấn công. Dong Qi cảm thấy hoảng sợ và hét lên "Không, không!" Vì cô ấy không biết chuyện gì sẽ xảy ra nên tôi đã kéo Đổng Kỳ đang suýt ngã xuống giường. Tôi cảm thấy mông cô ấy đang run lên, tiếp tục vuốt ve cái hậu môn đỏ ửng và hơi nhăn nheo của Dong Qi, đồng thời ngón giữa của tôi từ từ tiến vào sâu. 

Mông của Dong Qi bỏ chạy về phía trước nhưng cô ấy đã bị tay tôi giữ lại. Đổng Kỳ chỉ cảm thấy hậu môn của mình đang dần bị kéo căng ra, một vật to lớn từ từ xâm nhập vào cơ thể cô, dương vật trong âm đạo cùng co giật trong cơ thể. Vừa đau vừa khoái cảm, cô chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mình. Các ngón tay của tôi chạm vào bên trong hậu môn, tạo áp lực lên các đầu ngón tay và bắt đầu xoa bóp. Cảm giác nhục nhã khiến Đổng Kỳ càng co rút hậu môn lại, ngón tay tôi bắt đầu xoa xoa như đang đào thứ gì đó. Hậu môn co thắt chặt nhưng các ngón tay của tôi không cử động ra được. Hậu môn cứng và teo lại của Dong Qi đã được cạy mở hoàn toàn, lộ ra vẻ rất mềm mại. Hậu môn cạy đã bị bung ra hoàn toàn do sự xâm nhập của các ngón tay dày. 

Mặc dù Dong Qi di chuyển mông sang trái và phải, cố gắng trốn về phía trước, nhưng hậu môn được xoa bóp rất cẩn thận đã thấm đẫm tinh dịch của cô từ trong ra ngoài. Hơn nữa, tôi nhét cả ngón tay vào. Cơ thể trắng như tuyết của Dong Qi vặn vẹo như một con rắn, miệng cô ấy rên rỉ. Toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên vặn vẹo khó chịu, và những ngón tay của tôi bóp vào bên trong hậu môn. Khi tôi rút ra và đưa vào, ngón tay thọc vào hậu môn khiến toàn thân cháu run lên. Cùng lúc đó, con cặc bị đẩy mạnh vào. Mỗi cử động đều đánh sâu vào tử cung của Đổng Kỳ, đưa Đổng Kỳ lên đến đỉnh điểm ham muốn. 

Những ngón tay của tôi đang chọc vào hậu môn của cô ấy, và phần thân dưới của tôi đang đẩy 100% sức lực của mình vào âm đạo của cô ấy. Lúc này tôi lại dừng lại. Dong Qi ngạc nhiên quay lại và nhìn tôi cầu xin, "Tôi là ai?" Tôi hỏi lại. Tâm trí Đổng Kỳ lúc này tràn ngập dục vọng, thân dưới cực kỳ nhạy cảm và khó chịu: “Anh là chủ nhân, là chồng và là chồng của Đổng Kỳ của tôi.” "Vậy ngươi là ai Đổng Kỳ?" "Tôi, Đổng Kỳ, là tình nhân và nô lệ tình dục của chủ nhân." Còn gì nữa? “Tôi vẫn là một con đĩ, một con đĩ, một con điếm, một con đĩ, một con đĩ... Địt mẹ tôi đi…” Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì và hét lớn. "Anh muốn tôi làm gì? Là tự nguyện à?" “Đúng vậy, tôi thà để chủ nhân, chồng, chồng thân yêu của mình dùng con cặc khổng lồ của mình mà điên cuồng cưỡng hiếp cái lồn của Dong Qi, nô lệ tình dục của chủ nhân tôi… Đụ chết tôi, thả tôi ra, tôi không chịu nổi nữa…” Nói xong, cô ấy quấn chặt âm đạo của mình quanh cặc tôi, điên cuồng đâm về phía tôi. 

Dong Qi vô thức rên rỉ và vặn mạnh mông. Dong Qi đột nhiên đẩy mông qua lại, kết nối chặt chẽ với con cặc của tôi. Cùng lúc đó, hắn kẹp chặt lỗ thịt, eo không ngừng run rẩy, phát ra một tiếng vui mừng. 

Âm thanh "crack" của bụng tôi chạm vào cặp mông trắng như tuyết phủ đầy mồ hôi và tinh dịch của Dong Qi, tiếng cặc tôi không ngừng ma sát với âm đạo và môi âm hộ của Dong Qi, cùng âm thanh "tịch, bụp" của chất lỏng tình yêu của cô ấy tràn ngập không gian, khiến phòng ngủ của Dong Qi gợi tình và vô bờ bến. Đột nhiên, toàn thân Đổng Kỳ cơ bắp cứng ngắc, lông mày nhíu lại. Vẻ mặt của anh ấy dường như là đau đớn, tuyệt vọng và hài lòng. Anh kêu lên một tiếng lớn "Ahhh...", vừa ngọt ngào không thể tả vừa ham muốn không thể tả. Cơ thể trần truồng uốn cong, vẽ một vòng cung đẹp đẽ như một bức tượng ngọc hoàn hảo. Tôi cảm thấy âm đạo mềm mượt đang co bóp và phóng ra đều đặn, những dòng nước tình yêu ấm áp tuôn ra từ sâu trong người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi, đổ lên quy đầu đã thâm nhập sâu của chính tôi. Tôi cảm nhận được lỗ thịt đang co giật của Dong Qi rằng cô ấy đã đạt đến cao trào nên tôi đẩy mạnh về phía trước. Quả nhiên, âm đạo của Dong Qi co rút dữ dội, nước ép tình yêu trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

Cặc tôi ướt đẫm tinh dịch của cô ấy và bắt đầu co thắt dữ dội. Hàng nghìn tinh dịch của tôi cùng với hàng nghìn tinh trùng của tôi phun vào tử cung Dong Qi như những viên đạn súng máy, kích thích Dong Qi hét lên điên cuồng. Sau khi tôi xuất tinh hoàn toàn, lỗ thịt của Dong Qi vẫn quấn quanh con cặc, miệng tử cung của cô ấy giống như cái miệng nhỏ của em bé, không ngừng mút lấy quy đầu của tôi, như muốn vắt ra từng giọt. Thân thể cong cong của Đổng Kỳ cứng đờ hồi lâu, hơi thở dài dần tắt, toàn thân đột nhiên suy sụp. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy lại để cô ấy không nằm trên giường.

Dong Qi kiệt sức vì cực khoái mãnh liệt, hoàn toàn bất lực nhưng vẫn quyến rũ. Đổng Kỳ sắc mặt đỏ bừng, lông mi dài nhấp nháy, nàng đang tận hưởng dư vị sau khi đạt cực khoái. Tôi càng hưng phấn hơn, hôn Dong Qi và nói với Dong Qi: "Em yêu, chúng ta vẫn chưa xong đâu, sau này sẽ còn thú vị hơn nữa, chúng ta hãy tiếp tục tận hưởng nhé!" Tôi rút ngón tay ra khỏi hậu môn của Dong Qi, rút ​​con cặc chưa mềm hẳn sau khi xịt ra khỏi âm đạo của Dong Qi và cưỡi lên Dong Qi như một con ngựa. Ngay khi cơn cực khoái của Dong Qi qua đi, cô ấy đã ngã gục. Nếu tôi không ôm cô ấy thì cô ấy đã nằm trên giường rồi.

Tôi kéo Dong Qi đang suýt ngã trên giường lên và nhắm con cặc của mình vào hậu môn phía sau. Khi Dong Qi vung mông, nó cọ vào quy đầu. Tôi ngay lập tức di chuyển eo của mình và di chuyển eo của tôi qua. Phần trên cùng của quy đầu ngăn cách vùng đất hậu môn còn trinh nguyên duy nhất của Dong Qi. Đổng Kỳ lắc đầu thật to, mái tóc dài đung đưa từ bên này sang bên kia, nước mắt như hạt mưa rơi trên mặt, toàn thân đổ đầy mồ hôi. Dong Qi nghiến răng rên rỉ, lắc lư mông. Tôi bắt đầu từ từ đưa con cặc của mình vào từng chút một. "Không còn nữa!" Dong Qi đau đớn tột độ, cơ thể cô ấy đồng thời chạy về phía trước, nhưng tôi ôm cô ấy thật chặt, kéo mông cô ấy lên cao và dần dần đưa vào mạnh hơn. Cái lỗ chìm xuống, dương vật to lớn bằng thịt của tôi trượt vào hậu môn của Dong Qi.

Đổng Kỳ rên rỉ, khi phần dày nhất của hậu môn lại bị nắm lấy, cô cảm thấy như toàn thân bị xé làm đôi. Tôi đẩy eo mình lại gần, trục thịt đâm vào trực tràng của Dong Qi. Hậu môn của Dong Qi đã mở rộng đến mức tối đa, những nếp thịt rõ ràng trên đó biến mất. Vết thương rách ở hậu môn rỉ ra máu đỏ tươi. Lúc này tôi cũng rên rỉ. Con cặc của tôi vốn đã mềm dần lại trở nên cương cứng trở lại dưới sự kích thích mạnh mẽ của sợi dây thắt chặt. Những đường gân phồng lên hiện rõ trên thân thịt. So với âm đạo thì có sự co bóp mạnh hơn, phần thịt hậu môn cũng bị xoắn lại. 

Thế là tôi từ từ đưa cả con cặc to vào hậu môn của Dong Qi. Tôi không thực hiện bất kỳ động tác đẩy nào, tôi chỉ thực hiện các chuyển động tròn lặp đi lặp lại và bắt đầu xoay eo. "Ừm..." Cơ thể nữ nhân vốn đang co rút đột nhiên biến thành hình vòm, cơn đau dữ dội làm tê liệt tâm trí của Đổng Kỳ. Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. Lúc đầu tôi còn lo hậu môn của mình không chịu nổi nhưng dần dần tôi bạo dạn hơn và từ từ đẩy cặc mình vào trước đôi mắt đỏ ngầu của Dong Qi. Dong Qi không thể tin được cách làm kỳ lạ như vậy. Cơn đau dữ dội khiến cô cau mày và nghiến răng. 

Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười đắc thắng, tôi bắt đầu tăng tốc, lao tới điên cuồng, trong khi Dong Qi hét lên tuyệt vọng. Đúng lúc này, con cặc của tôi trong mông Dong Qi đột nhiên nở ra và nổ tung. Đầu của Dong Qi như sấm sét và phần thân dưới của anh ấy như bị điện giật. "A...! A...! Ahhh...!" Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa, cô hét lên điên cuồng và tuyệt vọng, vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. Cô cảm thấy vật khổng lồ trong cơ thể mình đột nhiên bành trướng nhanh chóng, sau đó phun ra từng dòng nước nóng, trút từng dòng tinh dịch của tôi vào ruột Đổng Kỳ. 

Khi con cặc từ từ được rút ra, tinh dịch lẫn vết máu chảy ra từ hậu môn của Đổng Kỳ. Dưới mông Dong Qi còn có một vũng nước ướt. Hỗn hợp tinh dịch, tinh dịch của Dong Qi và chút máu trinh nữ mơ hồ bị ép ra ngoài bởi sự co bóp liên tục của cửa âm đạo và sau khi đạt cực khoái.

Đổng Kỳ đầy mặt nước mắt, cô mệt mỏi ngủ thiếp đi với nỗi đau sâu sắc khi được khai mở và cảm giác thỏa mãn tột độ sau khi quan hệ. Tôi tắt đèn, vào một buổi sáng tháng sáu khi mặt trời mọc, tôi ôm ngôi sao xinh đẹp Dong Qi, người đã bị tôi cưỡng hiếp hoàn toàn từ miệng đến âm đạo đến hậu môn, rồi chìm vào giấc ngủ một cách ngọt ngào.

