============================================================
  Hiếp dâm em gái thứ hai yêu thích của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e6%88%91%e6%9c%80%e6%84%9b%e7%9a%84%e4%ba%8c%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2026-02-05
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Khi tôi mười lăm tuổi, cha tôi không may qua đời trong một vụ tai nạn lao động, để lại mẹ tôi và ba chúng tôi, chị gái và anh trai tôi. Lương của mẹ tôi khi làm việc ở ngân hàng không tệ nhưng một mình gánh vác gia đình cũng khá vất vả. Phải đến khi chị cả tôi ra ngoài làm việc, gia đình mới không còn áp lực nữa. 

Chị cả hai mươi lăm tuổi, hơn tôi mười tuổi, lấy chồng được hơn một năm. 

Cô thứ hai kém cô cả ba tuổi, làm giáo viên dạy múa ở một trường học. Cô có thân hình bụ bẫm và cân đối, chiếc mũi thẳng và khuôn mặt xinh xắn. Cô ấy là một người đẹp nhỏ nhắn tiêu chuẩn. Cô rất thích khiêu vũ và đã mơ ước trở thành một vũ công xuất sắc từ khi còn nhỏ. Những thứ khác chỉ là thứ yếu đối với cô ấy, kể cả con trai. Dù đã ở tuổi đôi mươi nhưng cô chưa từng có một người bạn trai thân thiết nào.

Vì công việc nên mẹ không quá khắt khe với tôi, tôi cũng không phải là đứa hư hỏng. Cho đến khi tôi gặp Fei Bang ở trung tâm trò chơi điện tử. Anh chàng này vừa mới mười tám tuổi và đã là một tên du côn. Anh ấy thích khoe lịch sử tình dục của mình trước mặt người khác. Mặc dù tôi không đủ trong sáng để hoàn toàn tin tưởng những gì anh ấy nói, nhưng chỉ cần những gì anh ấy nói đủ thú vị và mới mẻ là tôi có thể lắng nghe anh ấy. Một người thích lắng nghe và người kia thích nói. Theo thời gian, anh ấy đã trở thành người bạn tốt nhất của tôi. Theo thời gian, tôi dần dần nảy sinh những tưởng tượng tình dục rất mạnh mẽ về phụ nữ. Bộ ngực to và nhỏ của các quý cô trên phố hay trong trường học đều trở thành mục tiêu cưỡng hiếp của tôi. Cậu bé thuần khiết trước đây đã dần dần biến thành một kẻ biến thái. 

Mùa hè năm đó đến sớm hơn thường lệ, tháng Năm trời đã rất nóng. Các cô gái trên đường đều mặc quần áo rất mỏng và rất nhỏ, để lộ thân hình mảnh khảnh và lồi lõm. Thân hình của những người phụ nữ mặc áo bó sát đó đặc biệt hấp dẫn. Bộ ngực trên ngực của họ dường như lộ ra dưới lớp áo mỏng. Tôi thực sự muốn lao về phía trước và chạm vào chúng thật mạnh. 

Vì mẹ tôi thích hít thở không khí trong lành và tình hình tài chính của gia đình bà đã được cải thiện nên gần đây gia đình đã chuyển đến một vùng ngoại ô yên tĩnh. Những ngôi nhà ở ngoại ô thường rộng hơn những ngôi nhà ở thành phố, và nhà tôi cũng không ngoại lệ. Trước và sau nhà đều có sân, giữa nhà và hàng xóm gần nhất có khoảng cách nhất định. Mặc dù sống ở một nơi tương đối xa nhưng trường nơi chị hai tôi dạy cũng không xa nhà nên chị luôn có thể về nhà sớm hơn tôi. Ngày này cũng không ngoại lệ. Đứng trước nhà, cô có thể nghe đi nghe lại tiếng nhạc phát ra từ trong nhà. Sau khi vào nhà, cô là người duy nhất được nhìn thấy đang ngồi dưới đất. 

Tôi nói: “Chị hai, em về rồi.”

Tôi vội lấy chai nước lạnh trong tủ lạnh ra, hy vọng có thể làm dịu đi ham muốn bị khơi dậy bởi bộ ngực đẹp mà tôi nhìn thấy trên đường về nhà. 

Tôi chưa kịp rót vào miệng thì giọng nói của chị hai đã lọt vào tai tôi. "Ca ca, lại đây xem một chút vũ điệu này. Đây là tác phẩm mới ta đã tốn mấy tháng luyện chế."

Mặc dù biết một chút về khiêu vũ nhưng tôi không thực sự yêu thích nó nên tôi miễn cưỡng từ từ tiến lại phía sau cô ấy. Sau khi xem cô khiêu vũ một lúc, anh thản nhiên nói: "Thật tuyệt vời."

Cô thứ hai nghe xong tỏ vẻ buồn bã: "Thật sao? Em thật biết nói chuyện. Chỉ cần đứng yên và không cử động. Em sẽ cho anh một điệu nhảy đầy đủ ngay bây giờ."

Thực ra, nếu được lựa chọn, tôi thà quay về phòng và làm handjob, nhưng tôi không muốn đi ngược lại mong muốn của cô ấy nên tôi nói: "Tuyệt vời. Hãy cho tôi nhảy một điệu nhé, vũ công bậc thầy."

Rồi tiếng nhạc mà tôi không biết hay hay dở bắt đầu văng vẳng bên tai tôi. 

Mặc dù nhạc vẫn tiếp tục phát nhưng tâm trí tôi vẫn tràn ngập bộ ngực to và đẹp mà tôi vừa nhìn thấy trên đường đi. Trong những suy nghĩ vẩn vơ, đôi mắt tôi cứ vô thức di chuyển theo điệu nhảy của chị hai. Đột nhiên, một bóng dáng đẹp đẽ của khe nứt lọt vào mắt tôi, ngay lập tức kéo tôi ra khỏi ảo tưởng. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhìn kỹ hơn. Đúng vậy, quả thực có một đường rãnh sâu vô cùng hấp dẫn lộ ra từ dưới cổ áo của chị hai. Dù tôi phải thức dậy ngay lập tức và nhìn đi chỗ khác nhưng sức hấp dẫn của khe ngực phụ nữ đối với tôi là không thể cưỡng lại được. Mắt tôi như gặp phải nam châm cực mạnh và không thể cử động được nữa.

Chiếc váy khiêu vũ mà nhị tỷ mặc hôm nay có phần cổ hình chữ V, trong điệu nhảy này có rất nhiều động tác phải nằm hoặc quỳ trên mặt đất. Tôi nhìn ngực từ phía sau trở lên, phần trên của khe hở lộ ra. Tôi nhìn vào bộ ngực mà trước đây tôi không để ý nhiều, tôi nhận ra rằng mặc dù chị thứ hai không có một cặp ngực siêu khủng nhưng lúc này trông họ rất cao. Bởi vì vải của áo sơ mi mỏng và mềm nên một phần đường viền của bức tượng bán thân cũng mơ hồ được nhìn thấy từ chiếc áo. 

Sự cám dỗ vô tình này thực sự đã khơi dậy ham muốn không thể kiểm soát của tôi đối với em gái mình trong tương lai. 

Giống như một chiếc đèn pha, mắt tôi quét qua quét lại phần trên cơ thể của chị thứ hai, và chắc chắn, tôi phát hiện ra rằng khi cơ thể chị ấy lắc lư xuống theo điệu nhạc, có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng nhạt qua miệng chị ấy. Dù chỉ là một phần nhỏ nhưng nó đã rất khiêu khích vào thời điểm ham muốn dâng cao này. Trong vô thức, tay phải của tôi đút vào túi quần và bóp chặt dương vật đang cương cứng. Càng nhìn, ham muốn của tôi càng bùng cháy. Tôi chợt tưởng tượng bàn tay của mình từ phía sau ấn xuống ngực của chị thứ hai, nắm chặt lấy hai cặp vú săn chắc. Đúng lúc này, một tiếng kêu đánh thức tôi khỏi giấc mơ đầy dục vọng.

Thì ra Nhị tỷ đã quay lại hỏi: "Sao thế? Nhìn có ngon không?"

Nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng, cô ấy kỳ quái hỏi: "Ồ! Anh ơi, anh có nóng không?"

Để ngăn cô ấy nhìn thấy bộ dạng xấu xí trước quần của tôi, tôi lập tức quay người lao vào phòng tắm. Tôi trả lời: “Không sao đâu, tôi chỉ hơi đau bụng thôi”. Cuối cùng, tôi nói thêm: “Điệu nhảy mới của chị thực sự rất đỉnh”. Điều tôi nói trong lòng là "Ngực của chị thực sự là đỉnh cao".

Sau khi đóng cửa phòng tắm, tôi lau nước lạnh lên mặt nhằm làm dịu đi ham muốn của mình nhưng vẫn không có tác dụng. Bộ ngực xinh đẹp của chị thứ hai cứ lởn vởn trong tâm trí tôi, càng nghĩ về chúng tôi càng sưng tấy và khó chịu. Tôi phải giải phóng ham muốn này. Tôi lấy dương vật sưng tấy ra khỏi quần, ngồi vào bồn cầu và bắt đầu thủ dâm.

Làm đi làm lại khoảng chục lần, tôi nhìn thấy giỏ đựng đồ giặt ở bên cạnh, không khỏi đứng dậy tiến lại gần để mở nắp. Sau khi tìm kiếm một lúc, tôi thấy thứ mình đang tìm, một chiếc áo lót ren màu đen. Có vẻ như mẹ tôi không chọn kiểu dáng này nên mẹ đoán chiếc áo lót đó chắc chắn là của chị hai. Cô đưa áo lót sát vào mũi hít một hơi, có mùi thơm thoang thoảng còn sót lại xộc vào mũi. Khi cô nghĩ thứ cô đang ngửi lúc này là trầm hương của chị hai, dương vật của tôi bị kích thích đến mức như muốn nổ tung. Tôi nóng lòng muốn che một trong những chiếc cốc lên quy đầu sưng tấy và xoa từ từ, đồng thời tưởng tượng dương vật của mình đang ra vào thành trong của hai quả bóng của chị hai. Những làn sóng khoái cảm truyền từ quy đầu đến não tôi. Một lúc sau, hưng phấn lên tới đỉnh điểm, tôi dùng lòng bàn tay ấn đầu quy đầu qua cốc, mở tinh trùng ra. Lần đầu tiên dương vật của tôi xuất tinh vì bộ ngực đẹp của chị ruột.

Từ đó trở đi, áo lót và quần lót của chị hai trở thành công cụ tự hủy hoại bản thân của tôi. Vào ban đêm, khi ham muốn tình dục của tôi lên cao, tôi thậm chí còn xuất tinh hai hoặc ba lần trước khi chìm vào giấc ngủ. Ban ngày nhìn thấy chị thứ hai, chỉ nghĩ đến chiếc quần lót bó sát ngực và mu của chị đã dính tinh trùng của tôi, chỉ nghĩ này thôi cũng đủ khiến dương vật của tôi cứng đờ cả nửa ngày.

Ngày tháng trôi qua, ham muốn của tôi đối với cơ thể của người chị thứ hai không hề giảm đi một nửa. Ngược lại, nó tiếp tục tăng cường. Đêm đó, khi đang ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ áo ngực, tôi dùng một chiếc quần lót ren màu xanh hồ nước để che cặc của mình. Nhưng cách tự hủy diệt đơn điệu này không còn có thể thỏa mãn được ham muốn dâng trào của tôi. Lúc này, trong đầu tôi dường như có một giọng nói: "Cậu bé, chỉ ngồi đây mà mơ mộng thì có ích gì? Hãy hành động thực sự đi."

Như bị ma ám, tôi bò ra khỏi giường, đi qua hành lang tối tăm và lẻn đến cửa phòng chị thứ hai. Vì tất cả người nhà tôi đều ở trong nhà nên tôi không cần phải cẩn thận. Cửa phòng ngủ của chị thứ hai tôi không khóa. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vặn tay nắm cửa. Mặc dù đèn trong phòng đã tắt nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong đang xảy ra chuyện gì. Sau khi cánh cửa hé mở một nửa, có thể nhìn thấy mặt trước của chiếc giường. Cô thứ hai đang nằm trên giường, hình như đang ngủ. Đợi một lúc, tôi thấy cô ấy vẫn không cử động. Tôi lấy hết can đảm bước vào phòng. Sau khi xoay người nhẹ nhàng đóng cửa lại, tôi bò trên mặt đất tiếp tục đi về phía giường. Thực sự tôi phải mất gần nửa phút mới đến được đầu giường trong khoảng cách ngắn ngủi này.

Dưới ánh đèn mờ ảo, tôi thấy chị hai đang mặc một chiếc áo lót nhỏ hình áo vest. Dù đang nằm ngửa nhưng bộ ngực đầy đặn của cô vẫn được nâng lên nhờ sự hỗ trợ của áo lót. Bộ ngực của cô bị căng ra bởi chiếc áo vest chật hẹp, trông còn to hơn bình thường. Con cặc sưng lên nhanh chóng.

Ham muốn của tôi đã dâng cao nên tôi đưa tay còn lại ra và ấn vào ngực trái gần giường. Ngay trước khi lòng bàn tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp, tôi dừng lại. Tôi nghĩ: “Nếu tôi đánh thức chị thứ hai thì sao?” 

Tôi định rút lại những móng vuốt đã duỗi ra nhưng lại không muốn làm vậy. Tôi đang bối rối khi nghe trong đầu có giọng nói động viên: “Nếu dùng vũ lực nhẹ nhàng hơn thì sẽ không đánh thức cô ấy. Nếu thật sự đánh thức cô ấy thì hãy dũng cảm làm đến cùng. Trước khi cô ấy kịp mở miệng hét lên, hãy đánh cô ấy bất tỉnh và khuất phục, sau đó cưỡng hiếp cô ấy trên giường của chị thứ hai. Cô ấy rất nhút nhát và rụt rè, có thể cô ấy sẽ không đủ dũng cảm để công khai nỗi xấu hổ khi bị chính anh trai mình cưỡng hiếp.”

Tôi không do dự nữa, ấn ngón trỏ run rẩy của mình lên đỉnh núi lần nữa. Khi đầu ngón tay chạm tới đỉnh, sự hưng phấn gần như đẩy tim tôi ra khỏi miệng. Điều tôi bức xúc lúc này chính là bộ ngực đẹp mà tôi hằng ao ước. Tuy điểm tiếp xúc rất nhẹ nhưng những cảm giác khoái cảm bùng nổ từ đầu ngón tay cũng đủ khiến tôi vô cùng hưng phấn. Sau khi dừng ở điểm hạ cánh một lúc, các đầu ngón tay bắt đầu di chuyển chậm rãi trên đỉnh, bơi từ đáy đỉnh lên đỉnh, rồi đến đáy của đỉnh khác, rồi bơi vòng quanh đỉnh, cảm nhận những đường nét tuyệt đẹp của bộ ngực. 

Làm như vậy được một lúc, tôi thấy lồng ngực của chị hai phập phồng theo nhịp thở, tôi chợt nghĩ ra cách chơi khác. Tôi đặt lòng bàn tay của mình ở vị trí cao hơn đỉnh một chút. Tôi không cần phải thực hiện bất kỳ động tác nào bằng tay, nhưng mỗi khi lồng ngực của chị thứ hai nhô lên do hít vào, Đỉnh tự động đập vào lòng bàn tay tôi, tim tôi cứ đập nhanh hơn sau mỗi cú va chạm. Ngay khi tôi cảm thấy đỉnh điểm sắp đến, cơ thể của chị thứ hai thực sự bắt đầu chuyển động. Đây là một bất ngờ lớn. Tôi nhanh chóng rút bàn tay đang đặt trên ngực mình lại, ném mình xuống gầm giường không nhúc nhích. 

Trong vòng hai mươi ba phút tiếp theo, tôi không thể nghe thấy bất kỳ chuyển động nào từ chị thứ hai nữa. Tôi từ từ thò đầu ra và thấy cô ấy đã quay lại và nằm ngửa. Lúc tôi chuẩn bị ra khỏi phòng thì nghe thấy tiếng ngáy khe khẽ. Dù rất yếu nhưng cũng đủ khiến tôi từ bỏ ý định rời đi. 

Để xác nhận xem chị hai có thực sự ngủ hay không, tôi phải đợi một lúc mới hành động. Cô ấy đã quay lưng lại với tôi vào lúc này. Tôi không còn có thể bò trên mặt đất để tấn công nữa. Tôi cần phải điều chỉnh tư thế cao hơn. Tôi quỳ xuống, hơi cúi phần thân trên về phía trước rồi đưa tay ra từ phía sau. Tấn công bộ ngực đẹp, được khuyến khích bởi tiếng ngáy của tôi, lần này tôi không kiềm chế được nữa. Tôi cong toàn bộ lòng bàn tay thành hình chiếc cốc và rơi vào ngực trái. Lòng bàn tay của tôi không hề nhỏ và gần như bao phủ toàn bộ bầu ngực. Lòng bàn tay tôi áp vào bộ ngực xinh đẹp của chị thứ hai. 

Tôi nhanh chóng dùng tay còn lại chơi đùa với dương vật đã cứng đờ từ lâu. Chỉ sau một thời gian, tôi lại cảm thấy đỉnh điểm lại đến. Bị thúc đẩy bởi cao trào, những móng vuốt ôm lấy bộ ngực không còn kiểm soát được nữa. Họ di chuyển ra vào, nhẹ nhàng bóp vào ngực trái của chị hai. Cảm giác sưng tấy từ ngực lập tức đẩy tôi lên đỉnh. Tinh dịch đậm đặc bắn lên chiếc cúp áo ngực mà tôi mang theo, một ít rơi xuống đất. 

Sau khi trở về phòng ngủ an toàn, tôi thực sự may mắn vì ông trời đã ban cho tôi cô em gái có cặp vú đẹp này. 

Những tuần tiếp theo, đêm nào tôi cũng lẻn vào phòng chị hai vào đêm khuya để thực hiện hành vi dâm ô. Tôi đã rất may mắn và không bao giờ bị bắt. 

Tối hôm đó, khi cả nhà đang ăn tối, mẹ nói với chúng tôi: “Tuần sau sẽ có vài ngày nghỉ phép. Mẹ sẽ đưa các con về ở với chị cả mấy ngày. Đã lâu rồi mẹ không đến thăm chị”.

Chị cả của tôi sống ở một thị trấn nhỏ xa nhà và phải mất mười tiếng đồng hồ để đến đó bằng xe buýt.

Tôi chưa kịp nói gì thì chị hai đã trả lời trước: “Em đã thu xếp dùng mấy ngày nghỉ phép này để sắp xếp điệu nhảy mới, em sẽ không đi.”

Sau khi nghe câu trả lời của cô ấy, trái tim tôi rung động và tôi quyết định ở lại. Nói: “Mẹ, cuối kỳ nghỉ nhà trường có tổ chức một cuộc thi đố vui. Con cũng muốn ở lại ôn tập.”

Chị hai thấy tôi không muốn chơi mà ở nhà học, chị nói đùa: “Em trai của chị ham học từ khi nào thế? Chắc chị có việc gì khác rồi”.

Cô ấy thực sự đoán rằng tôi thực sự có ý định khác, nhưng cô ấy không bao giờ tưởng tượng rằng điều tôi đang lên kế hoạch là thân hình xinh đẹp của cô ấy. 

Thấy tôi và chị hai không đi, mẹ tôi muốn hoãn chuyến thăm lại. Cô nói: "Tôi nghĩ hiếm khi có được những ngày nghỉ liên tục để cả gia đình quây quần bên nhau. Thôi, lần sau có cơ hội chúng ta hãy cùng nhau đi nhé".

Cô thứ hai nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt mẹ, vội vàng nói: “Mẹ ơi, sau khi anh rể con được cử sang Nhật Bản làm việc, để chị cả ở một mình cũng khá cô đơn. Hãy đi cùng chị ấy đi. Lần sau nhất định con sẽ đi cùng mẹ.”

Tất nhiên, tôi đã cố gắng thuyết phục mẹ nhiều hơn và may mắn thay, cuối cùng mẹ tôi cũng quyết định đến thăm chị cả. 

Nỗi ám ảnh của tôi về bộ ngực đẹp của chị thứ hai đã lên đến mức điên cuồng, và tôi quyết định lợi dụng thân hình xinh đẹp của cô ấy và ham muốn nó bất chấp hậu quả. Ăn tối xong tôi trở về phòng. Tôi ngồi trước bàn làm việc đọc sách nhưng trong đầu đang âm thầm lên kế hoạch truy lùng em gái mình. Trước hết, tôi sẽ tạm thời không vào phòng cô ấy kể từ đêm đó để tránh làm xáo trộn tình hình. Chiều hôm sau, tôi trốn học và bắt xe buýt đến một cửa hàng bán đồ tình dục ở trung tâm thành phố để mua những thứ cần thiết trước khi về nhà. 

Kỳ nghỉ mà tôi mong chờ cuối cùng cũng đã đến. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi đã lên xe rời đi. Trong nhà chỉ có tôi và chị thứ hai. Mỗi lần nghĩ đến tối nay, tôi có thể ôm em gái thứ hai trong tay, từ từ thưởng thức miếng thịt viên trên ngực em ấy, quần tôi lập tức bị vén lên. 

Trong bữa trưa, chị hai nói với tôi: “Anh ơi, tối nay chị có hẹn với đồng nghiệp ở nhà hát opera. Chúng ta ăn tối sớm nhé, được không?” Kế hoạch lớn của tôi với người chị ngoại tình đã được lên kế hoạch bắt đầu vào đêm khuya nên tôi không phản đối yêu cầu của chị hai.

Ăn tối xong, chị hai vào phòng thay quần áo. Khi cô ấy bước ra khỏi phòng, nhịp tim của tôi lập tức tăng tốc. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng nhạt ở phần thân trên, làm bằng vải mịn, có lẽ là lụa. Gấu áo được nhét chặt vào trong váy khiến bộ ngực của cô trông càng nổi bật hơn, giống như hai quả ngư lôi đang chờ phóng trên ngực. Phần thân dưới mặc một chiếc váy hẹp dài đến đầu gối, váy đen hơi lung linh ôm sát phần hông tròn trịa, đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất đen mà tôi yêu thích. Cô thứ hai hiếm khi mặc đồ gợi cảm như vậy vào ngày thường. Bộ trang phục quyến rũ này như một lời mời gọi không thể cưỡng lại được đối với tôi. .

Lúc chị hai vào phòng thay quần áo, tôi đã hạ quyết tâm rồi, đi mở tủ lạnh lấy chai nước uống ra, mở nắp rót một nửa vào cốc rỗng. Sau đó tôi lấy trong túi ra viên thuốc ngủ dạng bột mua ở tiệm bán dâm, đổ hết vào cốc, dùng ngón tay pha đều rồi đặt đồ uống lên chiếc bàn nhỏ cạnh đàn piano. Vừa ngồi xuống, tôi nghe thấy tiếng mở cửa.

Đúng như dự đoán, chị hai không ra ngoài ngay. Sau khi cô ấy ngồi lại trước đàn một lúc, tôi nói: “Tôi chỉ khui chai rượu để giải khát, nhưng sợ uống không hết nên đưa cho cô một nửa, đừng lãng phí.”

Cô không quay đầu lại đáp: “Tôi không uống, anh thật lãng phí.”

Dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn nâng ly lên và uống hết một ngụm.

Tim tôi đập thình thịch trong tâm nhĩ, mắt tôi nhìn chằm chằm vào con mồi, cầu mong cô ta đừng ra ngoài trước khi thuốc phát huy tác dụng. 

May mắn thay, nửa cốc đồ uống được pha với bột thuốc làm từ nhiều viên thuốc. Thuốc phát huy tác dụng sớm và mạnh hơn tôi mong đợi. Một lúc sau, cô thứ hai thường xuyên ngáp dài. Một lúc sau, tôi nghe cô ấy tự nhủ: “Sao đột nhiên lại thấy chóng mặt thế?”

Cô thứ hai chậm rãi đứng dậy trong khi vẫn bám chặt vào cây đàn piano. Bất ngờ, chân cô khuỵu xuống và cô ngã ngửa ra ghế. Tôi thấy cô ấy dường như sắp ngất trên đàn piano nên vội vàng bước tới đỡ cô ấy xuống sàn. Anh ấy nói: "Sao vậy? Em thấy không khỏe à? Để anh giúp em vào phòng nghỉ ngơi một lát." 

Tôi nghe thấy câu trả lời của cô ấy với vẻ bối rối: "Không cần."

Tôi phớt lờ câu trả lời của cô ấy, bế cô ấy lên và đi về phía phòng khách của cô ấy.

Khi tôi đặt cô thứ hai lên giường, cô ấy đã rơi vào trạng thái nửa buồn ngủ. Lúc này, tôi biết chị hai sẽ không bao giờ thoát khỏi được tấm lưới tục tĩu mà em trai đã giăng ra cho chị. Tôi quay lại và bước ra khỏi phòng. Sau khi thu thập tất cả những thứ được chuẩn bị đặc biệt cho chiến dịch săn em gái này, tôi nhanh chóng quay trở lại phòng. Khi bước vào phòng, anh thấy cô đã bất tỉnh. Lúc này, trong lòng hắn đột nhiên có một tia do dự, nghĩ thầm: "Ta thật sự muốn cưỡng hiếp tỷ tỷ sao? Hiện tại ta còn có thể kịp thời quay đầu lại."

Nhưng khi mắt tôi rơi vào bộ ngực của cô ấy, bộ ngực cao nhanh chóng cho tôi câu trả lời chắc chắn. 

Vì không biết thuốc có tác dụng hay không nên cách an toàn nhất là dùng dây vải buộc cổ tay và mắt cá chân của chị hai vào cột ở bốn góc giường rồi trói chị thành hình chữ lớn trên giường. Sau đó tôi cởi hết quần áo ra. 

Tôi di chuyển cơ thể của em gái thứ hai đến gần giường hơn một chút và đứng trước đầu em ấy. Tôi ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay và xoay nó hướng về phía phần dưới của tôi. Tôi lấy dương vật cương cứng của mình ra và đặt nó trước mặt cô ấy. Tôi một tay ôm đầu cô ấy, tay kia nắm lấy cặc của mình rồi lau lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi lau nó giữa đôi mắt nhắm nghiền, mặt, mũi và tóc của cô ấy, rồi cuối cùng dừng lại ở cái miệng giống quả anh đào của cô ấy. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra, sau đó mở hàm răng trắng đều đặn của cô ấy ra rồi đút cặc của tôi vào phát ra âm thanh “tạch”. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thứ hai quấn chặt lấy dương vật của tôi không hề có khe hở. Má cô ấy phồng lên và xẹp xuống theo những cú thúc của tôi. Một chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt đặt dưới quy đầu của tôi, hàm răng của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát “trụ ngọc” của tôi. Nhìn đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy, chắc tôi là lần đầu tiên cô ấy chạm vào dương vật của đàn ông! Chuyển động vô thức của lưỡi cô ấy thú vị hơn việc mút có ý thức. 

Tôi dùng tay giữ đầu và phần thân dưới của chị thứ hai và bơm cho chị ấy với tốc độ nhanh hơn. Dương vật dài đi thẳng vào sâu trong cổ họng cô, nước bọt chảy xuống khóe miệng khi dương vật bơm lên. Tôi buông tay trái ra để nhào nặn và ấn vào ngực cô ấy. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi ngày càng lớn hơn khi tôi chạm vào và trở nên cương cứng hơn khi tôi nhào nặn chúng. Tôi chưa bao giờ bị kích thích như vậy trong đời! Sau khi bơm cặc của tôi hơn bảy mươi lần, tôi không thể không muốn xuất tinh. Toàn thân tôi co giật như bị điện giật, tinh dịch của tôi giãn ra và một dòng nhiệt nóng trào ra. Tôi thọc sâu dương vật của mình vào cổ họng của chị thứ hai và xuất tinh ra khắp người. Tôi nâng đầu cô ấy lên, để tinh dịch chảy vào thực quản, không còn sót lại một giọt nào. 

Do hưng phấn quá mức nên dương vật vẫn cương cứng một nửa. Tôi để nó ấm trong cái miệng nhỏ nhắn của chị hai một lúc rồi miễn cưỡng rút nó ra khỏi nơi mang lại cho tôi niềm vui. 

Lúc này, đầu của nhị tỷ đột nhiên động đậy, quả nhiên thuốc bắt đầu hết tác dụng. Đợi không lâu, Nhị tỷ hơi mở mắt, nhưng vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Một lúc sau, khi cô cố gắng cử động tay, cô chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô cố gắng ngồi dậy khỏi giường, nhưng chỉ nảy lên một chút trước khi dải vải buộc quanh cổ tay cô bị kéo lại. Lúc này tôi cảm thấy lo lắng và sợ hãi nhưng không còn đường quay lại nên chỉ có thể cố gắng bình tĩnh lại. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh nói với giọng điệu bình tĩnh: “Chị, đừng sợ, là anh.”

Lúc này chị hai mới nhận ra trong phòng tối còn có người khác. Cô quay đầu lại nhìn về nơi phát ra âm thanh. Sau khi xác nhận người trong bóng tối thực sự là tôi, trong mắt cô ấy tràn đầy bất an và kinh ngạc, cô ấy rên rỉ từ cái miệng bị bịt kín, chắc là đang hỏi tại sao mình lại bị trói.

Tôi không dám nhìn vào mắt cô ấy nữa mà lập tức chuyển ánh mắt sang bộ ngực xinh đẹp đó. Nó đã hoạt động. Tôi chỉ nhìn bộ ngực săn chắc trong chốc lát, dục vọng đột nhiên thay thế cảm giác sợ hãi. 

Tôi thì thầm: “Chị ơi, đừng sợ, em chỉ muốn dùng cơ thể của chị để vuốt ve chị thôi.”

Ngay cả tôi cũng không thể tin được mình lại nói ra những lời tục tĩu như vậy, chị hai càng không thể tin vào tai mình. Cô ấy không phản ứng trước những lời nói tục tĩu bất ngờ của tôi trong một lúc. 

Tôi chậm rãi ấn tay phải lên ngực trái của cô ấy và nói tiếp: “Ngực của chị hai rất đẹp, cao thật.”

Trong khi đang nói, tôi bắt đầu ôm bộ ngực xinh đẹp một cách bất thường qua lớp quần áo của mình. Đây là lần đầu tiên tôi có thể thoải mái chạm vào ngực của chị thứ hai. Sự mềm mại của tấm vải lụa kết hợp với độ đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp thực sự tuyệt vời, dương vật của tôi lại sưng lên. 

Cô thứ hai nhìn thấy chính anh trai mình đang ôm ngực mình. Cô kinh hãi đến nỗi toàn thân cứng đờ. Cô thở hổn hển và vặn vẹo phần thân trên một cách thô bạo để cố gắng thoát ra. Tuy nhiên, cuộc đấu tranh đã vô ích. Ngực cô ấy vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của tôi.

Tôi nói: “Ngay khi tôi chạm vào ngực của chị thứ hai, dương vật của tôi sưng lên. Ôi… nó cương cứng quá. Sao tôi không nhờ chị hai cho mượn bộ ngực xinh đẹp này để em trai tôi quan hệ bằng ngực? Hmm, tôi nghĩ chị hai có thể không biết quan hệ tình dục bằng ngực là gì. Bây giờ tôi sẽ để em trai tôi dạy cho chị hai.”

Tôi không còn để ý đến sự vùng vẫy của em gái thứ nữa, trèo lên giường và dang chân ngang bụng. Nhìn bộ ngực dài đáng mơ ước từ trên cao, tôi không cần phải quay đầu lại. Tôi chậm rãi vươn tay nắm lấy vạt áo phía trên của chị, đột nhiên kéo mạnh ra ngoài. Với hàng loạt cúc tuyệt đẹp bay ra, mặt trước áo đã bị rách toạc đến tận rốn. Bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô thứ hai chỉ có thể được bảo vệ bởi chiếc áo ngực màu trắng mà tôi thường dùng để thủ dâm.

Tôi không ngay lập tức cởi bỏ lớp phủ duy nhất. Tôi ấn đôi bàn tay hơi run lên trên ngực ngang ngực, dùng lòng bàn tay và ngón tay cảm nhận sự cương cứng của bộ ngực. Bộ ngực xinh đẹp mà trước đây tôi chỉ có thể lén lút vuốt ve giờ đây đã được tôi xoa bóp một cách mạnh mẽ. Tôi thực sự không biết diễn tả niềm vui này như thế nào.

Cầm được một lúc, tôi cảm thấy con cặc sưng tấy dưới háng mình cứng như đá, chĩa thẳng vào mặt chị hai lúc 11 giờ. Không biết trước đây chị hai đã từng nhìn thấy dương vật cứng chưa, nhưng lúc này, một dương vật nam sưng tấy đã chĩa vào cự ly gần. Cô thứ hai không thể chịu đựng được nỗi kinh hoàng nữa, nước mắt lưng tròng.

Lúc này tôi không còn chút thương hại nào nữa. Tôi dùng ngón tay nắm lấy mặt trong của hai chiếc áo hoodie và tách chúng ra ngoài một lần nữa giống như xé toạc một chiếc áo sơ mi. Lần này, tượng bán thân tuy không bị xé làm đôi nhưng vẫn bị kéo ra khỏi vị trí ban đầu. Khi chủ nhân của chúng kêu lên một tiếng thảm thiết, cặp vú xinh đẹp trần trụi bật ra khỏi lớp vải che phủ cuối cùng. Tôi không thể không nuốt nước bọt. Bốn phần ba bộ ngực của cô thứ hai giờ đã lộ ra trước mặt tôi. Chỉ có phần dưới ngực vẫn được che bởi khẩu trang. Tôi biết cô ấy sẽ hét lên, nhưng chưa kịp hét lên vài tiếng thì miệng cô ấy đã bị tay tôi bịt lại. 

Tôi nói: “Anh gọi điện cũng vô ích thôi. Người hàng xóm ở xa nhà mình quá, không ai nghe thấy. Cho dù có người nghe thấy và đến cứu anh, anh có biết ngày mai sẽ có tin tức gì không?” Khi được phát hiện, người phụ nữ đang bị anh trai cưỡng hiếp trên giường với dương vật vẫn đưa vào âm đạo. ".Bạn có thực sự muốn điều này?"

Nói xong, tôi đợi một lúc mới buông tay che miệng ra. Lời nói dường như đã thực sự có tác dụng. Nhị tỷ không còn lớn tiếng gọi nữa mà nghiêm khắc mắng: "Thú vật, mau thả ta đi, nếu không ta... Ta sẽ nói với mẹ, thả ta đi."

Tôi kiên quyết đáp: “Em không cho chị đi đâu chị ơi. Phần dưới của em hiện giờ sưng tấy lên rất khó chịu. Em không thể để chị đi cho đến khi xuất tinh vào âm hộ của chị”.

Nhị tỷ nghe thấy câu "xuất tinh vào âm hộ", lập tức lộ ra vẻ sợ hãi, mắng mỏ lại chuyển thành nửa cầu xin, nói: "Không, đây là loạn luân, đừng, sẽ có em bé. Hừ..."

Tôi thầm vui mừng khi cô em thứ hai nhút nhát sắp bước vào lưới kiểm soát của tôi. Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi mới trả lời: "Chị hai, em không muốn làm chị có thai, nhưng chị thực sự không thể dừng lại. Chúng ta làm thế này nhé. Huân Châu đã đi vào rồi. Chị ngoan ngoãn đừng vùng vẫy nữa, để em làm một lần. Đến lúc căng thẳng, em sẽ rút ra trước khi xuất tinh."

"Không, ôi... em là em gái anh, hãy để em đi. Làm ơn..." Em gái thứ hai vẫn đang khóc lóc phản đối.

Tôi nghiêm mặt nói: “Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ quên chuyện đó đi”.

Dương vật của tôi đang co bóp và cương cứng trong lỗ thịt của tôi với một lực rất nhỏ, và chị thứ hai của tôi ngay lập tức hét lên: "Này, đau quá, dừng lại đi."

Tôi tiếp tục co giật và đe dọa nói: "Xin hãy suy nghĩ kỹ về điều đó."

Cô thứ hai đau đớn kêu lên: "Xin đừng, đừng xuất tinh vào trong tôi... ôi..."

Tôi dừng lại và hỏi: “Anh đã hứa làm tình với em phải không?”

Cô thứ hai không nói gì, chỉ buồn bã khóc.

Tất nhiên, chị hai không bao giờ đồng ý quan hệ tình dục với tôi mà càng sợ tôi có thai. Tôi cười tục nói: "Anh không nói được sao? Không sao đâu. Tôi đang hỏi anh một câu. Nếu anh đồng ý làm với tôi thì hãy trả lời. Nếu anh không trả lời, tôi coi như anh không đồng ý".

Dừng một chút, anh nói tiếp: “Chỉ cần cho tôi biết số đo của em là được.”

Cô thứ hai vẫn không trả lời mà chỉ tiếp tục khóc.

Tôi nói: “Anh không trả lời cũng không sao. Dù sao thì tôi cũng thích quan hệ tình dục với em gái mình một cách triệt để nên tôi sẽ bắt đầu”.

Vừa dứt lời, con cặc của tôi đã được đưa vào lỗ và bắt đầu cọ xát.

Bơm vài lần, tôi nghe thấy chị thứ hai hét lên: "Dừng lại, ôi... không, xin đừng... ù... nó là 34 inch."

34 inch cuối cùng thực sự không nghe được.

Tôi dừng lại và nói: "Không, 34 inch! Ngực của tôi lớn hơn cỡ này. Nói thật đi."

Khi tôi thấy cô ấy không phát ra âm thanh nào, tôi đâm mạnh vào cô ấy nhiều lần. Cô bị đẩy đến mức chỉ có thể hét lên đau đớn và không thể nói được lời nào.

Thấy vậy, tôi dừng lại, giọng đe dọa hỏi: "Cái gì, nói hay không?"

Có lẽ chị hai không còn chịu nổi sức lực của tôi nữa? Cô ấy từ trong miệng phun ra một âm thanh nhỏ như tiếng muỗi kêu và nói: "34 inch C"

Thấy chị hai thực sự không khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của mình, tôi hài lòng nói: “Cái này nhìn hơi giống. Một cặp bi to như vậy ít nhất cũng phải cỡ C. Chị giỏi quá, để em kể cho chị nghe một bí mật của em. Khi em hưng phấn thì dương vật của em dài 7 inch. Dương vật dài 7 inch này hiện đang ẩn trong âm đạo của em gái.”

Nhị tỷ vừa khóc vừa mắng: "Không biết xấu hổ, tục tĩu, ugh... đồ súc sinh, câm đi."

Tôi cười dâm đãng nói: "Ừ. Hãy nghe tôi nói. Tôi sẽ không nói gì cả. Bây giờ hãy để tôi thưởng thức bộ ngực cỡ C của bạn một lần nữa. Được chứ?"

Vừa dứt lời, tôi đã nâng thân trên lên và vùi đầu vào ngực chị hai. Tôi đưa tay nắm lấy chiếc áo lót nửa hở rồi kéo lên trên, cặp vú hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tuy ngực của chị hai đã mất đi sự nâng đỡ của cúp ngực nhưng chỉ hơi nghiêng sang một bên. Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực vẫn còn cao, thay phiên nhau đưa đầu vú vào miệng mà mút điên cuồng.

Trong khi bú vú, tôi từ từ rút dương vật ra cho đến khi quy đầu lùi về phía cửa âm đạo rồi nhẹ nhàng đưa qua đưa lại vài lần. Sau vài lần, toàn bộ dương vật được đưa vào cùng một lúc. Cô thứ hai không khỏi hét lên "Wow" vì lực đẩy bất ngờ. Đây là chín kỹ thuật khiêu dâm nông và một sâu mà tôi học được từ tiểu thuyết khiêu dâm. Khi nhịp đẩy càng lúc càng tăng, tiếng hét của chị hai càng ngày càng to hơn.

Một lúc sau, tôi lại cảm thấy âm đạo của chị hai lại ướt. Thấy đã đến lúc, tôi đứng dậy, quỳ gối, dùng tay ấn vào mông chị hai. Tôi nhấc phần thân dưới của chị hai ra khỏi giường, di chuyển eo qua lại không nhanh cũng không chậm. Tôi nhìn thấy cái ruột khỏe mạnh của mình ra vào âm đạo của chị thứ hai. Ruột dính máu trinh nữ và một ít tinh dịch đánh dấu sự mất trinh của cô. Tôi không cảm thấy buồn nôn chút nào. Cô thứ hai tội nghiệp lần đầu tiên nếm được lực đẩy của con gà trống. Đầu cô bất giác lắc lư, tiếng kêu của cô xen lẫn tiếng hét đau đớn. 

Đột nhiên, một loạt âm thanh vang lên kéo tôi ra khỏi khoái cảm tục tĩu. Hóa ra đó là chiếc điện thoại ma trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi muốn để nó tiếp tục đổ chuông, nhưng tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu mẹ tôi gọi lại. Tôi dùng một tay bịt miệng chị hai, sau đó chộp lấy ống nghe điện thoại, một giọng nữ vang lên: "Này, đây có phải là Hoàng Trai không?"

Đó không phải là mẹ tôi nên tôi hỏi: "Bà đang tìm ai?"

Giọng nữ trả lời:

"Ồ, cậu là em trai, tôi là bạn của nhị tỷ cậu, chị Tiểu Huy."

Tiểu Huy này là bạn tốt của nhị tỷ, từng tới nhà khách mấy lần. Cô ấy đang ở trong tình trạng thực sự tốt.

Tôi nói: “Đúng vậy, tôi là em trai, anh đang tìm em gái thứ hai phải không?” Tiểu Huy nói: "Ừ. Cô ấy mời tôi đi xem nhạc kịch, nhưng không biết vì lý do gì mà cô ấy vẫn chưa đến." Tôi nói: “Nhị tỷ đột nhiên cảm thấy không khỏe. Thật xin lỗi, tôi không có cầm đèn pin gọi báo cho chị.” Tiểu Huy nói: “A, cô ấy không sao chứ?” Tôi nói: “Đó không phải là vấn đề lớn. Bây giờ tôi đang chăm sóc cho cô ấy.”

Nói đến đây, tôi chợt nảy ra một ý tưởng thú vị. Ý tưởng này tuy nguy hiểm nhưng cũng có thể kiểm tra xem nhị tỷ có sợ công khai scandal bị cưỡng hiếp hay không. .

Tôi tiếp tục: "Xin hãy yên lặng chờ đợi." 

Tôi bịt micro lại thì thầm với chị hai: “Mau đưa cô ấy đi đi, nhưng nếu muốn kể cho cả thế giới biết về vụ loạn luân của chúng ta thì hãy nói với cô ấy nhé?”

Nói xong, tôi đặt micro cạnh miệng chị hai. Trong khi từ từ buông bàn tay đang bịt miệng cô ấy ra, tôi cũng sẵn sàng nhanh chóng di chuyển micro ra xa để ngăn cản cô ấy kêu cứu bất chấp hậu quả.

Cô thứ hai im lặng một lúc, tưởng mình đang đấu tranh nội tâm. Thực sự lúc này tôi cũng cảm thấy hơi lo lắng. May mắn thay, tôi nghe thấy nhị tỷ kiềm chế nói vào micro: "Là Tiểu Huy à? Tôi... cảm thấy không khỏe nên không thể đến được."

Nghe chị hai nói, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu co giật. Cô thứ hai tức giận đến mức muốn tấn công nhưng không được.

Dừng lại một lúc, tôi tưởng là Tiểu Huy đang nói ở đầu bên kia điện thoại. Nghe Tiểu Huy nói xong, nhị tỷ giọng nói có chút lo lắng nói: "Không cần, ngươi không cần đến kiểm tra ta. Ta... thật sự không có chuyện gì lớn, thực xin lỗi."

Sau khi Nhị tỷ nói xong, tôi lập tức đưa điện thoại lại vào miệng nói: “Chị Tiểu Huy, xin đừng lo lắng, chị hai chỉ hơi nhức đầu thôi.”

Bên kia Tiểu Huy nói: "Được... được rồi, ngươi chăm sóc nhị tỷ thật tốt nhé."

Tôi nói: "Tôi biết, tạm biệt..."

Sau khi đặt điện thoại lại, tôi chắc chắn rằng cô hai nhút nhát này sẽ không bao giờ có đủ can đảm để nhắc đến hành vi tục tĩu của tôi với người khác. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nở nụ cười dâm đãng nói: "Này, chị Tiểu Huy bảo em chăm sóc chị thật tốt. Chị ngoan ngoãn nhé, tối nay em sẽ cố gắng chăm sóc chị thật tốt."

Nhị tỷ không nói gì, chỉ quay đầu lại, ngơ ngác nhìn trên giường với vẻ mặt tuyệt vọng.

Tôi ấn lưng vào người chị thứ hai, di chuyển mông theo vòng tròn rộng theo chiều kim đồng hồ. Dương vật như một cây gậy di chuyển sâu trong lỗ thịt. Cô thứ hai cố gắng không phát ra âm thanh nhưng nước mắt vẫn không ngừng chảy ra từ khóe mắt. Tôi bất ngờ phát động đòn tấn công và đâm nhanh vào ruột vài lần. Cô cau mày trước những đòn tấn công nhanh chóng này, nhưng tiếng hét vẫn bị nuốt chửng vào bụng cô bằng cách mím chặt môi. Vẻ mặt cắn môi của chị hai trong mắt tôi càng khơi dậy bản tính thú tính của tôi. Chúng tôi giữ hai bầu ngực của cô ấy bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp không thương tiếc. Đồng thời, chúng tôi dùng lực bơm vào phần dưới và chỉ kéo lại mỗi khi nó chạm đến độ sâu của lỗ nhỏ trên đầu dương vật quy đầu. 

Bị đâm mấy lần, nhị tỷ cuối cùng không nhịn được kêu lên: "Ôi không, ôi...đau quá, ôi...dừng...ôi..."

Cảm giác khoái cảm đến từ dương vật khiến tôi không thể kìm lòng được. Tôi hét lên: “Chị ơi, hai cục thịt tròn trịa trên ngực chị đang bị tôi tóm lấy, lỗ nhỏ giữa hai chân của chị cũng đang bị dương vật của tôi xuyên qua. A, chị ơi, âm đạo của chị thật thoải mái. Tôi cảm thấy âm đạo của chị càng ngày càng ướt, dương vật của tôi chứa đầy tinh dịch của chị.”

Về phần tôi, điều này hoàn toàn là vớ vẩn, nhưng sau hàng chục lần thâm nhập hoang dã, chất lỏng tình yêu của chị thứ hai thực sự chảy ra khỏi lỗ tràn khi dương vật ra vào, làm ướt lông mu của cả chị và em. . 

Cơn khoái cảm gấp gáp và ướt át khiến tôi càng đẩy eo mình mạnh hơn, không còn chỗ cho nhị chị thở. Cô thứ hai bị xuyên thấu đến mức không có cơ hội khóc. Cô chỉ có thể phát ra một loạt tiếng hét nghe như đau đớn và rên rỉ. 

Sau khi cưỡi lên chị thứ hai thêm vài phút nữa, tôi sắp xuất tinh. Tôi ngẩng đầu lên hét lớn: “Chị ơi, em chịu không nổi nữa, em sắp xuất tinh vào lỗ của chị.”

Cô thứ hai cảm giác như bị dao nhọn đâm, kinh hãi hét lên: "Không, ôi... rút ra nhanh đi, ôi... ra đây, hôm nay là thời kỳ nguy hiểm... à... đừng... bắn..., ugh... ôi..."

Tôi sắp lên đỉnh, tôi dùng hết sức lực để bơm càng lúc càng nhanh, vừa hét lên: “Em không thể rút ra được, anh yêu chị hai quá, em muốn là người đàn ông đầu tiên xuất tinh vào bên trong chị hai, kiêm… kiêm… ôi… chị ơi, em muốn xuất tinh vào tử cung của chị, à… sướng quá!” Vừa dứt lời, tôi đẩy phần thân dưới của mình lên trên, lực đẩy toàn bộ cơ thể của chị hai lên trên, đầu chị đập vào đầu giường. Những quả bóng thịt đó bị ngón tay tôi nhấn chìm sâu. .

Tôi cảm thấy dương vật của quy đầu đập liên tục ở cuối âm hộ, và với mỗi nhịp đập, hết dòng tinh dịch đặc này đến dòng tinh dịch đặc khác bắn vào sâu trong âm hộ. .

Âm hộ của nhị tỷ lần đầu tiên nếm được tinh dịch bắn ra một cách tàn nhẫn, sự kích thích khiến thành thịt đột nhiên co thắt mấy lần, một lượng lớn tinh dịch từ trong hố sâu phun ra. Điều này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Cô thứ hai không chịu được phản ứng sinh lý nên bị tôi cưỡng hiếp đến cực khoái. Tôi thấy mắt cô ấy hơi trợn ngược, miệng há hốc, nhưng cô ấy không thể hét được nữa mà chỉ có thể phát ra một âm thanh trầm “heh…heh…” từ cổ họng.

Quy đầu của tôi, vốn đã dần dần ngừng nhảy, được kích thích bởi áp lực âm đạo và nước trái cây yêu thích cùng một lúc. Nó bắn thêm vài lần nữa trước khi hoàn toàn dừng lại. Tôi áp toàn thân vào người chị thứ hai và cảm nhận được khoảnh khắc hạnh phúc. Bộ ngực xinh đẹp và thậm chí cả cơ thể của chị thứ hai đã hoàn toàn bị tôi chiếm giữ. . 

Sau lần đầu nếm trái cấm của chị hai, tất nhiên tôi không buông ngay con mồi trong ổ ra. Tôi chơi đùa với cơ thể xinh đẹp này không liên tục cho đến khi ngủ thiếp đi. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy trời đã sáng. Sự mệt mỏi tột độ của tôi khiến chị thứ hai ngủ thiếp đi. Tôi đưa tay khám phá cái hố thiêng rất nhỏ. Trong lòng tôi thầm vui mừng, nghĩ rằng mình sẽ sớm lại bước vào cánh cửa nhỏ này, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Tôi cầm con cặc của mình bằng tay và duỗi nó vào cửa thịt. Một cảm giác về vẻ đẹp tràn ngập trong tôi, và tôi cảm thấy mình được bao quanh bởi những làn sóng ấm áp và ẩm ướt. Tôi bắt đầu bơm qua lại một cách mạnh mẽ. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đều đặn thọc vào hố nóng của chị hai. Tôi nhìn chằm chằm vào con cặc của mình và đẩy nó. Môi âm hộ đi vào và ra. Dần dần, cặc ra vào ngày càng êm ái, đầu lỗ càng lúc càng nóng, tinh dịch ra ngày càng nhiều. Tinh dịch tràn ra trong suốt như nước bọt, lan xuống hậu môn của chị hai tạo thành một lớp sáng, giống như một chiếc mặt nạ.

Mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng và tôi thở hổn hển. Em gái thứ hai của tôi cũng cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề và gấp gáp hơn. 

Tôi treo một bên đùi của chị hai lên vai để dễ dàng thâm nhập sâu hơn. Dương vật của tôi nóng lòng muốn phát động đợt tấn công tiếp theo. 

Tôi đẩy mạnh qua lại từ thắt lưng của mình. Một lúc sau, dương vật xuyên vào cơ thể chị hai đã đến tận cuối âm đạo. Tôi cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị ép vào lối vào tử cung của cô ấy. 

Những cú thúc mạnh và nhanh của tôi khiến quy đầu đâm vào tử cung của cô ấy. Cuối cùng, em gái thứ hai bị đánh thức bởi tiếng chết tiệt, và tôi đẩy quy đầu vào lỗ tử cung của em ấy. Cô thứ hai liên tục rên rỉ khi tôi đẩy, và cơ thể cô ấy dường như đang tích cực phục vụ cho những cú đẩy của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy toàn bộ tử cung của cô ấy đang hút chặt quy đầu của tôi và vặn vẹo. Tôi biết rằng sự kích thích liên tục của tôi đã đẩy chị thứ hai lên cao trào, lấp đầy tử cung của chị bằng tinh trùng phóng ra từ cơ thể. 

"À!" Tôi gầm lên một tiếng, cái mông vặn vẹo ngừng lại, cái mông bị ôm bắt đầu co thắt, khoái cảm tuyệt đẹp như sóng quét qua toàn thân tôi. Cô cảm nhận được tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​nhớp nháp bao phủ con cặc to của mình thành từng lớp, trái tim hoa bọc trong âm đạo của cô mở ra đóng lại để hút vào quy đầu to của cô, chị hai lại đạt đến cao trào. Đây là niềm vui bị sỉ nhục và chinh phục mà tôi không thể diễn tả bằng lời. Và một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được phóng ra lấp đầy âm hộ của cô. 

Sau lần cuối cùng tôi cưỡng hiếp chị thứ hai, chị vẫn không trả lời tôi mà ngày nào cũng đến lớp với cái bụng bầu 4 tháng. Thấy ngực cô ấy quá lớn, tôi thực sự muốn cưỡng hiếp cô ấy thêm vài lần nữa.

