============================================================
  Hiếp dâm tập thể vô nhân đạo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9d%9e%e4%ba%ba%e6%80%a7%e7%9a%84%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2026-03-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi đang ngồi trên xe buýt, phía trước có vài người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào tôi. Họ đã quen với việc đó và họ chỉ nhìn vào mông tôi. Khuôn mặt tôi rất thanh tú nhưng cũng không đẹp hơn những người phụ nữ khác là bao. Tuy nhiên, chiếc váy treo ngắn của tôi luôn khiến chúng trông quá to. Thu hút sự chú ý, họ đang nhìn chằm chằm vào chân tôi và phần giữa hai chân tôi. Được rồi, bạn có thể thấy bao nhiêu tùy thích. Tôi dang rộng chân ra một chút. Hôm nay tôi mặc đồ lót màu trắng. Có lẽ họ có thể nhìn thấy thứ gì đó với ánh sáng nhỏ tỏa sáng dưới chiếc váy có dây đeo. Một người trong đó đã đút tay vào túi quần, lười để ý tới. Nhân tiện, có một cái bục ở phía trước anh ta. 

Tôi chen chân ra khỏi xe và bước vào cộng đồng Yufei với những dãy nhà cao tầng trên đôi giày cao gót của mình. Bầu trời dần dần tối sầm. Tôi mua một tờ báo ở quầy báo rồi đi lên lầu. Đã quá 18h30 rồi. Bản tin bắt đầu lúc 19h30. Trước đó tôi phải ăn đã. Tin tức Trung Thiên, nhanh lên! ! 

Tôi trang điểm lại và chờ đợi tin tức. Tôi muốn cảm thấy mình xinh đẹp, và tôi càng muốn trở nên thật hơn khi thủ dâm thì càng tốt. "Đinh đồng!!" Chuông cửa vang lên: "Ai vậy?" Sau khi chia tay người bạn trai gần đây nhất, tôi chuyển đến đây và sống một mình. Điện thoại di động của tôi đã tắt và chỉ có gia đình tôi biết địa chỉ. Ngay cả sếp và đồng nghiệp của tôi cũng không biết địa chỉ này. Ai sẽ ở bên ngoài? 

"Ban quản lý, kiểm tra hộ khẩu." Giọng nói của một người đàn ông trung niên, sao lúc này lại khó chịu đến thế! Tôi xỏ giày cao gót và chạy lon ton ra mở cửa. Một người đàn ông trung niên mập mạp với những nếp nhăn và vết sưng tấy trên mặt đứng ngoài cửa bảo vệ. Phía sau có hai người nhìn không rõ. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: “Chúng ta hãy kiểm tra hộ khẩu”.

Nụ cười của anh ta trông càng xấu xí hơn, với những nếp nhăn và da thịt chen vào nhau. Kiểm tra? Tôi chưa bao giờ kiểm tra trước đây. Trước khi thuê, lẽ ra tôi đã kiểm tra chủ trước, nhưng tin tức sắp bắt đầu. "Được rồi, nhanh lên." Tôi mở cửa an ninh và cả ba người họ bước vào.

"Kang - Kuang -" Hai tiếng, cửa bảo vệ và cửa đều đóng lại. Không, tôi quay lại. Bản chất của phụ nữ chúng ta là bảo vệ đàn ông. Nhưng khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của hai người đàn ông còn lại, mắt tôi mở to đầy sợ hãi. Chưa kịp hét lên, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới lạnh buốt. "Đừng hét lên!" Miệng tôi bị một bàn tay bịt lại. Tôi nhìn xuống phần thân dưới của mình và thấy một con dao sắc lạnh đang ấn vào đó! "Tiểu thư, sau này cô nhất định phải kết hôn sinh con, nếu cô dám yêu cầu chúng tôi, chúng tôi sẽ đâm dao vào cơ thể cô!" Tôi gật đầu, tôi rất sợ. 

TV bắt đầu phát tin tức ngày hôm nay: "Vụ án hiếp dâm và giết người ở Vườn Thiên Đức đã có tiến triển. Cô gái Lin bị nghi ngờ là bị hãm hiếp tập thể. Cảnh sát xác định thủ phạm là ba người, trong đó có một người khoảng 46 tuổi. Béo phì là đặc điểm chính của anh ta, nhưng tôi không biết tại sao Lin không chiến đấu với bọn tội phạm..." Tôi nhìn chằm chằm vào người đàn ông trước mặt với một con dao kề vào âm đạo, "Đúng, là tôi." 

Ôi chúa ơi! Đó là họ. Tôi ngạc nhiên đến mức không biết làm cách nào để kìm nén cảm xúc trong lòng. Mọi quan điểm xấu xí của tôi về người đàn ông trước mặt đều bị tôi lật đổ. Vẻ ngoài xấu xí của anh ấy bây giờ khiến tôi khó chịu. Người đàn ông bên trái cũng trạc tuổi anh, phần tóc đã rụng ở giữa. Người đàn ông bên phải che miệng tôi có vẻ trẻ hơn họ vài tuổi. Da của anh ấy rất đen, giống như người châu Phi.

"Nếu muốn phần thân dưới của mình được nguyên vẹn thì không được phép la hét hay cử động, biết không?" Tôi gật đầu và anh chàng “Châu Phi” rụt tay lại. "Bạn tên là gì?" mập mạp hỏi: “Ta tên Từ Âm.” "Hư Âm? Dâm Dâm?" “Không, là vàng và bạc.”

"Cô Xu, chắc cô đã nghe nói về phương pháp của chúng tôi," anh ta nói với tôi với một nụ cười dâm đãng, "Ba người chúng tôi thích giết người khiêu dâm. Chúng tôi sẽ quan hệ tình dục với cô trước, sau đó giết cô bằng những phương pháp tục tĩu. Đây là điều thú vị nhất đối với tôi, haha..." Da thịt anh lại bắt đầu co lại, nhưng lời nói của anh đột nhiên đâm vào tim tôi,

Tôi rất phấn khích và thực sự muốn bắt đầu ngay lập tức. “Từ tiểu thư, chỉ cần cô chịu hợp tác với chúng tôi,” gã đầu trọc nói, “Chỉ cần cô chịu chủ động quan hệ tình dục với chúng tôi, chúng tôi sẽ cân nhắc để cô chết nhanh hơn.” "Nếu như ngươi không chịu hợp tác, chúng ta hiện tại có thể giết ngươi, sau đó cưỡng hiếp thi thể của ngươi, cuối cùng đâm chết ngươi, biến ngươi thành quỷ không thể kết hôn!"

"Châu Phi" ác độc nói. "Vậy thì thế nào? Có hai cách, hoặc là đi ngủ ngay bây giờ, điều này sẽ khiến bạn chết nhanh hơn, hoặc là bạn có thể khỏe hơn bây giờ!"

Ông béo đưa ra tối hậu thư cho tôi. Tôi cảm thấy cơ thể mình không còn chịu đựng được sự kích thích nữa.

, âm đạo của tôi ban đầu được tách ra, và bên trong bắt đầu trở nên sẫm màu và ẩm ướt hơn. Dưới đó nóng quá, mũi dao lạnh ngắt không giải quyết được nhiệt.

“Không, tôi sẽ không đi đâu cả.”

"Ngươi đang tìm cái chết!" Người châu Phi rút ra một con dao khác và nói:

"Không! Ý của tôi là tôi hy vọng có thể làm tình với anh trước, sau đó hưởng thụ khoái cảm bị anh giết chết! Tôi hy vọng anh có thể đâm vào mông tôi trước khi tôi chết!"

"Cái gì? Thật sao?" 

"Ừ" mỉm cười ngọt ngào với họ.

"Đúng, bởi vì điều đó có thể mang lại cho tôi sự hài lòng lớn nhất. Tôi khao khát người đàn ông như anh, người có thể thực sự chinh phục được tôi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì gã béo đã dùng tay còn lại chạm vào đùi tôi.

"Chờ... chờ một chút!"

"Cái gì?"

Tôi chỉ vào con dao vẫn còn trong chiếc váy treo của mình. Tên mập lập tức rút dao lại, dùng lưỡi liếm đầu dao: "Thơm quá! Hehe..."

Anh cười đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Phía sau tôi là chiếc bàn cà phê ở giữa phòng khách. Bên cạnh bàn cà phê là ghế sofa. Nam tử đầu trọc cũng cười dâm đãng: "Cô Từ nghe không hay, gọi cô là cô Hứa Âm. Hứa Âm, cái tên này thật hay."

Trong lúc nói chuyện, anh ấy còn đặt tay lên chân kia của tôi và sờ lên xuống chiếc tất của tôi. Người châu Phi chắc chắn không chậm. Anh ôm eo tôi từ phía sau và ấn phần thân dưới của anh vào mông tôi. Ở đó thật khó khăn. Còn tôi, tôi rất dâm đãng, đối mặt với ba người đàn ông. , Tôi không sợ chút nào. Tôi đã từng chơi 5P với bạn trai trước đây và bây giờ chỉ có bốn người chúng tôi. Tôi khéo léo đặt mình lên cơ thể người Châu Phi và duỗi một chân ra cho “người đầu trọc”. Anh ấy dường như đặc biệt phấn khích. Anh cúi xuống hôn đôi tất của tôi bằng miệng. 

Vì tôi đã giơ một chân lên đến “đầu hói” nên viền váy ngắn cũn cỡn của tôi không còn che được vùng mu của tôi nữa. Tên mập nhìn tôi chằm chằm một cách tham lam, tay hắn đã đưa lên chạm vào chỗ kín đáo nhất của tôi: “Buổi chiều khi em thử váy ngắn trên phố Lizi, chúng tôi đã để mắt tới em…”

Người châu Phi nói nhỏ vào tai tôi rồi bắt đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của tôi. Mập mạp vẫn cười dâm đãng: "Cô Từ Nhan, cô mặc quần lót màu trắng trông thật đẹp. Tôi gần như đã ngừng thủ dâm trên xe buýt." Người đàn ông béo cọ xát âm đạo của tôi qua lại trên chiếc quần lót của tôi. Anh ấy đã rất chính xác và tìm thấy tôi ngay lập tức. Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy nóng và bên trong âm đạo của tôi ẩm ướt. Vâng, bên trong nó ướt. Tôi tận hưởng khoái cảm tình dục mà họ mang lại cho tôi, đồng thời tôi bắt đầu cử động tay mình. Tôi chạm vào phần dưới cơ thể của người đàn ông châu Phi bằng tay phải và tôi muốn tóm lấy con cặc của anh ta. Tôi muốn nó và tôi xoa ngực bằng tay trái.

“Ông Hói” tóm lấy chân tôi đặt lên vai hắn, hôn điên cuồng vào đùi trong của tôi. “Fat Man” cũng tóm lấy chân tôi, đặt lên vai hắn rồi dang rộng chân tôi ra. Bàn tay anh bồn chồn nâng gấu váy treo của tôi lên. Chân tôi đã rời khỏi mặt đất. Họ lợi dụng tình thế và đặt xác tôi lên bàn cà phê. Mái tóc dài bỗng xõa qua mép bàn cà phê, rơi tận xuống đất. Tôi nhìn thấy người đàn ông châu Phi đứng cạnh mặt tôi. Anh ấy trông rất cao. Anh ấy đang cởi quần ra. Âm đạo của tôi đã giãn ra đến mức tối đa và mật ong tiết ra từ đó đã chảy vào môi âm hộ của tôi, khiến nó ẩm ướt.

Sau khi mập mạp cởi quần ra, hắn nóng lòng kéo quần lót của tôi xuống: “Cô Hứa Nham, chân cô đẹp quá!” Trong khi “ông béo” cởi quần lót của tôi thì “ông hói” hôn điên cuồng vào mắt cá chân tôi. "Nó có mùi thơm quá." Tôi chưa kịp trả lời họ, bởi vì con cặc đen và dày của người châu Phi đã ở trước miệng tôi, "Trần trụi-" Quần lót và quần lót của tôi vừa cởi ra một nửa đã bị cởi ra một cách tàn nhẫn.

"Cô Hứa Nhan, miệng cô thật đẹp, son môi cũng rất đẹp." “A” ngón tay của gã béo chạm vào âm đạo của tôi. Sự tiếp xúc giữa thịt với thịt khiến toàn thân tôi như bị điện giật. Miệng tôi vừa mở ra. Tôi dùng tay nắm lấy con cặc của người châu Phi và đưa thẳng vào miệng. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của anh ấy trong miệng, và anh ấy đáp lại tôi rất nhạy cảm, chỉ bằng một cơn co thắt nhỏ. 

Lúc này, gã đầu trọc cũng bước tới bên trái tôi và đặt tay trái của tôi lên cặc gã. Phần thân dưới của tôi đã bị “người đàn ông béo” chiếm giữ hoàn toàn. Anh ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt lông mu của tôi và trải rộng môi âm hộ ẩm ướt của tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi vòng tròn quanh quy đầu của người đàn ông châu Phi, khám phá phản ứng của anh ta và tìm kiếm điểm khiến anh ta phấn khích nhất. Người đàn ông hói đã cởi chiếc dây đeo tội nghiệp của tôi ra và đặt tay lên ngực tôi để nhéo chúng.

Tay còn lại nắm lấy tay trái của tôi giúp anh đẩy: "Hừm! -" Tên mập chạm vào âm vật của tôi! Anh dùng ngón tay từ từ kích thích xung quanh âm vật của tôi. Kỹ thuật này phức tạp đến mức tôi chưa bao giờ thích thú với nó trước đây. Thật là thoải mái. Cơ thể tôi hơi vặn vẹo nhưng tôi không thể rên lớn vì còn phải tập trung cung cấp dịch vụ bằng miệng và lưỡi cho người châu Phi.

Tôi quấn lưỡi quanh quy đầu của anh ấy theo vòng tròn. Khi tôi chạm tới gốc quy đầu to lớn của anh ấy, anh ấy phản ứng rất mạnh và bắt đầu hít một hơi thật mạnh. Quy đầu đang đập nhẹ. Tôi biết đây là nơi thoải mái nhất đối với anh ấy. Chỉ cần tôi kích thích liên tục nơi này, tôi có thể khiến anh ấy xuất tinh.

Nhưng đó là những gì một người phụ nữ làm khi cô ấy mới học cách quan hệ tình dục bằng miệng cho một người đàn ông. Tôi có kỹ năng nói và lưỡi tốt hơn để anh ấy có thể tận hưởng khoái cảm lớn hơn.

Tay trái của tôi được bàn tay “hói” hướng dẫn giúp anh di chuyển cặc lên xuống. Anh ta chơi đùa với ngực tôi và kéo váy treo của tôi đến tận thắt lưng. Ngoại trừ phần eo vẫn còn hơi che đậy, toàn bộ cơ thể tôi đều bị ba người đàn ông này tiếp xúc. Thực ra, không cần phải nói gì khi quan hệ tình dục. Bạn có thể tận hưởng niềm vui bằng chính cảm xúc và kỹ năng của mình. Tên mập dùng lưỡi liếm âm vật của tôi, lưỡi thô ráp như thịt trên mặt.

À - không, cảm giác này, sau khi ma sát, à -, à -, "Ừ" tôi rên rỉ từ cổ họng, ai biết được điều này lại càng kích thích họ hơn. Con cặc châu Phi dày đặc trong miệng tôi dường như đang cương lên cao hơn. Tôi giữ phần đế của anh ấy bằng tay phải và di chuyển nó lên xuống bằng môi. Phần cuối cùng của quy đầu là phần nhạy cảm của miệng. Cùng lúc đó, lưỡi của anh chạm vào quy đầu của anh từng cái một. Anh ấy bắt đầu nắm tóc tôi bằng tay. Đó là phản ứng phấn khích của anh ấy. Mùi quy đầu của anh ấy rất khó chịu. Trên thực tế, quy đầu của nam giới rất có mùi nhưng không sao cả. Tôi nghĩ điều này thú vị hơn.

"Ừm... ừm." Những làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi ập vào tâm hồn tôi. Cảm giác thật thoải mái, âm vật của tôi, à, cơ thể của tôi. Anh liên tục liếm vào phần nhạy cảm nhất của âm vật tôi, mỗi lần lưỡi anh lướt qua, cảm giác của tôi lại trở nên mạnh mẽ hơn. Nước mật ong cứ chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi chỉ cảm thấy những ngón tay của anh ấy bắt đầu bơi ra ngoài âm đạo của tôi. Ôi Chúa ơi, tôi phấn khích quá! Tôi không ngờ rằng cảm giác quan hệ tình dục với họ lại mạnh mẽ đến vậy. Nó không phù hợp với vẻ ngoài của họ chút nào. Không, họ là đàn ông giữa đàn ông! Những anh chàng đẹp trai chết tiệt đó thôi chưa đủ! 

Tôi hưng phấn đến mức dùng tay trái nắm chặt con cặc hói của mình, hai chân không khỏi dang rộng ra. Tuy nhiên, gã béo đã nắm lấy tay hắn và đẩy tôi lên phần thân trên. Âm đạo của tôi bây giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mặt anh ấy. "Nhanh hơn, nhanh hơn!" Người châu Phi túm tóc tôi và buộc tôi phải bóp cò anh ta nhanh hơn. Tất nhiên là tôi rất vui và tôi đã nắm lấy bi của anh ấy bằng tay phải. Bi của anh ấy to lắm, to hơn cả bi của bạn trai tôi, chắc hẳn trong đó phải có rất nhiều tinh trùng. 

"Hmm... ừm~~~" Cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. A, âm đạo của tôi... âm đạo của tôi bị xuyên thủng rồi! Đó là ngón tay của ông béo, hai ngón tay! Sự thô ráp trên ngón tay của anh ấy cũng giống như cái lưỡi trên mặt anh ấy, và anh ấy bắt đầu bơm ngón tay vào trong âm đạo của tôi, và không có chuyện gì xảy ra cả! Tình cờ lại là vào lúc này, thật là... thoải mái quá. Càng thoải mái, tôi càng nhanh chóng giúp người châu Phi và người đàn ông đầu trọc làm bao cao su. Con cặc của người châu Phi ra vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của tôi, và hết lần này đến lần khác, con cặc của người đàn ông hói trở nên cương cứng hơn dưới bao cao su của tôi. Có một niềm vui không tả xiết trong âm đạo. Những lực đẩy và sự kích thích của âm vật khiến tôi muốn chết! 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tôi thật muốn nói với anh, mạnh hơn, nhanh hơn, chất lỏng tình yêu của tôi như lũ lụt, làm ướt ngón tay anh ra vào, chảy ra ngoài âm đạo: “Nhanh lên, dùng môi mạnh hơn đi, vâng! A, em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế!” Người đàn ông châu Phi túm tóc tôi giúp anh ta làm tình, anh ta hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Nghe những lời của anh ấy, tôi thực sự hạnh phúc và làm việc chăm chỉ hơn với con cặc của anh ấy. Mỗi lần vuốt ve là tôi xoa bóp chỗ nhạy cảm nhất của nó. Đồng thời, tôi dùng tay xoa nhẹ quả bóng của anh ấy. Đầu hói sẽ cảm thấy tốt nhất. Về cơ bản, anh ấy đang hướng dẫn tôi vuốt ve con cặc của anh ấy. Anh biết rõ nhất phần nhạy cảm nhất của dương vật mình. Anh ấy dùng tay nắm lấy ngón tay ngọc của tôi và liên tục di chuyển nó lên xuống con cặc của mình. 

"Hmm... ừm... ừm..." Để cho gã béo nghịch bộ phận sinh dục của tôi tốt hơn, tôi cong chân và dang rộng hết mức có thể, để hắn có thể kích thích âm vật và âm đạo của tôi rõ ràng và thuận tiện hơn. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ âm vật truyền đến, à... Âm vật sắp đạt đến đỉnh điểm, ngón tay của anh di chuyển nhanh hơn, âm đạo của tôi khoái cảm được đụ là mãnh liệt nhất. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của anh, âm đạo của tôi dần dần đạt đến cực khoái. Con gà trống trong miệng tôi đang đập rất mạnh. Đó là dấu hiệu cho thấy người đàn ông sắp đạt đến thời điểm xuất tinh. Điều tương tự cũng đúng với con cặc trong tay anh ấy, và cơ thể tôi... "Chà!... Chà... Chà!..."

Âm thanh trong cổ họng tôi đồng thời kích thích cả ba người, âm đạo, à…. Âm đạo...sắp lên đỉnh rồi...ah... . Niềm vui đẩy tôi lên đến đỉnh điểm. Những ngón tay của gã béo đang thúc tới lui một cách mạnh mẽ và sâu sắc. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa.

Đột nhiên, miệng gã béo bao phủ âm vật của tôi, lưỡi hắn chạm vào đầu âm vật của tôi, đẩy âm vật của tôi lên cao trào. Cùng lúc đó, sự bơm ngón tay của anh khiến âm đạo của tôi lên đến đỉnh điểm, ah~~~~~~~~~~ Tôi rất muốn hét lên, hét thật to nhưng lại không được phép khóc. Đầu tôi bị một đôi bàn tay khỏe mạnh nắm lấy và ấn mạnh vào con cặc dày đặc của người đàn ông châu Phi. Con cặc của anh ấy đã được đưa thẳng vào miệng và vào cổ họng tôi. Tôi cảm thấy buồn nôn nhưng niềm vui đó khiến tôi quên hết mọi thứ. 

Sau khi con gà châu Phi đập hai nhịp vào cổ họng tôi, một dòng tinh dịch đặc quánh hôi hám bắn thẳng vào cổ họng tôi.

"A...ăn đi!!!" Thực ra anh không cần phải nói thế thì tôi cũng làm được.

Nhưng anh ấy đã xuất tinh thẳng vào cổ họng tôi, và tôi không thể ăn nó dù không muốn. “Gudong—gudong—” khoái cảm tiếp tục, và phần thân dưới của tôi đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Âm đạo của tôi co thắt và nó quấn quanh từng ngón tay của anh ấy. Những ngón tay của anh ấy rất có kinh nghiệm. Anh đưa nó vào trong âm đạo của tôi và đẩy nhẹ nhàng, để tôi cẩn thận tận hưởng khoái cảm khi lên đỉnh. Con gà trống trong tay tôi đã đạt đến giới hạn. Anh ấy nắm lấy tay tôi và sử dụng nó thật nhanh mười lần. Sau đó anh ấy hướng con cặc của mình về phía mặt tôi và xuất tinh tinh nóng hổi của mình. 

Cơn cực khoái của bản thân tôi vẫn chưa giảm bớt mà tôi không quên bóp nhẹ bi của họ khi kết thúc quá trình xuất tinh để họ thoải mái đến cuối cùng rồi xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng. Những con gà trống của người châu Phi và người hói dần dần trở nên nhỏ hơn và mềm hơn trong và xung quanh miệng tôi, đặc biệt là của người đàn ông châu Phi. Anh ta đột nhiên ngồi xuống sàn, giữa quy đầu và khóe miệng tôi vẫn còn sót lại một vệt tinh dịch, còn người đàn ông đầu trọc thì bất ngờ ngã gục trên ghế sô pha. 

"Cô Xu Yan, bây giờ trông cô thật xinh đẹp." Tên mập nhìn bộ dạng hiện tại của tôi rồi rút ngón tay đưa vào âm đạo của tôi ra, nhưng vẫn tiếp tục dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh âm vật của tôi. Anh ấy quá kinh nghiệm.

Tinh dịch trên mặt tôi đã chảy xuống tóc và chảy xuống tóc. Tên mập rút tay lại, đứng dậy, đặt chân tôi lên vai hắn, thọc cặc của hắn vào lỗ mật của tôi. 

"A——————" Toàn thân tôi run lên vì sung sướng, tôi khẽ thở dốc, phần thân dưới dường như bị chấn động, truyền thẳng lên đầu.

Tôi chợt ngẩng đầu lên, tóc rơi xuống đất, tinh dịch rỉ ra nhưng tôi không quan tâm. Tôi chỉ muốn tiếp tục quan hệ tình dục với anh ấy và để anh ấy tiếp tục mang lại cho tôi cực khoái. Cặc anh dày quá, dù tôi đã bôi trơn bằng nước trái cây nhưng cặc anh vẫn ướt. Tinh dịch tràn ngập toàn bộ âm đạo của tôi, khiến âm đạo của tôi hơi đau. Tôi chưa bao giờ cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy như vậy trước đây. Nó cảm thấy thật thoải mái. Tôi có cảm giác như âm đạo của mình bị quấn chặt quanh một cột sắt nóng hổi, ​​tinh dịch thấm đẫm con cặc của anh đưa vào âm đạo của tôi.

"Chết tiệt... nó chặt quá! Cảm giác thật tuyệt." Người đàn ông béo bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của tôi. Mỗi lần con cặc của anh cọ vào thành âm đạo của tôi, khoái cảm khi giao hợp không ngừng kích thích tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của mình thật nóng, thật sưng tấy và thật thoải mái.

"A...ah..." Tôi không khỏi rên rỉ sung sướng. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui không thể so sánh được mà việc quan hệ tình dục mang lại cho tôi. Người đàn ông mập mạp đẩy mạnh, "A...vậy...ah..." Tôi dùng tay nắm lấy mép bàn, cơ thể rung lên theo những lực đẩy của anh ta. Tôi đã quên hết mọi thứ xung quanh mình. Tất cả cảm xúc của tôi đều là niềm vui sướng khi âm đạo của tôi được đụ. 

Nếu cơ thể anh không béo đến thế thì cặc anh cũng không dày đến thế, nhưng... thoải mái quá! Những người được gọi là đẹp trai đó chỉ là trẻ con mà thôi! Chỉ có những người đàn ông như họ mới là tuyệt vời nhất, CHO CẢM NHẬN NHIỀU HƠN! 

Bây giờ âm thanh duy nhất trong cả căn phòng là tiếng kêu dâm dục của tôi và âm thanh anh ta thọc vào âm đạo của tôi. Âm thanh "puz, puz" dâm đãng vang vọng trong phòng.

"A...ah!...A...ồ!...Ờ..." Tên béo đã hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm do tình dục mang lại. Trong lòng tôi bây giờ chỉ có một giọng nói duy nhất, đó là đụ tôi, đụ tôi lần nữa, đụ tôi đến chết! Con cặc của anh liên tục đâm vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Anh ấy mạnh đến mức mỗi lần đưa vào, nó có thể chạm tới lối vào tử cung trong âm đạo của tôi và đâm vào cổ tử cung của tôi. "Hmm...À...À!...À..."

Tôi không thể diễn tả được cảm giác sung sướng mà tôi có được, vì nó thoải mái đến mức toàn thân tôi như bồng bềnh, khiến tôi muốn chết đi. Tên béo bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh ấy hẳn phải rất thoải mái. Anh ấy có vẻ muốn tận hưởng nhiều khoái cảm hơn từ cơ thể tôi nên đã làm như vậy. Mùi ham muốn tràn ngập cả căn phòng.

Tôi bắt đầu thở hổn hển, "A...ah...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...ah!" Tôi cần lên đỉnh, nhanh hơn, nhanh hơn để mang lại cho tôi cảm giác CAO CẤP nhất. Tốc độ của anh ấy rất nhanh và mạnh mẽ. Âm đạo của tôi vẫn quấn chặt quanh cặc anh, rất nhiều mật ong chảy ra. "Putz, Puz" Con cặc của anh ấy đang di chuyển ra vào âm đạo của tôi một cách nhanh chóng!

Tôi cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm, "Nhanh lên...ah...nhanh lên...ah! Đừng. Dừng lại...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah!"

À! ! . À! ! ! . À! ! ! À! ! ! À! ! !

À! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! "

Niềm khoái cảm dâng trào mà tôi không thể cưỡng lại được quét khắp cơ thể và tôi đạt đến đỉnh điểm. Âm đạo của tôi co thắt lại, vô thức khiến âm đạo của tôi ấn vào con cặc dày đặc của anh mạnh hơn, khiến âm đạo của tôi co thắt. Quy đầu của anh ấy hơi nhói lên dưới sự kích thích của những cơn co giật, đó là dấu hiệu báo trước sự xuất tinh của một người đàn ông. Trước khi khoái cảm của tôi chưa kịp lên đỉnh, anh đã ấn vào chân tôi và đẩy con cặc của anh vào phần sâu nhất trong âm đạo của tôi, ấn vào lối vào tử cung của tôi.

"À! ——————————————" Anh ấy cũng đạt đến đỉnh điểm, một dòng tinh dịch đục có mùi tanh bắn thẳng vào tử cung của tôi. Âm đạo và tử cung của tôi nhanh chóng chứa đầy tinh dịch. Anh ấy rút cặc ra khỏi âm đạo của tôi và đặt nó vào rìa của tôi. Tôi rất hiểu, mở miệng ngậm nó và dùng lưỡi liếm cặc anh ấy, đặc biệt là những vùng dính tinh dịch xung quanh quy đầu. Cặc anh ấy dần dần nhỏ lại trong miệng tôi.

"Cô Xu Yan, tôi cảm thấy thật dễ chịu." Tôi không nói gì, mỉm cười với anh và mút cặc anh thật mạnh. Tôi muốn hút hết tinh dịch cuối cùng vào miệng. Anh ấy chạm vào tóc tôi và tôi nhổ cặc anh ấy ra. Anh ấy nhìn tôi và tôi nuốt hết tinh dịch vào miệng. Tôi nuốt hết, còn anh thì mỉm cười thèm khát khi nhìn tôi ăn tinh dịch của anh như một món ăn ngon. Anh dùng tay nhẹ nhàng xoa dịu cơ thể tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy cực khoái của mình đang dần mất đi và khoái cảm thể xác vẫn chưa biến mất. Những gì anh ấy làm khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

Đã hơn 2 giờ đêm, tôi kiệt sức nằm xuống giường. Tôi không biết đêm đó tôi đã bị chúng hãm hiếp tập thể bao nhiêu lần. Tóc, mặt và cơ thể tôi phủ đầy tinh dịch dày đặc. Hết lần này đến lần khác, tôi để chúng xuất tinh vào miệng mình. , Hết lần này đến lần khác, tôi nuốt tinh dịch của họ, chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi thấm đẫm tấm ga trải giường. Ba người họ cũng nằm xung quanh và ngã xuống cạnh người tôi. Tôi cảm thấy tối nay mình chưa bao giờ vui vẻ đến thế, cảm thấy rất mãn nguyện và mãn nguyện.

Thế là tôi đứng dậy và đi tắm. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy họ đã mặc quần áo mang theo vào. Người "Châu Phi" đang canh giữ lối vào phòng tôi. Bên ngoài là phòng khách. "Ông béo" và "ông hói" đang ngồi trên ghế sofa. Có một cái túi lớn bên cạnh họ.

"Cái túi lớn này đến từ đâu?" Tôi hỏi.

“Chúng tôi đã mang nó đến đây và để nó ở cửa khi bước vào. Anh không để ý đấy." 

"Thật sao? Có gì ở đó thế?"

"Hehe..." "Hói" cười dâm đãng, lát nữa bạn sẽ biết,

“Fat Man” thản nhiên đưa hai ngón tay vào âm đạo của tôi và chơi đùa một cách vu vơ. Tôi mỉm cười và dùng tay vuốt ve con cặc của anh ấy, nhưng con cặc của anh ấy không bao giờ nhô lên nữa. "Cô Xu Yan, xin hãy để lại cho chúng tôi một món quà lưu niệm." Khi anh ấy nói những lời này, tôi biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. Tôi lấy quần lót và tất đã mặc ra đưa cho mỗi đứa một cái, rồi chúng nhét hết vào quần của mình.

"Bạn có thể cho tôi sửa lại lớp trang điểm của mình được không?"

"Tiếp tục đi." Tôi mặc bộ đồ công sở ba mảnh yêu thích (áo sơ mi, áo khoác và váy), một đôi tất màu da, dép cao gót, chải lại mái tóc mới gội, son môi, nước hoa... Tôi không mặc đồ lót nên cũng không mặc áo ngực.

Khi tôi đi tìm lại, tôi thấy chiếc túi đã bị mở và họ đang nhặt thứ gì đó bên trong! 

"Để tôi xem thử"

“Pa—” “A!—” Tôi bị đánh vào mặt và ngã xuống đất. Tôi được bế lên, ba người họ bế tôi vào phòng tắm. Họ đặt tôi vào bồn tắm, nhiệt độ vẫn bằng nước nóng.

Chân tôi bị “người đàn ông châu Phi” và “người đàn ông hói” giữ chặt, âm đạo của tôi ngay lập tức bị lấp đầy bởi những ngón tay của “người đàn ông béo”. Tôi đã quen với kiểu hành xử này từ lâu rồi.

"Fat Man" cười dâm đãng. Anh ấy lấy ra một cây kim và vẫy nó trước mặt tôi. Đó là một chiếc kim thêu rất bình thường. Đầu kim tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn. Phải chăng - - trước khi tôi kịp chuẩn bị, "Fat Man" đã vén váy tôi lên và đâm kim vào âm đạo của tôi.

Tôi rất lo lắng và sợ hãi. Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ rất phấn khích nhưng bây giờ tôi lại thấy sợ hãi. Tôi sợ. Tôi rất tiếc nó. "Không, tôi vẫn không muốn. Tôi sợ... đừng... không..."

Nhưng tình hình không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa. Những ngón tay của gã béo nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của tôi, và chẳng mấy chốc tôi đã cảm nhận được nó, một loại khoái cảm khiến tôi phấn khích.

"Cô Hứa Nham, cô có thể hét lên, chúng tôi thích nghe, cô có hét ở đây cũng không sao." “Châu Phi” mỉm cười dâm đãng, tôi dùng răng cắn nhẹ môi dưới. Tôi rất sợ nhưng lại rất phấn khích, "A!!!"

“Fat Man” bất ngờ đâm kim vào âm vật của tôi. Cơn đau không thể diễn tả được lan khắp cơ thể tôi. Tay và chân của tôi ngay lập tức bị ép chặt. Nó đau quá. "À!!!!!!———————————

À! ! ! ! ! ! “Toàn thân tôi run rẩy dữ dội, đau quá. Tên “béo” đẩy mạnh, đâm kim vào âm vật của tôi. Toàn thân tôi như bị điện giật, đầu tôi ngửa ra sau một cách dữ dội, nước mắt trào ra. Đau quá, đau quá, máu chảy ra từ người tôi.

“Ông béo” bắt đầu dùng ngón tay xâm nhập vào âm đạo của tôi để giảm đau. Tôi gần như ngất đi. Tôi vùng vẫy bằng hai chân và hét lên như xé nát để giảm bớt cơn đau. Dần dần, tôi cảm thấy cơn đau đột ngột và đau lòng, dần dần chuyển thành nỗi đau kéo dài. Tôi thở hổn hển và nhìn họ với đôi mắt mở to.

“Ông béo” rút ngón tay ra khỏi âm đạo của tôi. Có máu chảy ra từ âm vật của tôi trên đó. Nó màu đỏ và đó là máu của tôi. Tôi rất sợ và đau, nhưng họ không dừng lại.

"Anh hai, lại đây"

“Ông Béo” và “Ông Hói” đổi chỗ cho nhau, “Ông Hói” cũng lấy một cây kim ra đặt vào phần dưới cơ thể của tôi, “Không...không...không...ah!!!!!!!!!!!!!!!!!!"Ông Hói" thọc kim vào âm đạo của tôi. Chiếc kim xuyên qua thành trong âm đạo của tôi và đâm chéo vào thịt.

"Ha ha..." Hắn cười lớn, dùng sức đẩy, toàn bộ mũi kim đâm vào trong thịt.

"A!!!!!! A!!!! Đừng...đừng..." Đau quá. Ở đó rất nhạy cảm và mong manh. Tôi cố gắng khép hai chân thật chặt nhưng chúng vẫn bị giữ chặt.

“Người châu Phi” giơ một ống tiêm dài vẫy trước mặt tôi, rồi đặt nó vào phần thân dưới của tôi. "Nhìn kìa, có nhiều máu quá. Cậu cần được tiêm một mũi." Anh ấy mở môi âm hộ của tôi, chĩa đầu kim vào âm đạo của tôi và đẩy nó vào.

"Đừng... đừng..." Tôi yếu ớt cầu xin, nhưng ai sẽ nghe. Tôi chỉ cảm thấy ống tiêm đã đi vào âm đạo của mình, đầu kim cứ tiến tới và ấn vào lối vào tử cung của tôi. Lần này tôi không thể hét to như vậy được. Khoảnh khắc mũi kim xuyên qua thành thịt tử cung, tôi rên rỉ, tầm nhìn tối sầm và tôi ngất đi… .

Trời lạnh đến nỗi tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Ống tiêm vẫn còn bên trong. Không, anh ấy đang tiêm thuốc. Có chất lỏng trong ống tiêm. Đó là gì vậy?

"A!!!————" Tôi rùng mình, một dòng chất lỏng chảy vào tử cung tôi.

"Đừng lo lắng, đó chỉ là axit sulfuric nồng độ thấp thôi. Chúng tôi sẽ phải chơi với bạn từ từ thôi."

Tử cung của tôi có cảm giác đau rát, chất lỏng chảy vào âm đạo, thấm vào vết thương vừa rồi, khiến cơn đau của tôi càng trầm trọng hơn!

"Được rồi, cô ấy không còn sức để hét nữa." "Cô Hứa Nham, bây giờ cô đưa cô ra ngoài, giường sẽ thoải mái hơn, hehe..."

Họ kéo tôi lên giường và đặt tôi nằm ngửa. Ý thức của tôi chao đảo và cơn đau xé nát cơ thể và tâm trí tôi. Tôi thậm chí không còn sức để hét lên: “Có gì ở dưới đó vậy anh?” 

"Béo" từ trong túi lấy ra một gói đồ rồi mở ra. Bên trong là kính vỡ, rất nhỏ. Họ mở âm đạo của tôi và nhét từng cái một vào. "A!!!" Tôi di chuyển đôi chân của mình một cách yếu ớt. Tôi muốn mở âm đạo của mình để những thứ đó thoát ra ngoài nhưng chúng đã đóng chặt chân tôi lại. "Không... Ờ..." Những mảnh thủy tinh đâm vào da thịt, thật khó chịu.

“Gã Hói” lấy ra một dương vật nhân tạo và dang rộng hai chân của tôi. "Cô Xu Yan, xem chúng tôi đối xử với cô tốt như thế nào, chúng tôi có thể cho cô thêm một lần nữa." Anh ta nhổ vào dương vật nhân tạo và đẩy nó vào âm đạo của tôi. Vì có máu và chất nhầy nên dương vật nhanh chóng lấp đầy toàn bộ âm đạo của tôi nhưng lại gây khó chịu vô cùng. Cảm thấy thoải mái, anh bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của tôi, lần nào cũng đưa ra những mảnh thủy tinh vỡ. Những giọt nước mắt đau đớn của tôi thấm ướt ga trải giường, hòa lẫn với thứ nhớp nháp trên giường cạnh mặt, ý thức của tôi nhanh chóng rời bỏ tôi. Tôi mơ hồ cảm thấy phần thân dưới của mình vẫn đang bị đẩy ra đẩy vào, hai tay tôi đang ôm chặt tấm ga trải giường.

