============================================================
  Hiếp dâm cô vợ xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%a6%e6%b7%ab%e4%bf%8f%e5%aa%b3%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

Yusha, một thiếu nữ hai mươi bảy tuổi, mới cưới chưa đầy nửa năm. Ban đầu cô làm thư ký tiếng Anh cho một công ty nước ngoài, nhưng vài tháng trước cô kết hôn với Mei Sheng, một kỹ sư đã yêu cô được hai năm. Có lý khi nói hai người là một cặp đôi tài năng, xinh đẹp khiến ai cũng ngưỡng mộ. Tuy nhiên, Yusha gần như kết thúc tuần trăng mật và sống cuộc sống của một góa phụ vì chồng cô Mei Sheng She bất ngờ được công ty của anh giao làm giám sát viên ở Trung Đông. Khi đó, Trung Đông đang trải qua thời kỳ nguy hiểm với thường xuyên xảy ra chiến tranh. Vì vậy, Yusha không thể đi cùng chồng do quy định nên cô buộc phải ở lại Đài Loan một mình. Ngoài ra, bố mẹ chồng sống cùng không cho phép cô quay lại làm việc nên Yusha phải ở nhà và sống cuộc sống tân hôn bề ngoài thì nhàn nhã nhưng trong lòng càng ngày càng chán nản.

Mặc dù cô và chồng đã ly thân hơn ba tháng nhưng Yusha hiếm khi ra ngoài một mình vì cô biết bố mẹ chồng, cả hai đều nổi tiếng trong lĩnh vực giáo dục, đều là những người bảo thủ, có tư tưởng bảo thủ và truyền thống gia đình khắt khe. Ngoài ra, bản thân cô cũng không thích đi mua sắm. Vì vậy, ngoại trừ việc thỉnh thoảng đi triển lãm nghệ thuật hay tham dự buổi hòa nhạc giao hưởng yêu thích, người đẹp nổi tiếng từng có nhiều người theo đuổi như cá diếc qua sông này lại sống một cuộc sống bình lặng như thế này.

Có lẽ không ai biết được nỗi cô đơn nội tâm của Yu Sha nhưng đôi mắt quyến rũ với ánh mắt trong veo đôi khi vô tình bộc lộ nỗi trầm cảm bị kìm nén của cô. Đặc biệt là trong đêm khuya, khi cô ngồi một mình bên cửa sổ, người ta dễ dàng tưởng tượng ra cô. Tuy nhiên, Yu Sha thanh lịch và quyến rũ không hề biết rằng trong ngôi nhà nơi cô ở sẽ có một đôi mắt tham lam luôn lén lút theo dõi cô!

Trên thực tế, rất lâu trước khi Yusha gả vào nhà Mei Sheng, bất cứ khi nào cô đến thăm nhà Mei Sheng, cha của Mei Sheng, Giáo sư Mei He, đều có ý định bẩn thỉu là dính líu đến cô, một cô gái trưởng thành cao 171 cm và có số đo nóng bỏng 35D-22-34. Dưới vỏ bọc là khuôn mặt hiền lành và dễ mến của anh, huống chi là Yu Sha, cô không hề nhận ra những ham muốn đáng sợ tiềm ẩn của anh. Ngay cả Mei Sheng và mẹ anh cũng không ngờ rằng Mei He lại là một con sói đội lốt cừu. Vì vậy, Yu Sha sống cùng bố mẹ chồng dưới một mái nhà đã trở thành mục tiêu của bầy sói hoang mà không hề hay biết.

Yusha đã quen với việc mặc áo choàng tắm hoặc áo sơ mi rộng rãi sau khi tắm và ở trên lầu để đọc hoặc nghe nhạc. Bố mẹ chồng cô hiếm khi gọi cô xuống nhà sau chín giờ tối. Ngoại trừ một vài lần Meihe phải sắp xếp lại bài phát biểu của mình, anh ấy đã gọi Yusha vào phòng làm việc để giúp đánh máy. Thời gian sau bữa tối thuộc về Yusha. Cô yêu chồng nhất, ngoài việc để lại tin nhắn trên mạng cho chồng, cô còn ở trong phòng xem phim truyền hình Nhật Bản. Nhìn chung, cuộc sống của cô buồn tẻ và thoải mái, nhưng trong những ngày tháng yên tĩnh, chỉ có Yusha biết rõ nhất trong lòng cô, cơ thể trẻ trung và nồng nàn của cô cần sự an ủi của một người đàn ông đến mức nào, nhưng cô có thể nói điều đó với ai?

Tuy nhiên, Mei He, người luôn ẩn náu bên cạnh cô, bề ngoài đóng vai một người cha chồng tốt nhưng thực chất lại chú ý đến mọi hành động của cô. Vì vậy, sự cô đơn không thể kiềm chế trong mắt Yu Sha bị Mei He hoàn toàn nhìn thấy, nhưng anh, giáo sư luật xảo quyệt này, chỉ bình tĩnh kiểm soát ham muốn của mình. Lửa, bởi vì Mei He hiểu rõ nguyên tắc săn bắn hơn bất kỳ ai khác. Khi con trai ông ở xa hàng ngàn dặm, cô con dâu xinh đẹp của ông, có hình dáng như một con cá và một con ngỗng hoang, cao ráo nóng bỏng, làn da có thể bị nổ tung, sớm muộn gì cũng sẽ trở thành đồ chơi trong háng của ông, vì vậy ông không nóng lòng mà kiên nhẫn chờ đợi cơ hội xuất hiện.

Cuối cùng thì ngày mà Mei He mong chờ cũng đã xuất hiện. Vào kỳ nghỉ hè như thường lệ, vợ anh đưa vài sinh viên đi du học một thời gian ngắn. Vì vậy, trong bốn tuần tới, chỉ còn anh và Yu Sha ở nhà. Sau khi đưa vợ lên máy bay, Mei He bắt đầu nghĩ làm thế nào để đưa cô con dâu xinh đẹp mà ông hằng thèm muốn đi ngủ tối nay.

Đã đến giờ ăn tối khi anh từ sân bay trở về nhà. Mei He đương nhiên đưa Yu Sha đến một nhà hàng gần đó để ăn tối. Hai người trò chuyện trong khi ăn. Trong mắt người ngoài, hai người giống như cha con vậy. Không ai ngờ rằng Mei He, với tư cách là một giáo sư, lại có mối quan tâm đặc biệt đến người phụ nữ xinh đẹp, xinh đẹp và gợi cảm bên cạnh mình. Yu Sha, người chưa bao giờ biết đến bản chất nham hiểm trong lòng người, chắc chắn không biết rằng bố chồng thường xuyên nhìn chằm chằm vào cô. Thật ra, nhìn tấm lưng duyên dáng và quyến rũ của cô, Mei He thích lén nhìn đôi chân thon dài trắng như tuyết và cặp vú to tròn cao chót vót của Yusha. Mỗi khi Yusha bước đi nhanh nhẹn ở nhà, Khi Yu Sha chạy lên chạy xuống cầu thang, những làn sóng ngực nặng nề run rẩy không ngừng nảy lên theo bước chân của Yu Sha luôn khiến Mei He khát nước và mê mẩn, thầm ghen tị vì con trai mình thực sự có phúc.

Tối hôm đó Yusha tắm rửa xong, cô thoải mái nằm trên giường đọc sách, xem xong bộ phim truyền hình chín giờ chuẩn bị đi ngủ. Nhưng chưa đầy chín giờ, bố chồng đã gõ cửa nhà cô. Khi Yusha mở cửa, cô nhìn thấy Mei He, người cao ráo và cơ bắp, mặc đồng phục. Mặc váy ngủ kẻ sọc đứng ngoài cửa ôm một chồng tài liệu lớn trên tay, trong lòng cô biết kế hoạch xem TV của mình lại sắp uổng phí, nhưng ngoan ngoãn hiếu thảo, cô lập tức lấy đồ từ tay bố chồng và trầm ngâm hỏi: “Bố, bố có muốn con giúp sắp xếp tài liệu hay đánh máy không?”

Mei He nhìn Yu Sha, người chỉ mặc một chiếc váy ngủ lụa ngắn, với một nụ cười giả tạo và nói: "Tôi xin lỗi, Sha Sha, bố phải nhờ bà ngoại giúp đánh máy lại."

Yusha vội vàng nói: "Ba, không sao đâu, dù sao con cũng không có việc gì làm."

Nhưng Mai Hà lúc này cố ý nhấn mạnh: “Sasha, hôm nay con có thể phải thức cả đêm, bởi vì bố đã hứa với nhà xuất bản rằng bản thảo sẽ được giao vào ngày mai, nhưng tiến độ đã bị trì hoãn một chút vì bà nội đi nước ngoài, nên con phải nhờ Nại Dali giúp đỡ.”

Yusha nghe bố chồng nói như vậy, cô hăng hái nói: "Bố, con hiểu rồi. Vì việc gấp như vậy nên chúng ta hãy bắt tay vào làm việc ngay thôi!" Nói xong cô cũng không thèm mặc quần áo vào. Cô mặc chiếc váy ngủ ngắn chỉ che được mông rồi quay người bước vào phòng làm việc nhỏ nối với phòng ngủ của mình. Mei He, người đang dần vạch trần âm mưu của mình, lập tức đi theo và bước vào không gian nhỏ riêng tư và trang nhã của Yusha.

Cứ như vậy, Yu Sha chăm chú ngồi trước màn hình máy tính, chăm chú gõ bàn phím và nhanh chóng làm theo hướng dẫn của Mei He, trong khi Mei He dựa vào lưng ghế của Yu Sha, ngồi nghiêng về phía sau bên phải của cô. Vị trí này cho phép anh không chỉ nhìn thấy tuyết thơm của Yu Sha,

Cặp đùi chồng lên nhau quyến rũ cho phép anh nhìn vào chiếc váy ngủ hơi hở hang của Yusha mà không gặp khó khăn gì. Cặp ngực tròn trịa nửa hở nửa hở được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực màu nước gợi cảm, không ngừng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở và cử động cánh tay của Yusha, bóp ra một khe sâu.

Nhưng điều khiến Mei He hài lòng hơn chính là lúm đồng tiền xinh đẹp của Yusha. Anh chưa bao giờ chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của vợ mình kỹ đến thế nên không ngại chiêm ngưỡng chiếc mũi thẳng thanh tú, đôi môi luôn mỉm cười nhưng không hề mỉm cười của cô, đỏ mọng quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ như biết nói, luôn tràn đầy tình cảm và hở hang. Vẻ mặt e thẹn, rụt rè như trinh nữ; và trong gần một tiếng đồng hồ, Yusha không ít lần đỏ mặt, cúi đầu có chút ngượng ngùng và bất an. Có vẻ như cô đã nhận ra từ lâu rằng bố chồng thỉnh thoảng nhìn cô chằm chằm, đôi mắt rực cháy đó bộc lộ rõ ​​ràng tình cảm nam nữ chứ không phải sự quan tâm của bố chồng dành cho vợ.

Giáo sư Mei Da, người thường là một giáo sư đàng hoàng, nhìn thấy người vợ xinh đẹp hoạt bát của mình, đỏ mặt bồn chồn trước mặt ông, tim đập thình thịch. Biết rằng Yu Sha đã cảm nhận được ham muốn tiềm ẩn của mình, anh ta lập tức quyết định tấn công khi bàn ủi còn nóng. Anh ta đã lợi dụng sai sót của Yu Sha khi gõ một từ nào đó. Anh dùng tay phải chỉ vào màn hình nói: “Từ đó sai rồi…” Đồng thời, anh đặt tay trái lên vai cô. Thông qua chất liệu lụa, Mei He có thể cảm nhận rõ ràng vị trí dây vai áo ngực của Yusha. Anh nhẹ nhàng xoa xoa chỗ đó, chờ xem vợ sẽ phản ứng thế nào.

Dưới sự quấy rối của bố chồng, dù vô tình hay cố ý, Yusha chỉ có thể tiếp tục gõ bàn phím với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng sự hoảng loạn của cô không thể che giấu trên màn hình, bởi vì trong đoạn văn sau đây có rất nhiều lỗi và gần như không có một từ nào đúng, nhưng bản thân Yusha lại không để ý, mắt cô vẫn nhìn chằm chằm vào văn bản. Cô tiếp tục gõ bàn phím bằng cả hai tay, có vẻ rất chăm chú. Tuy nhiên, ông bố chồng xảo quyệt của cô lúc này đã hoàn toàn nhìn thấy sự hoảng loạn trong lòng cô, đồng thời nhìn thấy trên mặt ông nở một nụ cười kỳ quái. Sau đó anh nghiêng người tới áp má sát vào tai Yusha và nói: "Sasha, anh mệt, chúng ta nghỉ ngơi trước đi." Trong khi nói điều này, anh ấy ấn tay phải vào da mèo của Yusha.

Yusha gần như có thể cảm nhận được đôi môi của bố chồng sắp chạm vào má cô. Cô cố gắng rút đôi tay đang bị giữ lại, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Bố...không sao đâu...con không mệt...không cần...nghỉ ngơi...và chẳng phải bố nói muốn gấp rút viết bản thảo sao?"

Nghe Yusha Qiqi Aiai nói, Mei He mỉm cười, nắm lấy tay phải của cô và chỉ vào màn hình và nói: "Em không mệt à? Nhìn đi! Cả đoạn văn này đều bị gõ sai."

Yusha vốn muốn rút lại bàn tay phải đang bị giữ của mình, nhưng khi nhìn thấy những chữ mình vừa gõ ngẫu nhiên, cô không khỏi hét lên trong lòng: "Trời ơi! Mình đang gõ cái quái gì thế này?" Đồng thời, cô không khỏi thì thầm: "A!...Con xin lỗi...Bố...con sẽ gõ lại ngay." Yu Sha tuy nói vậy nhưng cô ấy giống như một đứa trẻ bị bắt quả tang đang nói dối. Không chỉ tai cô đỏ bừng mà đầu cô gần như gục xuống ngực. Vẻ mặt ngượng ngùng và bồn chồn của cô chứng tỏ vừa rồi cô quả thực đã rơi vào trạng thái mất tập trung mà không hề hay biết.

Mei He lặng lẽ quan sát vẻ mặt của Yu Sha một lúc, sau đó anh ghé sát vào má cô, nắm tay cô và nói: "Nào, Sha Sha, chúng ta ra ngoài nghỉ ngơi đi."

Yu Sha do dự, có vẻ hơi choáng ngợp, nhưng với khuôn mặt đỏ bừng và tim đập thình thịch, cô không thể trái lời sự thúc giục kiên quyết của Mei He. Cuối cùng, cô để bố chồng nắm bàn tay nhỏ bé của mình rồi bước ra khỏi phòng làm việc, xuyên qua phòng ngủ của mình, đi vào phòng khách nhỏ bên ngoài. Sau đó Mai Hòa cùng cô ngồi xuống ghế sofa, vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô nói: "Nghỉ ngơi đi, bố xuống lầu pha một ly sữa."

Sau khi Mei He đi xuống lầu, Yu Sha hít một hơi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tâm trạng căng thẳng dịu đi và cô nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nóng bừng của mình bằng cả hai tay. Yu Sha thầm cảm thấy khó chịu và xấu hổ vì sự hớ hênh trước đây của mình. Cô cố gắng nhanh chóng bình tĩnh lại để không rơi vào ảo tưởng sai lầm nữa; Yu Sha nhiều lần cảnh cáo trong lòng mình rằng ông chính là bố chồng của cô!

Khi Mei He bước lên lầu với một ly sữa trên tay, Yu Sha nhanh chóng đứng dậy và nói: "Ồ! Bố ơi, sao bố vẫn uống phần của con? Con xin lỗi, con nên xuống uống."

Tuy nhiên, Mai Hòa chỉ cười nói: “Nại bận lâu như vậy, lẽ ra tôi nên làm những việc nhỏ nhặt như pha sữa; hơn nữa, cũng đến lúc Nại phải uống chút gì đó.” Vừa nói, anh vừa đưa cho Yusha một ly sữa.

Yusha hai tay cầm cốc sữa ấm, nhấp vài ngụm rồi nói: "Ba, chúng ta vào tiếp tục làm việc."

Nhưng Mai Hòa lại lắc đầu nói: “Đừng lo, đợi Nại uống sữa trước đã, công việc không bao giờ xong đâu Nại, cậu đừng mệt mỏi chỉ để giúp tôi.”

Yusha không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn ngồi lại trên ghế sô pha, lật qua tạp chí và tiếp tục uống sữa. Đôi mi dài của cô ấy thỉnh thoảng nhấp nháy thật đẹp; trong khi Meihe, một con cáo già, chỉ ngồi cạnh vợ, lặng lẽ chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của cô ấy thật đáng suy ngẫm. Dù đang ngồi trên ghế sofa nhưng đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra bên ngoài váy ngủ cùng bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của Yusha vẫn gây sốc với những đường nét duyên dáng và không đồng đều.

Mei He lén nhìn qua cổ áo choàng tắm nghiêng. Khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Yu Sha khỏa thân trong chiếc áo choàng tắm, anh không thể rời mắt được nữa. Mãi cho đến khi Yu Sha gần như uống hết sữa trong cốc, cô mới đột nhiên cảm nhận được bầu vú lần nữa. Đôi mắt nóng bỏng và thiêu đốt như vậy dán chặt vào cô. Ngực cô thắt lại, và khuôn mặt cô đỏ bừng không rõ lý do. Sự xấu hổ này làm cô sợ đến mức nhanh chóng uống ngụm sữa cuối cùng rồi đứng dậy nói: “Bố, con đi thư phòng trước.”

Lúc này, bố chồng cô cũng đứng dậy nói: "Được rồi, chúng ta cùng nhau tiếp tục cố gắng nhé."

Khi Yusha và bố chồng lần lượt bước vào phòng ngủ, cô không biết mình cảm thấy lo lắng vì Mei He đang theo sát cô hay vì điều gì khác. Đó rõ ràng là một không gian khá rộng rãi, nhưng khi cô vừa định quay người bước vào phòng làm việc thì cô bất ngờ vấp ngã và va vào bàn trang điểm của mình. , chỉ có tiếng bóng bàn vang lên, trên sân khấu hầu hết chai lọ, lon đều trống rỗng; Mai Hà đi theo cô vội vàng đưa tay đỡ lấy thân thể không vững của cô, sau khi Ngọc Sa đứng yên, Mai Hà đỡ cô ngồi lên ghế trang điểm và nói: "Em va vào đâu? Em có bị thương không? Để bố xem!"

Dù góc bàn nơi cô đánh không sắc lắm nhưng bên ngoài đùi phải của Yusha vẫn bị bầm tím. Cảm giác tê dại và đau đớn khiến Yusha không biết mình có bị thương trong chốc lát hay không. Cô đành phải dùng áo choàng tắm nhẹ nhàng xoa bóp chỗ bị va đập nhưng lại không dám nhấc áo choàng tắm lên để kiểm tra xem mình có bị thương hay không. , xét cho cùng thì phần cô ấy đánh chỉ cao ngang với đáy chậu của cô ấy. Một khi cô mở áo choàng tắm ra, bố chồng nhất định có thể nhìn thấy nội y gợi cảm của cô chỉ trong nháy mắt, nên Yusha đành phải chịu đau duy trì sự khiêm tốn cơ bản của phụ nữ, không dám nâng gấu áo choàng tắm lên nữa, bởi vì áo choàng tắm đã ngắn đến mức chỉ quấn quanh mông cô.

Nhưng bố chồng cô đã quỳ xuống bên cạnh cô và nói: "Nào Shasha, để tôi xem vết thương thế nào." Mei He vừa nói vừa đưa tay gỡ tay cô ra khỏi áo choàng tắm.

Kết quả là Yusha ngay lập tức rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, bởi vì cô không thể dứt khoát từ chối sự quan tâm của Mei He, nhưng cô cũng không muốn anh chạm vào đùi mình. Tuy nhiên, cô nhất thời không biết phải làm sao, khi Mai Hà kéo tay phải đang cầm áo choàng tắm của cô ra, cô chỉ có thể nói: "A... Bố... Không cần... Con không sao... Chờ một chút..."

Mặc dù Yu Sha muốn ngăn cản nhưng làm sao Mei He, người từ lâu đã bị ám ảnh bởi sắc dục, lại có thể từ bỏ cơ hội trời ban này? Tôi chỉ nghe anh ấy nói với giọng nghiêm túc: "Không! Tôi phải xem đứa bé. Lỡ nó bị thương ở xương thì sao?" Nói xong, hắn mở vạt áo choàng tắm của Yusha, không chỉ áp mặt vào cặp đùi trắng nõn mềm mại và thanh tú của Yusha mà còn nhanh chóng đặt một đôi móng vuốt lên đùi cô.

Đột nhiên, một đôi bàn tay ấm áp đặt lên đùi cô. Yusha theo bản năng co rút chân lại, vẻ mặt có chút hoảng sợ. Tuy nhiên, cô không dám đẩy tay Mai Hà ra, chỉ có thể đỏ mặt, tim đập nói: "A... Bố... Con không cần cái này nữa... Con không còn thấy đau nữa."

Mei He tuy nghe được Yu Sha nói nhưng vẫn dùng một tay ôm đùi cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve chỗ bị ảnh hưởng: "Em còn nói không đau à? Nhìn ngực cô ấy xem! Chúng đều đỏ cả."

Yusha nhìn xuống và thấy bên ngoài đùi trắng như tuyết quả thực có một vết bầm tím và sưng tấy, đồng thời mơ hồ có cảm giác đau đớn. Tuy nhiên, cô ngay lập tức phát hiện ra chiếc nội y xẻ cao gợi cảm của mình đã bị lộ trước mặt Mei He. Càng ngày càng rộng, anh ta dường như không chỉ vô tình dùng ngón tay chạm vào cái mông đầy tuyết của Yusha mà còn cố tình dùng miệng thổi không khí vào chỗ sưng đỏ. Sự dịu dàng chu đáo quá mức của anh và sự tiếp xúc quá mức khiến hơi thở của Yusha trở nên gấp gáp. Cô dùng tay đỡ mép ghế thay đồ mềm mại, quay khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình vào gương, không dám nhìn hành động của bố chồng.

Như thể cảm nhận được tâm trạng bất an của vợ mình, Mei He lặng lẽ ngẩng đầu lên liếc nhìn Yusha, phát hiện bộ ngực cao chót vót của Yusha đang nhấp nhô dữ dội trước mắt anh, cô ấy nhắm chặt mắt, ngẩng đầu lên, vẻ mặt cho thấy cô ấy rất khoan dung. Nại vẫn còn đang hưởng thụ, khóe miệng Mai Hòa hiện lên một nụ cười nham hiểm và kiêu ngạo. Anh ấy có vẻ rất tự tin và nói với Yu Sha: "Nào, Sha Sha, mở đùi ra một chút để bố giúp em xoa chỗ bị đánh."

Yusha do dự, thắc mắc tại sao cô lại đánh vào bên ngoài đùi nhưng Meihe lại bảo cô mở đùi ra? Nhưng ngay lúc cô đang do dự, hai tay Mai Hòa đã đặt lên đùi cô phía trên đầu gối. Khi hai tay đồng thời đưa lên, cơ thể thanh tú của Yu Sha lộ ra sự run rẩy rõ ràng, nhưng cô chỉ ậm ừ không từ chối để Mei He tiếp tục xoa bóp cặp đùi quyến rũ của mình; Khi tay phải của bố chồng đã bị kẹt giữa hai đùi cô, Mei He thì thầm với cô: "Con trai ngoan, Sha Sha, mở rộng đùi ra."

Giọng nói của Mei He giống như một câu thần chú, Yu Sha làm theo và ngượng ngùng mở rộng đùi ra. Tuy nhiên, lần này hai tay của Mei He không còn di chuyển đồng loạt nữa mà theo cách riêng biệt và kết hợp. Tay trái của anh trượt dọc theo mép ngoài đùi cô cho đến khi chạm vào mông cô rồi ở lại đó vuốt ve, mò mẫm một cách ngẫu nhiên; trong khi tay phải của anh mạnh dạn vuốt ve Những ngón tay tà ác và linh hoạt trên đùi trong của Yusha đang hoạt động cho đến khi cách vùng đồng bằng bí ẩn chưa đầy một inch, sau đó chúng bị rễ đùi của Yusha kẹp chặt. Tuy nhiên, Meihe không cố gắng tiến vào mà chỉ nhìn Yusha đang chảy mồ hôi trên mũi, cười nửa miệng nói: "Mở đùi ra một chút nữa. Nào, ngoan ngoãn, Shasha, mở rộng ra một chút nữa đi!"

Cơ thể vặn vẹo của Yusha bắt đầu trằn trọc buồn bã trên chiếc ghế đẩu tròn nhỏ. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, đôi khi cắn môi dưới, đôi khi lắc mái tóc dài và nhìn chằm chằm vào Mei He đang ngồi xổm trước mặt cô ấy. Nhưng dù cố gắng thế nào, cuối cùng cô cũng thở dài như đang mơ: "A... Bố... chuyện này... không ổn... không thể... cứ như thế này... ugh..."

Miệng cô tuy nói vậy nhưng cơ thể đang vặn vẹo của cô đột nhiên dừng lại. Sau khi đứng yên khoảng một giây, Yu Shaliu đẩy eo về phía trước và dang rộng hai chân. Đúng lúc đó, ngón tay của bố chồng lập tức chạm vào gò má sưng tấy của cô. Dù chỉ xuyên qua chiếc quần lót, đầu ngón tay Mei He vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm ấm áp bên dưới lớp vải. Anh bắt đầu vuốt ve vết sưng tuyệt vời đó một cách chậm rãi.

Yu Sha mặc dù toàn thân run lên vì bị chạm vào, nhưng đôi chân thon dài vẫn dang rộng, mặc dù thường xuyên làm theo sự trêu chọc, trêu chọc của những ngón tay đó và làm những cử chỉ hưng phấn không chịu nổi nhưng họ chưa bao giờ làm vậy? Phản ứng của cô đúng như Mei He đã mong đợi. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để từ chối, nhưng thực tế cô ấy chỉ có thể chống cự và chào đón cô ấy, bởi vì Mei He đã cho thêm một loại thuốc kích thích cực mạnh vào ly sữa đó. Đó là một loại siêu kích thích tình dục không màu, không mùi, có thể khiến một cô gái ba trinh và chín hồn mạnh mẽ chỉ còn hai CC. Người ta nhanh chóng biến thành gái điếm, Yu Sha uống vào bụng ít nhất mười CC, nên Mei He hơn ai hết biết rằng với sự trợ giúp của thuốc, cô con dâu xinh đẹp cô đơn lâu ngày của ông chắc chắn sẽ không thể từ chối để bố chồng làm khách của mình tối nay!

Nghĩ đến đây, Mei He cúi đầu, dễ dàng cắn đứt chiếc thắt lưng thắt nơ trên áo choàng tắm của Yu Sha. Khoảnh khắc áo choàng tắm của Yu Sha được mở ra hoàn toàn, Mei He nhìn thấy thân hình sáng sủa và sạch sẽ khiến anh ngày đêm suy nghĩ, hiện rõ ràng trước mặt anh, thân hình bụ bẫm đó. Bộ ngực nửa trần như bật ra khỏi chiếc áo lót màu xanh nước biển, đung đưa nhẹ nhàng dưới cúp ngực. Ham muốn trong mắt Mei He lúc này càng trở nên mãnh liệt hơn. Không nói một lời, anh vùi mặt thật sâu vào khe nứt sâu. Anh ta giống như một gã hoang dã nhỏ bé đói khát. Con sói hôn ngực Yusha một cách bận rộn và tham lam, nhưng nhất thời không tìm thấy núm vú mình muốn bú nên nó nhanh chóng giơ tay trái lên để cởi chiếc cúc áo lót giấu kín của Yusha. Lúc này, Yusha đang thở hổn hển và toàn thân run rẩy dường như đột nhiên tỉnh dậy. , cô đột nhiên kẹp chặt hai chân, đôi mắt hình quả hạnh mở to, vừa đưa tay đẩy lùi sự xâm lấn của Mei He, cô vội vàng thì thầm: "A...ah...Bố...không...không...bố không thể làm được điều này...ồ...ồ...không...bố...thật sự...không thể đến nữa..."

Nhưng làm sao Mei He, người vốn đã đầy ham muốn, lại có thể dừng lại ở đó? Anh hoàn toàn phớt lờ sự vùng vẫy và phản kháng của Yusha. Tay phải của anh không chỉ bận cố gắng chui vào bộ đồ lót gợi cảm của cô mà tay trái còn thô bạo kéo áo choàng tắm của cô xuống ghế thay đồ. Đồng thời, anh đẩy đầu mình sâu hơn vào ngực Yusha. Cứ như vậy, Yusha vẫn đang mặc áo choàng tắm trên cổ tay. Tay áo không thể duỗi ra để chống cự, núm vú mà cô hết lòng muốn bảo vệ cuối cùng lại bị Mei He đưa chiếc lưỡi xảo quyệt như rắn luồn vào trong áo ngực, liếm và lăn nhanh chóng và linh hoạt. Hơn nữa, đầu lưỡi của Mei He mỗi lúc một trở nên hoang dã và nóng bỏng hơn.

Yusha tội nghiệp muốn tận hưởng nó nhưng cô không dám đáp ứng. Cô biết núm vú của mình cứng và phồng lên, mỗi lần lưỡi liếm vào cô đều cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Hơn nữa, ham muốn nảy sinh từ sâu thẳm trái tim cô cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn cô. Cô biết mình sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào, và cô cũng biết mình sắp chìm, nhưng cô không thể làm gì được. Cô sẵn sàng không vâng lời chồng nên cố gắng hết sức đẩy xác Mei He ra trong khi tia cảm hứng cuối cùng trong đầu cô vẫn còn sống, nhưng cô không dùng chút sức lực nào. Cú đánh mạnh mẽ của cô khiến cơ thể cô mất thăng bằng, toàn bộ phần thân trên ngã về phía sau. Mei He tuy nhanh chóng ôm lấy cơ thể vừa ngã xuống nhưng cả hai đều ngã xuống tấm thảm dày.

Mei He, người đang áp vào cơ thể Yu Sha, đột nhiên cảm thấy niềm vui khi được ôm ấm áp. Anh chỉ lặng lẽ nhìn cô gái xinh đẹp với hơi thở dày đặc và khuôn mặt ngượng ngùng trước mắt. Ánh mắt vừa tức giận vừa mê đắm cực kỳ đờ đẫn đó, muốn nói nhưng không muốn nhìn mặt nhưng không dám mở mắt, ngay cả Mei He, một cựu chiến binh tình dục cũng phải chết lặng trong giây lát! Anh ta nín thở, ngưỡng mộ vẻ mặt xinh đẹp hiếm có đáng nhắc đến trời đất của Yu Sha, sau đó bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành của mình và nói: "Ôi, Sha Sha, bộ ngực thật đẹp ... bộ ngực thật đẹp! Bộ ngực là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy trong đời."

Vừa nói, anh vừa cúi đầu hôn lên đôi vai tròn trịa duyên dáng của Yusha, nhưng Yusha vẫn nhắm chặt mắt, không dám nói một lời, để cho đôi môi và lưỡi của bố chồng nhẹ nhàng điêu luyện hôn cô từ vai đến cổ và tai cô. Sau đó Meihe hôn ngược vai cô từ trên xuống dưới, rồi anh từ từ hôn ngược lên trên, hôn bộ ngực đang treo trên tay Yusha của cô. Dây vai của áo lót được nhẹ nhàng buông xuống cánh tay cô như đang chiều chuộng người yêu. Đầu tiên Mei He đưa tay vào trong áo lót, nhẹ nhàng vuốt ve ngực Yusha. Khi cơ thể hơi run rẩy của Yusha càng ngày càng co rút chặt hơn, anh đặt môi mình lên dái tai Yusha và nói: "Đừng lo lắng, Sasha, bố sẽ đối xử tốt với bộ ngực của con và khiến chúng thoải mái! Con ngoan nhé, Sasha, đừng sợ."

Yusha ậm ừ rên rỉ, nhưng vẫn không nói một lời, nhưng sắc đỏ trên mặt càng ngày càng đậm. Thấy đã đến lúc, Meihe lặng lẽ đưa chiếc lưỡi đang liếm tai Yusha tới đôi môi đầy đặn và gợi cảm của cô. , lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực của anh từ từ di chuyển đến chiếc khóa ẩn của chiếc áo lót hở phía trước; còn Yu Sha, người chưa bao giờ dám mở mắt, cảm thấy như bị sốc cho đến khi chiếc lưỡi của Mei He, nhanh nhẹn và xảo quyệt như một con rắn, cố gắng luồn vào giữa môi cô. , hoảng sợ né tránh cái lưỡi nóng bỏng và tham lam, nhưng dù có né trái phải thế nào, môi Mei He vẫn dán vào miệng cô mấy lần, cơ thể mảnh khảnh của cô vặn vẹo vì trốn thoát, để Mei He dễ dàng cởi áo lót của mình, và sau đó Sau khi cặp gò thịt đầy đặn của cô nhảy ra, Yusha háo hức thì thầm: "Ồ... không... bố... con thực sự không thể làm được... à... làm sao có thể cho phép điều này... ồ... dừng lại nhanh... làm ơn... bố phải làm vậy... dừng lại đi!"

Nhưng không sao cả khi cô ấy không nói. Cô vừa nói, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của Mei He đã nhanh chóng xâm nhập vào trong miệng cô. Khoảnh khắc hai chiếc lưỡi nóng ẩm chạm vào nhau, Yu Sha hoảng sợ mở mắt ra, cố gắng nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng. Nhưng Mei He, người đã chinh phục được nhiều phụ nữ, sao có thể để Yu Sha làm như vậy? Đầu lưỡi của anh không những không ngừng thăm dò cổ họng Yusha, buộc cô phải dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình để chặn lại nhu cầu mạnh mẽ. Sau khi bốn môi bịt chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập âm thanh của nụ hôn say đắm.

Tất nhiên, đôi tay của Mei He sẽ không nhàn rỗi. Anh một tay ôm vai vợ, tay kia vuốt ve ngực cô. Anh ta vượt qua cái bụng phẳng lì và xuyên qua chiếc quần lót gợi cảm của Yu Sha mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khi lòng bàn tay của Mei He che đi gò đất bí mật sưng tấy, cơ thể Yu Sha run rẩy, hai chân cô siết chặt, nhưng cô không hề có động thái chống cự. Anh di chuyển, bàn tay to lớn của Mei He nhẹ nhàng vuốt ve mảnh cỏ nhỏ và rậm rạp của Yu Sha. Một lúc sau, anh ấn ngón giữa vào phía trên đùi đang siết chặt của cô rồi nhẹ nhàng gõ cửa. Yu Sha ngực nhún vai, ngón tay Mei He cảm nhận được tinh dịch ướt và nhớp nháp đã tràn vào đáy quần của mỹ nhân mà không hề hay biết...

Mei He, người chắc chắn rằng Yu Sha đã quằn quại vì ham muốn, mạnh dạn đưa ngón trỏ vào khe của Yu Sha và bắt đầu nhẹ nhàng đào, đào và đâm từ từ. Mặc dù hai chân của Yu Sha bất an siết chặt nhưng lòng bàn tay của Mei He lại ngày càng ẩm ướt. Anh biết cách đợi bàn ủi còn nóng nên lập tức cúi đầu mút lấy đầu núm vú vốn đã cứng ngắc và nhô ra của Yusha. Khi đưa viên thịt nhỏ to bằng nắp bút bi vào miệng, anh lập tức nhận ra nó rất nhạy và cứng. Mei He mút nhẹ một lúc, Rồi cô cắn và nhấm nháp một cách phù phiếm bằng răng. Bằng cách này, Yusha, người chưa bao giờ dám ngâm nga, không thể chịu đựng được những tiếng rên rỉ nhục nhã nữa. Cô lấy tay ôm chặt mặt và ậm ừ: "Ôi...ồ...ôi chúa ơi... …Đừng cắn như thế này…Ừm…ồ…Chúa ơi…nhẹ nhàng…làm ơn…ồ…ah…đừng…mạnh quá…ồ…ồ…con sưng tấy quá…ồ…ồ…ôi Chúa ơi…Bố…bố muốn con làm gì đây?”

Mỹ Hà nghe thấy cô rên rỉ cầu xin sự thương xót, sau đó thả lỏng người, hài lòng nói: "Shasha, bố cắn núm vú con như vậy có sướng không? Con có muốn bố cắn mạnh núm vú của con hơn không?"

Vừa nói, ngón tay của anh cũng tăng tốc đào sâu vào cái lỗ bí mật của Yusha.

Đôi chân của Yusha bị cong vì bị anh đào, và cơ thể cô muốn thoát ra đã bị Mei He giữ chặt. Cuối cùng, cô phải giữ vai anh bằng một tay và tay kia giữ cổ tay đang khua khoắng của anh. Cô thở gấp lắm rồi nói: "Ôi, bố... đừng... làm ơn... nhẹ nhàng... ồ... ồ... chuyện này... không ổn... không thể... ồ... ồ... bố... làm ơn dừng lại... xuống... ồ... ồ... bố phải tỉnh táo... à..."

Nhưng không sao cả khi Yusha không dừng lại. Khi cô dừng lại, điều đó càng kích thích ham muốn chinh phục cô của Meihe hơn nữa. Anh lại vùi đầu vào ngực Yusha, đồng thời dùng ngón tay thọc vào lỗ bí mật của Yusha, miệng thay phiên nhau ăn và cắn hai miếng thịt viên nhỏ của cô. Sau khi cuộc tấn công bắt đầu, Yusha dường như biết mình mạnh đến mức nào. Cô lo lắng dùng cả hai tay nắm lấy tấm thảm, móng tay xinh đẹp cắm sâu vào lòng đất lún sâu vào từng thớ chăn. Với ham muốn cháy bỏng trong cơ thể, đôi chân thon dài trắng nõn của cô bắt đầu khuỵu xuống và di chuyển chậm chạp khó chịu từ trái sang phải. Khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng lộ ra vẻ dâm đãng muốn chống cự nhưng lại nghiện hưởng thụ. Mei He biết cô không muốn phản kháng nên nhanh chóng rút tay phải ra khỏi quần lót gợi cảm của cô, chuẩn bị xoay người cởi quần lót của Yusha.

Khi Mei He kéo chiếc quần lót mà Yu Sha đã ấn dưới mông Xue, đó không phải là một việc dễ dàng, nhưng với sự phối hợp khéo léo của Yu Sha với vòng eo và hông của cô, anh đã kéo chiếc quần lót đến mắt cá chân của cô. Thấy Yu Sha đã xúc động, Mei He cố tình không quan tâm đến chiếc quần lót nhỏ nữa. Anh bắt đầu bận rộn cởi áo choàng tắm và áo ngực của Yusha. Với sự hợp tác của Yusha, anh dễ dàng lột bỏ quần áo của Yusha. Đôi mắt của Meihe luôn chú ý đến một điều. Anh rõ ràng nhìn thấy Yusha chủ động lặng lẽ cởi chiếc quần lót quấn quanh mắt cá chân của mình ra!

Meihe liếc nhìn cơ thể trần trụi và quyến rũ của Yusha. Thân hình trắng đỏ, tinh tế và cân đối hoàn hảo khiến anh chân thành ngưỡng mộ: "Ôi, Shasha, con yêu của anh! Cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất với thân hình đẹp nhất mà bố từng thấy trong đời!"

Lúc này, Yu Sha nhìn Mei He với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ sương, như thể cô ấy đang định nói nhưng lại do dự, và như thể im lặng hơn là âm thanh vào lúc này, cô ấy vẫn không nói một lời, chỉ cắn môi dưới, ngượng ngùng quay khuôn mặt xinh đẹp đi; trong khi Mei He nhanh chóng quay người và đứng dậy. , khi anh cởi váy ngủ, Yu Sha phát ra một tiếng kêu ngạc nhiên. Hóa ra Mei He hoàn toàn không mặc đồ lót. Cơ thể trần truồng đột ngột của anh khiến Yu Sha, người vẫn đang lén lút quan sát anh từ khóe mắt, cảm thấy trong lòng đột nhiên dâng trào. Hóa ra bố chồng cô đã chuẩn bị sẵn sàng! Hơn nữa, thứ dưới háng anh ấy trông to quá! !

Như thể nhận thấy vẻ mặt ngạc nhiên và tò mò của Yu Sha, Mei He kiêu hãnh ngồi xổm xuống bên cạnh đầu cô, cố tình treo con cặc to lớn đã cương cứng khoảng bảy đến tám mươi phần trăm của anh lên chóp mũi cô. Anh cũng nắm lấy tay phải của Yu Sha và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ thanh tú và thanh lịch của cô. Anh ấn mạnh tay cô vào con cặc của mình, sau đó nắm lấy tay cô và dẫn cô giúp anh giật ra. Yusha mặc dù quay mặt đi, như không dám đối mặt với người đàn ông sáu mươi hai tuổi trước mặt, nhưng bàn tay cô nắm lấy con cặc càng ngày càng chặt, tốc độ ra ngón tay cũng dần dần tăng lên.

Tiếp theo, Mei He đang chiêm ngưỡng vẻ mặt mơ màng và ngượng ngùng của người đẹp khi dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô, trong khi bàn tay Yu Sha đã được anh thả ra một cách tích cực và nhiệt tình giúp anh thủ dâm. Có lẽ Yu Sha cảm nhận được miếng thịt lớn trên tay mình. Cây gậy ngày càng sưng phồng và dày hơn, thậm chí đến mức cô không thể cầm nó bằng một tay nên cô có vẻ thực sự ngạc nhiên. Cô đột nhiên quay đầu lại, xấu hổ nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của Mei He trong vài giây, sau đó cô hít một hơi và nói với vẻ hoài nghi? Nói: "Ôi bố ơi... sao bố... dày thế... dài thế... to thế?"

Vừa nói cô vừa dùng lực mấy lần, sau đó không khỏi khen ngợi: "Ôi, lớn quá!... To thật sự...!"

Mei He biết rằng nếu Yusha dám nhìn con cặc to lớn của anh, điều đó có nghĩa là cô đã thả lỏng cơ thể và sẽ không còn bị ràng buộc bởi mối quan hệ giữa bố chồng và con dâu nữa. Vì vậy, anh ta tự tin cưỡi Yusha, đặt dương vật dài hơn 7 inch và có quy đầu lớn hơn quả bóng gôn của mình vào giữa khe ngực của Yusha, rồi từ từ nhún vai và vặn hông cô. Bà bắt đầu dùng ngực mình với con dâu; còn Yusha ngoan ngoãn cũng hợp tác với những cú đâm của anh, chủ động bóp và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô bằng cả hai tay, cố gắng hết sức kẹp hai trụ thịt dày và dài của Mei He bằng hai viên thịt to, đôi mắt to vốn đã ngấn nước cũng táo bạo nhìn quy đầu to màu tím cứ xuyên thấu từ khe ngực của cô.

Thấy Yu Sha tỏ ra rất thích thú với con cặc to của mình, Mei He nhấc mông lên cao hơn và chạy hết sức. Sau khi điều chỉnh góc độ, ngay khi anh ấy đẩy về phía trước, quy đầu to của anh ấy sẽ chạm vào cằm Yu Sha, và Yu Sha có vẻ rất thích anh ấy. Xiang Huazhao có thể nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương của cô ngày càng đậm hơn. Dưới cái nhìn của Mei He, cô vô thức liếm môi và lẩm bẩm với giọng kinh tởm: "Ôi, quy đầu to quá... bố mạnh quá... Bố... ôi... bố mạnh quá..."

Mei He biết rằng tác dụng của thuốc đã phát huy hết tác dụng. Anh ấy nhìn chằm chằm vào mắt Yu Sha và nói: "Nói cho tôi biết, Sha Sha, bạn có thích con cặc to của tôi không?"

Yusha nhút nhát liếc nhìn con cặc to lớn trước mắt một cách trìu mến, rồi xấu hổ quay mắt sang một bên. Tuy không trả lời nhưng cô lại vô thức liếm môi. Hành động tưởng chừng như tự nhiên này rơi vào mắt Mei He dày dặn kinh nghiệm, người này ngay lập tức biết rằng lỗ bí mật của Yusha chắc chắn đã bị ướt. Rùng rợn, nhưng anh ấy không muốn thưởng thức nó ngay bây giờ, vì vậy anh ấy di chuyển cơ thể của mình về phía trước và ấn hai tay của Yusha xuống dưới đầu gối của anh ấy, làm cho con cặc to cứng của anh ấy dính vào chóp mũi của người đẹp, và khuôn mặt xinh đẹp của Yusha cũng bị kẹp giữa hai chân quỳ của anh ấy, sau đó anh ấy giữ dương vật của chính mình, đầu tiên anh ấy nhẹ nhàng xoa và chạm vào cằm và má của Yusha bằng quy đầu to lớn của mình, cho đến khi người vợ xinh đẹp của anh ấy lắc đầu vì xấu hổ và lo lắng, trông giống như cô ấy Không chịu nổi bị hắn tra tấn, sau đó hắn đưa quy đầu to lớn của mình dừng lại dưới lỗ mũi của người đẹp, Yusha dường như ngửi thấy mùi hôi do con cặc to tỏa ra. Cô nghiêng đầu để tránh mùi nồng nặc, nhưng Mei He đã kẹp chân cô lại, đầu cô cố định dưới bìu của Mei He. Lúc này, Yu Sha không còn nơi nào để trốn, lộ ra ánh sáng rực cháy trong đôi mắt ngấn nước và u sầu, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đôi mắt tam giác đang lộ ra ánh sáng dâm đãng của Mei He.

Lúc này Mei He đang ôm con cặc to của mình, tát vào má Yusha và dặn dò cô: "Mở miệng ra, bé con, đưa quy đầu của bố vào miệng. Nhanh lên! Bố muốn ngực của con giúp bố thổi kèn."

Nhưng Vu Sa lắc đầu nói: "Ồ... không... bố... con không biết khoe khoang... con cũng chưa ăn... của Asheng... con thực sự... không làm được... Ừm... ôi... không... con... thực sự không biết làm điều này..."

Nghe tin Yu Sha thậm chí chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình, Mei He càng vui hơn vì anh biết rõ hơn ai hết rằng loại thuốc kích thích tình dục mà anh bí mật cho Yu Sha uống sẽ khiến cơ thể phụ nữ nóng lên và tinh dịch của cô ấy chảy ra. Cô ấy không chỉ háo hức được một người đàn ông vuốt ve và ôm ấp mà còn háo hức hơn khi được một người đàn ông vuốt ve và ôm ấp. Nó sẽ khiến miệng phụ nữ liên tục muốn nắm lấy quy đầu hoặc liếm dương vật, điều này không thể thỏa mãn bằng nụ hôn. Trừ khi cái âm đạo đói khát đã được thỏa mãn, cho dù cô ấy là loại phụ nữ nào thì cũng khó có thể từ chối giúp một người đàn ông ăn uống. Định mệnh; và liều lượng anh ta bắt Yusha uống ít nhất gấp bốn lần so với những phụ nữ khác. Ngay cả trợ lý người Đức bị anh ta cưỡng hiếp một ngày một đêm, tuy cao lớn khỏe mạnh nhưng thậm chí còn có mái tóc vàng hơn 1 inch so với chiều cao 180 của anh ta. Niu chỉ dùng một nửa lọ thuốc của Yusha để khiến cô ta đáp trả như thế này, hành động như một gái điếm cực kỳ hèn hạ. Còn hơn chục mỹ nhân trường luật khác bị anh ta đánh thuốc mê, khỏi cần nhắc đến việc họ lên giường tham lam và tục tĩu đến mức nào!

Cho nên Mai Hòa cũng không vội. Anh vẫn thong thả ôm lấy dương vật của mình và vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú đang bị bầm tím do cú đánh của Yusha. Một lúc sau, anh bắt đầu áp quy đầu to vào môi cô, định đẩy nó vào miệng Yusha, nhưng cô gái xinh đẹp tuyệt vọng lắc đầu và cố gắng tránh xa. Zha nghiến răng không chịu để quy đầu to lớn của Mei He lọt vào miệng mình dù thế nào đi nữa. Mei He ngoài việc lao trái phải, không ngừng cố gắng đột phá, còn tiếp tục dỗ dành Yu Sha nói: "Ngoan nào, Sha Sha, bảo bối ngoan của bố, mau há miệng ra giúp bố đưa quy đầu vào miệng đi."

Tuy nhiên, Yusha vẫn không chịu nhượng bộ. Đôi mắt sáng ngời nửa nhắm nửa mở, vẻ mặt vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng. Cô ấy dường như hiểu rằng mặc dù phải chịu số phận nhưng cô ấy không muốn đầu hàng dễ dàng. Và giáo sư Mei tự tin dường như sẵn sàng tiếp tục chơi trò chơi tấn công và phòng thủ cực kỳ khiêu khích này với người vợ xinh đẹp của mình. Anh bắt đầu thay đổi chiến lược và không còn bất cẩn di chuyển về phía môi Yusha nữa. Thay vì chạy nước rút, anh lại dùng quy đầu to lớn hung dữ và cứng cáp của mình vuốt lên xuống hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm của người đẹp. Chơi đùa một lúc, anh mới duỗi tay trái ra, tách đôi môi của Yusha ra, để quy đầu trực tiếp chạm vào hai hàng răng trắng như tuyết.

Tuy nhiên, răng của Yusha vẫn không lỏng ra, và sau khi Meihe dùng quy đầu đánh răng cho cô hai ba phút, anh dần mất kiên nhẫn. Anh ta bất ngờ dùng tay trái nhéo mũi người đẹp. Yusha sợ hãi đến mức mở mắt ra. Vào khoảnh khắc vô tình đó, cô theo bản năng muốn nói. Nhưng vừa mở miệng, Mei He quy đầu to lớn đã chờ đợi đã lâu liền muốn lợi dụng. Ngay khi quy đầu to lớn của anh ta chuẩn bị đâm vào, Yusha đột nhiên nhận ra ý định của anh ta. Cô vội vàng muốn ngậm miệng lại, nhưng cái quy đầu to đã nhét vào một nửa đã khiến cô không còn thời gian để chống cự hoàn toàn, ngay khi cô kịp chặn nó ra khỏi miệng, đầu lưỡi trơn trượt ẩm ướt của cô không tránh khỏi tiếp xúc với quy đầu nóng bỏng. Yusha xấu hổ đến mức thè lưỡi ra sau, khuôn mặt xinh đẹp trở nên sắc bén, nhưng cú né tránh của cô khiến đầu lưỡi của anh bất ngờ chạm vào mắt Mei He, và cú liếm nhanh như chớp này khiến Mei He vui mừng đến mức xương sống của anh cũng uốn cong. Vừa nghe hắn hừ một tiếng dài vui sướng nói: "Ôi, sướng quá!... Ừ, chính là nó!... Nhanh lên! Giúp ta liếm như vậy nữa đi!"

Mặc dù Yusha nghe thấy giọng nói của anh, nhưng chiếc lưỡi trinh nguyên mà cô chưa từng liếm cho đàn ông trước đây cũng bị sốc trước cú liếm mạnh mẽ vừa rồi. Toàn thân cô nóng bừng, trái tim run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, có biểu cảm vui buồn. Cô không dám trả lời hay nhìn vào mặt bố chồng. Cô cứ hồi tưởng lại cảm giác phấn khích trào ra từ tận đáy lòng!

Lúc này Mei He không đợi được phản ứng của Yu Sha nên lại véo mũi cô, đồng thời nóng lòng muốn bóp quy đầu to vào miệng cô. Lúc đầu, Yu Sha gần như không thể giữ được, nhưng cảm giác nghẹt thở ngày càng cấp bách buộc cô phải mở miệng để thở. Mặc dù cô cố tình chỉ há miệng một khe hở, nhưng Mei He, người đang háo hức quan sát, liên tục dùng phương pháp bóp nghẹt khiến cô bất lực, cô càng mở miệng rộng hơn. Khi Yusha cuối cùng không thể không thở hổn hển, quy đầu to lớn của Meihe đã đưa vào miệng cô như cô mong muốn. Mặc dù Yusha nhanh chóng cắn vào phần đầu, nhưng hơn một phần ba quy đầu đã đột nhập thành công. Giữa hai hàng răng trắng, Yusha cắn một cái quy đầu to lớn màu tím đen, trông cực kỳ dâm đãng và dâm đãng!

Trong lúc nhất thời, Mei He cũng sững sờ. Anh buông tay trái ra, vuốt ve má và trán Yu Sha rồi nói: "Nào, Sha Sha, từ từ ăn hết đi."

Sau khi Yusha nhìn chằm chằm vào anh một lúc, cô hơi thả lỏng răng, để cho quy đầu to lớn của anh thu vào thêm một chút. Hơn nữa, cô còn cố ý cắn mạnh, như muốn cắn đứt cái quy đầu to đáng ghét. Mei He tuy cười đau đớn nhưng vẫn cố chịu đựng cơn đau, ngoan cường ôm trụ thịt tiếp tục tiến về phía trước. Tuy nhiên, Yusha cũng cắn sâu vào quy đầu của mình, không chịu để anh tiến thêm một bước.

Cứ như vậy, hai người nhìn nhau, như muốn nhìn thấu tâm hồn đối phương. Sau một lúc bế tắc, Yusha đã mềm lòng trước. Hàm răng của cô từ từ thả lỏng, cho phép quy đầu của Mei He tiến sâu hơn. Sau đó cô cụp mắt xuống và bắt đầu liếm bằng lưỡi. Anh cắn phần trong miệng cô; Mei He một lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Anh cúi đầu chiêm ngưỡng biểu cảm quý giá khi Yu Sha lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Anh không khỏi thốt lên trong sung sướng: "Ôi, ngực đẹp quá! Sha Sha, bố thích liếm ngực cô ấy như thế này."

Vu Sa nhướng mắt oán hận liếc nhìn anh, sau đó đột nhiên răng cô lỏng ra, để cho toàn bộ quy đầu to lớn của Mỹ Hà dễ dàng trượt vào miệng cô. Âm lượng dày đặc bị ép vào miệng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Yu Sha có chút biến dạng. Cô cố gắng mút quy đầu to lớn trong miệng, chiếc lưỡi linh hoạt bận rộn liếm, hết lòng muốn làm hài lòng chính mình. Bố chồng cô; và khi Mei He bắt đầu từ từ đưa vào miệng cô, Yu Sha phát ra một loạt tiếng càu nhàu, nghe như những tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn, tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với vẻ mặt ngọt ngào của cô; Vòng eo của Mei He chìm xuống, sẵn sàng để Yu Sha thử trò chơi đâm sâu vào cổ họng.

Mei He ngập ngừng đẩy dương vật to lớn của mình vào cổ họng Yusha, nhưng mỗi lần anh đẩy nó vào lối vào cổ họng cô, Yusha sẽ phát ra một tiếng kêu buồn bã, khiến anh không dám đi quá xa để tránh làm tổn thương cổ họng của người đẹp. Tuy nhiên, anh không chịu từ bỏ cảm giác cực kỳ thích thú khi đưa dương vật quy đầu của mình vào sâu trong cổ họng cô, nên mặc dù anh chuyển động nhẹ nhàng nhất có thể, nhưng quy đầu to lớn và mạnh mẽ, với mỗi lần đẩy và ép càng mạnh mẽ hơn, cuối cùng cũng tiến vào cổ họng tội nghiệp khi Yusha cau mày giãy giụa với vẻ mặt khốn khổ. Dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cô cảm thấy đau rát ở cổ họng như bị xé toạc ra.

Cảm giác bỏng rát khiến Yusha bật khóc vì đau. Cô phát ra một tiếng "Ờ" thê lương và lắc đầu dữ dội nhằm trốn thoát, nhưng Mei He lại giáng một đòn dữ dội vào lúc này. Anh ta đẩy lên và không thương tiếc đưa cái quy đầu to lớn của mình vào cổ họng Yusha, như thể có ai đó bất ngờ đâm vào ngực cô. Yusha đang run rẩy vì đau, đá và đập tứ chi, đôi mắt cô đột nhiên mở to, tràn đầy phấn khích. Mei He trông đầy hoảng sợ và sợ hãi, nhưng anh đang ngưỡng mộ những biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt cô. Một nụ cười tàn nhẫn xuất hiện trên khóe miệng anh. Anh nhẹ nhàng kéo quy đầu ra một chút. Ngay khi Yusha tưởng anh sắp rút dương vật ra để cô thở dốc thì Mei He bất ngờ rút lui để tiến lên. Anh lại đẩy về phía trước và gần như đút toàn bộ con cặc to vào cái miệng gợi cảm của vợ mình!

Mei He thấy chiếc xúc xích to của mình chỉ lộ ra khoảng một inch, biết đây có lẽ là giới hạn mà Yusha có thể chịu đựng nên không đẩy con cặc cứng rắn nữa mà lặng lẽ nhìn người phụ nữ xinh đẹp mắt bắt đầu trắng bệch, mũi phập phồng, toàn thân căng thẳng sắp chết ngạt. Vẻ ngoài đáng thương của anh và đôi mắt luôn trợn ngược của Yusha cũng chứng tỏ cô đang cận kề cái chết. Thấy vậy, Meihe hài lòng rút con cặc to cứng của mình ra. Khi quy đầu lớn tách ra khỏi lối vào cổ họng đang trói chặt nó, lực ma sát mạnh khiến anh hét lên: "Ôi, sướng quá!"

Mei He vừa đứng dậy, Yu Sha, cổ họng bị chặn lại bởi quy đầu lớn, đã bị nghẹn ngào và ho dữ dội ngay khi không khí trong lành tràn vào cổ họng. Cơn ho dữ dội và hơi thở gấp gáp kéo dài rất lâu. Nó từ từ lắng xuống; còn Mei He nhìn Yu Sha, thân hình mảnh dẻ cuộn tròn, nghẹn ngào nước mắt, vẫn thở hổn hển, lạnh lùng tàn nhẫn nói: "Đứng dậy! Quỳ xuống trước mặt tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi nghe!"

Yu Sha, người vẫn chưa hồi phục chút nào, đang hoảng sợ. Có lúc, Mei He kéo mái tóc dài của mình và quỳ xuống trước mặt anh như một kẻ bị giam giữ tình dục. Đôi mắt ngượng ngùng của cô nheo lại, muốn tránh khỏi đầu rùa lớn đang tức giận, nhưng đầu cô đã bị Mei He chèn ép chặt chẽ nên cô không thể né hay tránh được. Lần đầu tiên cô đỏ mặt nhìn con rùa đỏ tím trước mặt. Sau cái nhìn đầu tiên, cô ấy mở đôi môi gợi cảm của mình và nhẹ nhàng nắm lấy phần đầu của quy đầu lớn. Sau vài giây, cô tiếp thu được nhiều hơn. Tuy nhiên, cô ấy dường như rất kinh ngạc trước sự uy nghiêm và uy lực của nó, không dám đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Thay vào đó, cô ấy giữ khoảng một nửa quy đầu và nhìn lên khuôn mặt phấn khích của Mei He, như thể chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của anh ấy.

Khi Mei He nhìn thấy mỹ nhân tuyệt sắc bị đụ nhiều lần trong mộng tưởng này, vẻ ngoan ngoãn ngoan ngoãn trong mắt anh lập tức khiến anh tự tin ra lệnh cho cô: “Thè lưỡi ra giúp anh liếm suốt chiều dài đi! Em có biết không? Chỗ nào cũng phải liếm mới đếm được.”

Đúng như Mei He đã phán đoán, người vợ xinh đẹp quỳ trước mặt anh, mặc dù khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú, nhưng cô ngoan ngoãn và nhẹ nhàng nhổ miếng thịt trong miệng ra, bắt đầu cẩn thận và chăm chú liếm nó từ mắt anh, rồi say mê liếm toàn bộ quy đầu lớn. Khi lưỡi của cô chuyển sang liếm rãnh dưới quy đầu, Mei He nhìn quy đầu long lanh và ướt át được Yusha liếm, không khỏi vui mừng khen ngợi: "Ôi con ngoan, Yusha bé nhỏ của tôi, bố thật thoải mái khi liếm ngực con bé!"

Như được khích lệ rất nhiều, Yusha lắc đầu từ bên này sang bên kia mạnh hơn, liếm con cặc to và dày của Mei He từ trái sang phải và từ trên xuống dưới hai lần. Tuy nhiên, Yusha vẫn còn rất mới trong kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Đối mặt với con gà trống to lớn, bồng bềnh và giận dữ trước mặt, cô phải tốn rất nhiều công sức mới hoàn thành được nhiệm vụ này.

Mei He nhìn Yu Sha, người đang đặt tay lên đùi anh, biết rằng người vợ xinh đẹp này, rõ ràng là chưa đủ kinh nghiệm trên giường, vẫn cần rất nhiều sự hướng dẫn và huấn luyện lâm sàng từ anh. Vì vậy, anh lập tức cầm lấy dương vật của Yu Sha, hướng dẫn cô cầm dương vật to lớn của anh, sau đó nói với cô: "Thử xem con có thể giúp bố ăn cả dương vật không!"

Yusha ngượng ngùng nhìn Meihe một lúc với đôi mắt ngấn nước, sau đó nói với giọng mệt mỏi: "Thứ của em...to quá...một cái...không biết có ăn được không..."

Nhưng Mei He vẫn tiếp tục động viên cô và nói: “Trước tiên hãy thử dùng sữa mẹ… đừng lo lắng… Bố sẽ dạy con bú từ từ… Sau này sữa mẹ sẽ nghiện thú vui được bú sâu vào họng.”

Sau khi Yusha nhìn sâu vào Mei He một lần nữa, cô ấy nâng dương vật khổng lồ trong tay lên để quy đầu to lớn và hung dữ hướng về phía miệng cô ấy. Sau đó cô mở môi và đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Sau đó cô càng ngày càng vùi đầu vào sâu hơn, nuốt dương vật khổng lồ vào miệng từng inch một. Mouth, một trò chơi sâu cổ họng khó và thú vị lại bắt đầu, nhưng Yusha dù có cố gắng thế nào, cô vẫn không thể nuốt chửng con cặc to lớn của Mei He, mặc dù cô dùng tay ôm chặt mông Mei He để phát huy sức lực, và tay Mei He cũng ấn mạnh vào đầu cô. Cô hy vọng sẽ thành công, nhưng Yu Sha, người đã nôn mửa từ đầu con cặc lớn của Mei He, biết rằng đầu con cặc lớn của Mei He đã tiến sâu vào cổ họng cô hơn trước, nhưng vẫn còn một mảnh thịt nhỏ bên ngoài môi cô. Cô ấy đã thử đi thử lại và cố gắng rất nhiều trong vài hiệp. Cuối cùng, cô từ từ nhổ ra dương vật khổng lồ nằm sâu trong cổ họng mình. Khi cái trục đầy nước bọt hoàn toàn tuột ra khỏi môi, Yu Sha hít một hơi thật sâu và nói: "Ừ, bố... dương vật của bố thật sự... dài quá!... Con thực sự không thể... ăn hết được..."

Lần này Mai Hà âu yếm vuốt ve trán cô nói: "Không sao đâu Sasha, con thử thêm vài lần nữa là thành công. Bây giờ con giúp bố liếm bóng trước đã." Cô liếc nhìn Mei He bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó dùng tay trái nhấc cột thịt của bố chồng lên, tay phải nắm lấy bìu lông to, sau đó nghiêng đầu về phía trước, đầu tiên hôn cặp trứng vài lần, sau đó thè đầu lưỡi ra liếm toàn bộ bìu. Ngay khi Mei He vui mừng đến mức ngẩng đầu nhắm mắt lại, dậm gót chân và ngân nga vui vẻ trong miệng thì Yu Sha đột nhiên đưa một quả trứng chim vào miệng và mút mạnh, cảm nhận được sự co thắt và áp lực mạnh mẽ. Tinh hoàn của anh đau nhức, Mei He đang định nghiến răng chống lại đòn tấn công, nhưng không ngờ người đẹp lại nhai và cắn quả trứng chim trong miệng. Khi hàm răng sắc nhọn của Yu Sha đột nhiên cắn vào tinh hoàn mập mạp, Mei He tru lên một tiếng như sói, toàn thân run rẩy dữ dội. Thôi nào, anh đẩy đầu Yusha ra, không biết là do anh không chịu nổi đau đớn hay là trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Anh ta hét lên và loạng choạng lùi lại rồi ngã xuống giường. Đồng thời, hắn nhanh chóng cúi đầu, ôm bìu kiểm tra, giống như Yusha cắn đứt trứng chim.

Và Yusha không biết đó là vì cô thích chơi đùa hay vì tác dụng của thuốc đã thúc đẩy ham muốn của cô. Khi nhìn thấy Mỹ Hà bỏ chạy, cô lăn lộn bò trên mặt đất rồi quỳ xuống cạnh giường. Không một lời giải thích, cô đẩy Mei He xuống, sau đó tóm lấy Mei He để bảo vệ anh. Sau đó, cậu đưa tay nắm lấy bìu của Mei He, nhỏ giọng nói nhỏ: "Ồ, bố, con xin lỗi, vết cắn làm bố đau! Lần này con sẽ nhẹ nhàng hơn... Đến, để con giúp bố xem bố có bị con cắn không..."

Mỹ Hà nửa người nằm trên giường nhìn thấy Yusha trở nên cuồng nhiệt như vậy, biết nhất định là do mình sử dụng quá nhiều thuốc kích dục nên phải cẩn thận cảnh cáo Yusha: “Cắn nhẹ thôi con yêu, đừng cắn tinh hoàn của bố!”

Yusha cười khúc khích nói: "Cha, con biết lần này con sẽ khiến cha cảm thấy rất thoải mái." Sau đó, cô bắt đầu dịu dàng phục vụ toàn bộ bìu của Mei He, lúc thì hôn và liếm, lúc thì mút và gặm, đồng thời cô không quên ôm con cặc dài, dày và cứng như đá của Mei He để giúp anh ta giật mạnh.

Chưa đầy ba phút, Mei He đã chạy run vì sung sướng và mo bị đẩy lên trên. mấy thứ sẽ phải bỏ giáp và quân đội, nên nhanh chóng ngăn Yu Sha lại và nói: "Nào Shasha, để tôi leo lên giường. Bố muốn chơi vị trí 69 với tôi." bìu của Mei He, đồng thời đưa âm đạo của cô mà không hề dè dặt. lên một tiếng ngưỡng mộ và nói: "Ôi, Shasha, sao chống lại nhỏ và đẹp thế? Chúa ơi! Cả đời tôi chưa từng thấy một con gái nào có bộ kích đẹp như vậy!" Con không cho cha xem hết sao? Chỉ cần cha thích... Con cái gì cũng sẵn sàng cho cha. Cha..." Anh nghiêng mặt và bắt đầu hôn vào cơ đùi trong của Yusha. Mỗi khi anh thạnh, khi đôi môi bí mật và mảnh dẻ vào bộ phận bí nóng bí mật, cơ thể thanh tú của Mỹ chắc chắn sẽ chạy nhạt, anh không bao giờ biết mệt mỏi. Lỗi bí mật bị tàn phá ngày càng lâu, và cuối cùng Yusha, phần thân dưới đã ướt át, không thể kiềm chế và phun ra một lượng lớn tinh dịch. hơn... oooh... ohhh... ôi... vâng... vâng... thế đấy... ...Ahhh...ồ...thật...thật tuyệt...thoải mái quá...ồ...ah...bố...bố giỏi quá...liếm...và đang ăn...ồ...ồ...ồ...Bố...làm ơn...làm ơn...đưa cả đống của bố...vào...âm hộ của con...oooo...hoo...uh...ồ...được...nó làm con nhột đến chết...ồ...ồ...bố...người đàn tốt bụng của con...con bị thuyết phục bởi bố...ahhhh... Uh-huh... ồ... phong của bố...bốt vào con... cảm giác thật tuyệt... ồ... bố vợ tốt bụng của con... bố yêu... làm ơn... để con cảm thấy dễ chịu... hãy để con lên thiên đường... ồ... hồ... ôi... Chúa ơi... ai sẽ nghiên cứu con... à... ôi... ồ... Bố... con muốn bố... làm ơn... làm tình với con... nhanh lên nghe..." ​cô. để cô được giải quyết lúc này trong giây phút hồng hé mở. Sau đó, Mei He cho biết anh bắt đầu khám phá hang động của Yusha bằng hai ngón tay. sâu của âm đạo, sau đó đưa và đào ba nông và sâu, sau đó nhanh chóng xoay ngón tay cho đến khi một lỗi đen không đáy mở ra Sau đó anh yên bình lại với hài lòng và lại đối mặt với cô. đầu vào và mạnh hơn; Lúc này Yusha lại thở hổn hển và rên rỉ. Người lại và nhìn Meihe đang chuyển động dưới háng cô. Nhưng Yusha xung đột nhiên hét lên với một giọng nói nghèn như thể không thể ch

Chưa đầy ba phút, Mei He đã run rẩy vì sung sướng và mông bị đẩy lên trên. Anh biết rằng nếu không nhanh chóng thay đổi vị trí, anh sẽ sớm phải vứt bỏ bộ giáp. Vì vậy, anh nhanh chóng ngăn Yu Sha lại và nói: "Nào, Sha Sha, Nai leo lên giường. Bố muốn chơi 69 tư thế với Nai."

Yusha ngoan ngoãn leo lên giường, dang rộng hai chân và quỳ lên người Meihe. Trong khi tiếp tục phục vụ dương vật và bìu của Meihe, cô ấy đã không ngần ngại tiết lộ toàn bộ khu vực bí ẩn của mình cho Meihe. Khi Meihe thốt lên một tiếng ngưỡng mộ, cô ấy nói: "Ồ, Shasha, tại sao âm đạo của cô ấy lại nhỏ và đẹp như vậy? Chúa! Trong đời tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con điếm nào có bộ ngực đẹp như vậy!"

Yusha nghe được lời khen cực kỳ tục tĩu này, cô không khỏi vặn vẹo mông nói: "Ba, con không phải để cho ba nhìn thấy hết sao? Chỉ cần em thích... Anh sẵn sàng cho em bất cứ thứ gì..."

Mei He biết Yusha đã sừng sỏ nên chỉ tham lam vuốt ve cặp mông săn chắc trắng như tuyết đầy hấp dẫn trên đầu anh rồi không trả lời nữa. Anh nghiêng mặt và bắt đầu hôn vào đùi trong của Yusha. Bất cứ khi nào đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm vào vùng bí mật, cơ thể thanh tú của người đẹp chắc chắn sẽ run rẩy, và anh không bao giờ biết mệt mỏi. Anh ấy liên tục di chuyển qua lại, hôn đi hôn lại bên trong chân Yusha, nhưng lưỡi anh ấy vẫn ở lại. Thời gian tàn phá hang bí mật càng ngày càng dài, cuối cùng Yusha, phần thân dưới vốn đã ướt đẫm, không nhịn được nữa mà phun ra một lượng lớn tinh dịch. Cô run rẩy mông và đùi, liều mạng ấn lỗ bí mật của mình vào khuôn mặt già nua của Mei He. Cùng lúc đó, cô thở hổn hển thèm khát: "Trời ơi! Bố... làm ơn... đừng dừng lại... làm ơn... ồ... à... bố... xin hãy liếm sâu hơn... oooh... ồ... ồ... vâng... ...vâng...thế đấy...ah...ồ...thôi...thật tuyệt...thật thoải mái...ồ...ah...bố...bố...bố giỏi quá...liếm...và ăn...ôi...ồ...ồ...bố...làm ơn...làm ơn...đưa cả lưỡi vào...vào con...âm hộ...oooo...hoo...uh...ồ...được rồi...nó làm con nhột đến chết...ồ...ồ...bố...trời ơi... con... con bị thuyết phục bởi bố... Ah... ừm... ồ... lưỡi của bố... xuyên qua con... hay quá... ôi... bố vợ tốt bụng của con... bố yêu... làm ơn... cho con cảm thấy dễ chịu... để con lên thiên đường... ồ... ồ... ồ... Chúa ơi... ai sẽ cứu con... ah... ồ... ồ... bố... con muốn bố... làm ơn... làm tình với con... nhanh lên..."

Nhìn thấy cặp mông lắc lư của Yu Sha và tiếng sóng tràn ngập căn phòng, dục vọng của Mei He càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh đột nhiên há to miệng, say mê đưa cái lỗ bí mật màu hồng của mỹ nhân vào trong miệng. Khi anh hút vào dục vọng ríu rít, Khi Yu Sha ở trong nước, cô cảm thấy như bị kiến ​​cắn. Cô ấy không chỉ rên rỉ và la hét mà không biết mình đang hét gì mà toàn bộ phần thân dưới của cô ấy cũng quay cuồng và lắc lư một cách điên cuồng. Sau đó Mei He nhận ra rằng Yu Sha đã chọc thủng bờ kè và một lượng lớn tinh chất âm đạo trong phút chốc đã rỉ ra ngoài. Nó tràn ra nửa khuôn mặt của anh ta, tinh dịch phun vào miệng anh ta tỏa ra mùi cơ thể đặc biệt của Yusha, giống như mùi hoa trà. Meihe biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để chiếm được trái tim của người đẹp nên anh bắt đầu tham lam mút và nuốt chửng Yusha. Tinh dịch không ngừng chảy ra, anh dùng môi, lưỡi và răng dùng hết sức để khiến Yusha đạt cực khoái kéo dài lâu nhất có thể, cho đến khi đôi chân cô trở nên yếu ớt và cô ngã xuống từ đỉnh điểm của tiếng hét, nằm trên người anh mà chết.

Mei He không ngừng mút và liếm. Anh tiếp tục để Yusha tận hưởng khoái cảm khi được một người đàn ông liếm. Để chinh phục hoàn toàn cơ thể của Yusha, anh đột nhiên lật người và đứng dậy. Sau khi chuyển sang tư thế nam nữ, anh nhanh chóng bò đến bên cạnh Yusha. Giữa hai chân, khi hắn thọc đầu vào phần thân dưới của Yusha, cô vợ xinh đẹp của hắn lại giơ cao hai chân, dùng tay đẩy đôi chân trắng nõn thon dài của mình ra, lộ ra một đôi âm đạo duyên dáng đầy dục vọng đang háo hức phục vụ cho sự xâm nhập của người đàn ông. Tuy nhiên, Mei He không muốn cô cảm thấy nhẹ nhõm vào lúc này. Anh đưa mặt lại gần cái hang vẫn còn ẩm ướt. Sau khi cẩn thận quan sát khe thịt hẹp và môi lớn một lúc, anh mới dùng hai tay mở môi âm hộ, khiến lỗ bí mật của Yusha trở thành một bông hồng hồng hé mở, với những lớp cánh hoa thịt mềm mại lấp lánh vết nước, tăng thêm chút quyến rũ và vẻ quyến rũ cho bông hoa lỗ bí mật có đường kính chưa đến hai inch. Mei He chân thành khen ngợi: "Thật là một cái hố đẹp! Thật lộng lẫy!"

Sau đó, Mei He bắt đầu dùng hai ngón tay để khám phá hang Yusha. Đầu tiên anh ta chậm rãi và nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của âm đạo, sau đó thực hiện ba lần đẩy nông và một lần sâu và đào sâu, sau đó xoay ngón tay nhanh chóng cho đến khi trêu chọc âm đạo của Yusha vào một cái lỗ không đáy. Chỉ sau khi hắn hài lòng với lỗ đen nhỏ, hắn mới mím môi lại bắt đầu mút và cắn phần thân dưới của Yusha một cách hung hãn hơn. Lúc này Yusha lại thở hổn hển và rên rỉ. Cô dang cao hai chân và cố gắng hết sức để đẩy đầu Meihe xuống bằng cả hai tay. Lỗ bí mật, cô cố gắng uốn cong cơ thể và nhìn vào đầu Mei He đang di chuyển dưới háng cô. Cô không biết đã trôi qua bao lâu, Yu Sha đột nhiên hét lên với giọng nghèn nghẹt như không thể chịu đựng được nữa: "Ồ... ồ... anh... đừng... làm thế... nữa... anh... cứ... giết tôi đi." Giết tôi đi... Ôi... Ồ... Làm sao tôi... chịu được... Ah... Ồ... Mei, Mei He... Nếu anh cứ làm thế này... Tôi sẽ ghét anh... đến hết đời... Oh... Oh... Oh... Chúa ơi... Tôi nghẹt thở quá... Ừ..."

Mei He lắng nghe tiếng nức nở và cầu xin của Yu Sha. Những ngón tay của anh tiếp tục đâm vào âm đạo của cô một cách chậm rãi, lưỡi anh tiếp tục liếm môi âm hộ của cô một lúc. Sau đó, hắn nhìn cái lỗ bí mật của Ngọc Sa lần nữa tràn ngập tinh dịch, âm vật nhỏ đang bắt đầu chọc ngoáy rồi nói: “Em có muốn anh dùng miệng để em lên đỉnh lần nữa không? Sa Sa."

"Ồ, không, đừng đến nữa! Bố... nếu bố thích ăn lồn người khác... từ nay con sẽ cho bố ăn mỗi ngày! Nhưng... bây giờ... làm ơn... thực sự đến đây!" Yusha nói với giọng khóc.

Mei He đứng dậy bằng đầu gối của mình. Anh nhìn thân hình quyến rũ với đỉnh sưng và đôi chân dang rộng trước mặt. Sau đó, anh ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt buồn bã của người đẹp một lúc trước khi nói, "Hãy nói cho tôi biết, Sasha, ngực của em đã bị bao nhiêu người đàn ông làm tình rồi?"

Yusha, người đang cháy bỏng ham muốn, bất ngờ nghe được câu hỏi riêng tư này khiến cô bị sốc và khó trả lời. Cô sửng sốt một lúc, sau đó thấp giọng đáp lại, ngượng ngùng và hèn nhát: "A?... Bố... sao bố lại hỏi một người như thế này?... Bố... bố muốn người ta nói gì?"

Mei He ôm lấy đôi chân dang rộng của Yusha, nhắm quy đầu vào cái lỗ bí mật của cô và nói: "Bởi vì nếu Nai chỉ bị Asheng đụ, thì bố không thể phá hủy sự trong trắng của Nai, nên ông phải kiềm chế tình hình và nhờ Nai giúp tôi ăn hết."

Yu Sha gần như chết lặng khi nghe điều này. Cô bối rối nhìn cơ thể trần truồng của Mei He. Cô không hiểu tại sao vào thời điểm này, Mai Hòa lại cố tình để hai người đứng yên tại chỗ, không chịu tiến lên đánh nhau?

Thấy Yusha không trả lời, Meihe lập tức đặt đầu rùa lớn vào môi âm hộ của mình và bắt đầu xoa nhẹ. Lần này, Yusha ngay lập tức bị anh trêu chọc, khiến cô trở nên dâm đãng và dâm đãng. Cô kêu lên và siết chặt tay Meihe. Trên vai cô nhún vai, vặn vẹo hông cầu xin Mei He: "A, bố... làm ơn... vào đi!... Đừng làm thế nữa... trêu chọc con... làm ơn... nhanh lên... mẹ kiếp con..."

Mei He biết rằng chỉ cần anh kiên trì một thời gian, Yu Sha nhất định sẽ tiết lộ mọi bí mật. Vì vậy, sau khi di chuyển đầu con cặc lớn của mình về phía cửa hang nhanh hơn một chút, anh ta lập tức rút lui. Cách tiếp cận khó có được này khiến Yu Sha, người đang rất cần một con cặc lớn để làm việc thỏa thích, gần như bật khóc vì lo lắng trước khả năng hồi phục cực độ của Chad. Cô dùng tay ôm thật chặt sau gáy Mei He. , môi cô cọ vào tai anh nói: "Ôi bố...con tốt...bố tốt...làm ơn...yêu con...đến trong...ah...ôi...Chúa...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...ôi Chúa ơi...nó làm tôi nhột nhột đến chết...làm ơn...sưng quá...ah!"

Mai Hà cũng hôn lên tai cô nói: “Vậy nhanh nói cho anh biết, tổng cộng có bao nhiêu người đàn ông đã đụ ngực em?”

Lúc này, Yusha không còn quan tâm đến sự dè dặt và lòng tự trọng của mình nữa. Cô ôm Mei He với sự phấn khích và ham muốn và nói: "A... Bố... vào đi... làm ơn... nhanh lên... đụ mẹ... ôi... con yêu... bố chồng tốt bụng... nhanh lên... đến và trở thành... của con... thứ bảy... người đàn ông..."

"Cái gì? Tôi là người thứ bảy? Asheng có tính không?" Mei Hexin nhổ nước bọt. Mặc dù anh đã sớm mong đợi rằng một siêu mỹ nhân như Yusha khó có thể trở thành một cô dâu còn trinh, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng cô ấy, với vẻ ngoài đoan trang và tao nhã, lại có nhiều khách đến như vậy! ?

Yusha nhìn anh với đôi mắt quyến rũ và nói: "Bố, Ah Sheng không tính... Con đã... bị cưỡng hiếp trước khi gặp Ah Sheng."

Nghe vậy, Mai Anh không nhịn được nữa. Vòng eo của anh ta chìm xuống, hơn một nửa toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào âm đạo chật hẹp của Yu Sha. Nếu Yu Sha không tràn ngập dịch âm đạo, Mei He sẽ rất khó đẩy về phía trước dễ dàng như vậy do kích thước khổng lồ của cô. Và người đẹp từng trải qua hạn hán lâu năm cũng có phản ứng tương tự. Một đôi chân ngọc trắng thon dài lập tức quấn quanh lưng Mai Hà, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm và đâm dài của anh, xoay tròn và đâm, hai cơ thể đẫm mồ hôi cuối cùng cũng dính chặt vào nhau...

Không biết họ đã thay đổi bao nhiêu tư thế và hôn nhau say đắm bao nhiêu lần. Hai người ân ái từ đầu đến cuối giường, sau đó từ cuối giường rơi xuống cuối giường tiếp tục quan hệ. Sau đó họ lại leo lên giường và đụ nhau. Đỉnh điểm và sự giải phóng cơ thể hết lần này đến lần khác khiến cho hưng phấn ban đầu trở nên mãnh liệt. Những tiếng rên rỉ mạnh mẽ và những tiếng kêu the thé đã biến thành những tiếng vo ve khàn khàn, nhưng Yusha với đôi má ửng hồng vẫn chưa hài lòng. Cô lật người quỳ xuống giữa giường, nhấc mông lên nói: “Ồ, thôi nào! Đại ca, mau tới giúp Tiểu Lang lỗ mở ra vườn sau đi."

Mei He đã vô tình quan hệ tình dục qua đường hậu môn với người vợ xinh đẹp đĩ điếm của mình. Cảm giác bao bọc chặt chẽ đến lạ thường khiến hắn cảm thấy dễ chịu đến nỗi tâm hồn muốn nhảy múa. Người đẹp lần đầu tiên nếm thử hương vị mới, tuy rằng lông mày rất đau, nhưng trên mặt lại tràn ngập hương vị say đắm. Mei He đã nỗ lực hết mình cho cuộc sống của mình. Lần này anh định xuất tinh vào hậu môn của Yu Sha. Bằng cách này, cả ba lỗ của Yu Sha sẽ được anh ta xuất tinh! Đối với một người đàn ông, việc có thể xuất tinh cả ba lỗ trên cơ thể phụ nữ trong một đêm đơn giản còn thú vị hơn việc trở thành một vị thần.

Cuối cùng, khi Mei He xuất tinh sâu vào hậu môn của Yu Sha, hai cơ thể trần truồng và ướt át ngủ say với tư thế bắt chéo cổ một cách đầy yêu thương và trìu mến. Trước khi Mei He chìm vào giấc ngủ sâu, anh nghe thấy tiếng đồng hồ cúc cu reo lúc năm giờ sáng từ phòng khách dưới nhà! Nói cách khác, anh ta đã cưỡng hiếp người vợ xinh đẹp của mình trong ít nhất sáu giờ.

Không biết mình đã ngủ bao lâu, Mai Hà đột nhiên tỉnh dậy sau một khoái cảm thoải mái lạ thường. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình cứng như cột vươn lên trời, có một chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp liếm vào quy đầu to lớn của anh. Anh ta ngạc nhiên một cách thích thú và nhấc phần thân trên lên và tiến về phía con gà trống đang nằm cạnh chân mình. Người đẹp nhìn sang, Yu Sha đang đắm chìm trong nụ hôn của cô cũng ngẩng đầu lên nhìn anh. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, Yu Sha ngay lập tức đỏ mặt. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Mei He, sau đó cúi đầu cười vui vẻ, tiếp tục phục vụ cái quy đầu kiêu hãnh và kiêu hãnh của Mei He bằng cái lưỡi thơm tho của mình.

Mei He nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc hơi rối của Yusha. Anh không biết liệu đó là do thuốc chưa hết tác dụng với Yusha hay vì ngay từ đầu cô ấy đã quá dâm đãng. Cô thậm chí còn tự động thổi kèn khi anh vẫn đang ngủ; anh nhìn Yusha một cách trìu mến, mỗi lần Yusha vung mái tóc đen dài xinh đẹp và thay đổi góc liếm, Meihe không khỏi cảm động và sửng sốt trước vẻ đẹp tinh xảo như cá và ngỗng hoang của cô. Thật là một người phụ nữ hoàn hảo, thật là một vẻ đẹp đầy dục vọng!

Tuy nhiên, khi Mei He nhớ lại lịch sử tình dục bí mật mà anh đã trích xuất từ Yu Sha trong khoảnh khắc nồng nàn đêm qua, trái tim yêu thương của anh đột nhiên biến mất, thay vào đó là một ý nghĩ kinh hoàng khiến ngay cả chính Mei He cũng bị sốc; sau khi anh ta dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng của Yu Sha. Sau đó, anh ta lập tức yêu cầu Yusha cưỡi lên mình và có một chuyến đi hoang dã. Ngay khi Yusha dần dần chìm đắm trong khoái cảm nhục dục, Meihe hôn lên núm vú của cô và ác độc hỏi cô: "Shasha, tôi muốn tìm một vài người bạn tốt để quan hệ tình dục với tôi, được chứ?"

Yu Sha sửng sốt, vô cùng kinh ngạc nói: "Ba... Cha nói cái gì?... Làm sao có thể như vậy... Cha không được!"

Nhưng Mai Hòa vội vàng nói: “Tại sao không? Vì ngực của tôi đã bị bọn tài xế taxi đó cưỡng hiếp tập thể, còn ai mà không làm được?”

Yusha bắt đầu hối hận vì lẽ ra cô không nên kể câu chuyện bị cưỡng hiếp tập thể ở trường đại học đêm qua, và đó là một sự việc trong quá khứ mà ngay cả chồng cô cũng không biết. Bây giờ... cô nên làm gì? Nói cách khác, cô ấy có thể làm gì khác?

Mei He chộp lấy chiếc điện thoại không dây ở đầu giường. Sau khi bấm số, anh ta vuốt ve bộ ngực lớn của Yu Sha, nói vào điện thoại: “Lão Tôn, anh và Lão Hách đến nhà tôi ngay. Ngoài ra, nhớ mang thêm vài thanh thép Weir nữa nhé."

Khuôn mặt xinh đẹp của Yusha trở nên tái nhợt. Cô biết bố chồng không nói đùa, vì cô biết Lão Tôn và Lão Hà đều là bạn cũ của Meihe. Hơn nữa, hai ông già xấu xa đó sống ở đầu ngõ, chưa đầy một phút đã có thể đến nhà cô.
