============================================================
  Hiếp dâm tập thể điên cuồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%99%a1%e6%bc%a2%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Chen Xianglan. Tôi 42 tuổi. Tôi cao 5 feet 1 inch và có số đo 38D, 29 và 40. Tôi là một người vợ rất bụ bẫm và là mẹ của 3 đứa con. 

Tối nay chúng tôi dự định tổ chức sinh nhật cho một người bạn và đi ăn tối tại một bữa tiệc của nữ sinh. Nếu chúng tôi hát karaoke, tôi sẽ về nhà vào sáng sớm. Tuy nhiên, chúng tôi không bao giờ nghĩ rằng “con bọ sẻ” trong mỗi người lại bất ngờ tấn công. Kết quả là chúng tôi vui mừng đến mức không biết nó sẽ kéo dài bao lâu. Khi nó kết thúc thì đã là 1h30 sáng. Lúc này tôi phát hiện ra các chuyến tàu MTR đã đóng cửa và tôi đang trên đường từ Vịnh Causeway về Áp Lợi Châu nên thay vào đó tôi phải đi những chuyến xe buýt nhỏ tốc độ cao này. 

Sau khi lên xe buýt nhỏ, tôi đi thẳng đến hàng ghế cuối cùng và ngồi xuống bên phải cạnh cửa sổ. Tôi nhìn vào trong xe và thấy chỉ có vài hành khách. Có 4 người đàn ông và 1 y tá. Tuy nhiên, hầu hết những chiếc xe buýt nhỏ này đều như vậy và hầu hết đều không hài lòng dù đã chờ đợi rất lâu. Ngoài tôi ra, phía bên trái còn có một cô giáo khác ngồi trước mặt tôi. Cô ấy trông xinh đẹp từ bên cạnh và có vẻ tốt như tôi. Tôi đoán cô ấy lớn hơn tôi một chút. Cô ấy có mái tóc dài, mặc vest, đi tất chân và đi giày cao gót. Cô ấy đang mang một chiếc túi xách hàng hiệu lớn và một chiếc túi xách của một công ty bảo hiểm. Có một số gói bảo hiểm trong túi. Tôi đoán cô ấy là một đại lý bảo hiểm. 

Vì không có kế hoạch như vậy từ trước nên tôi thậm chí còn không chuẩn bị áo khoác điều hòa. Hơn nữa, chiếc váy rất ngắn và gần như toàn bộ đùi của tôi đều lộ ra ngoài. Ngoài ra, điều hòa trong xe rất lạnh khiến chân và đùi tôi rất lạnh! Ngay cả khi cô ấy mang tất, những chiếc tất mỏng và gần như trong suốt này cũng không thể giữ được cái lạnh. Lúc này trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. Tôi chỉ muốn khoe vẻ gợi cảm của mình trước mặt bạn bè vì tôi yêu chồng hơn cả mạng sống. 

Tốt! Quên đi, dù sao cũng chỉ mất 30 phút lái xe và sẽ không có điểm dừng nào trên đường đi. 

Vì vừa uống một chút rượu nên tôi thấy hơi choáng váng nên muốn chợp mắt một chút. Dù sao thì tôi cũng đã ngồi tới vạch đích và không ngại ngồi quá ga. Nhắm mắt lại không lâu, tôi mơ hồ cảm giác được có người đang ngồi cạnh mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên mập mạp. Có lẽ anh ta vừa mới lên xe. Chiếc xe đã rời đi ngay sau đó.

Tôi chợt cảnh giác. Trên xe còn rất nhiều ghế trống nhưng anh lại ngồi cạnh tôi. Rõ ràng là anh ta có ý đồ xấu.

Quả nhiên, chưa đầy một phút, anh ấy đã đặt tay lên đùi tôi, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] nên tôi lập tức đẩy nó ra và muốn đứng dậy rời đi. Tuy nhiên, không ngờ anh ta lại bình tĩnh rút một thanh kiếm trong túi ra và đưa lưỡi kiếm ra trước mặt tôi. Tuy nhiên, anh lập tức cất nó đi. 

Hành động đơn giản này khiến tôi bối rối, đầu óc trống rỗng, không dám cử động chút nào. 

Thấy tôi làm tôi sợ, anh ta đặt tay phải lên đùi tôi và bắt đầu vuốt ve tôi một cách vô lương tâm. 

Tôi không dám phản kháng nữa. Ai biết được liệu anh ta có xu hướng bạo lực hay không? Hơn nữa hắn trong tay có vũ khí, chỉ có thể thừa nhận mình xui xẻo, nghĩ dù sao đi xe buýt nhỏ cũng không thể đi quá xa. Không ngờ là tôi đã nhầm. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và cố gắng phớt lờ anh ấy, nhưng cảm giác bị chạm vào cứ khiến tôi căng thẳng. 

Lòng bàn tay anh ấy rất thô ráp, cảm giác khi chạm vào hoàn toàn khác với cảm giác của bạn trai trước của tôi. Thực sự thì rất thoải mái, nhưng kiểu hành vi biến thái này khiến tôi rất ghê tởm. Toàn bộ cảm giác rất phức tạp. 

Vuốt ve xong, tôi đã chạm vào phần dưới của mình nên tôi kẹp chặt đùi mình hết sức để anh khó cử động. Tuy nhiên, tôi không ngờ tên biến thái vô liêm sỉ này lại kéo chân trái của tôi ra và đặt lên đùi phải của hắn. Tay phải của anh ấy tiếp tục chạm vào phần dưới của tôi qua tất và quần lót. Tất nhiên rồi! Tôi vẫn còn nhớ thanh kiếm đó nên vẫn không dám động đến nó. 

Không lâu sau, tôi thực sự cảm thấy tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Dù trong lòng tôi vô cùng chán ghét nhưng cơ thể tôi, hơn hai tháng không được chồng chạm vào, lại phản ứng khác hẳn. 

Lúc này tôi tự nhủ: “Tôi buộc phải làm chứ không phải vì tôi thích”. Nhưng tôi cũng hy vọng rằng anh ấy sẽ không dừng lại. Vì tôi mong tìm được lý do để hợp tác để giảm bớt sự xấu hổ trong lòng. Điều này rất mâu thuẫn. 

Thấy tôi không chống cự, anh ta càng có động thái táo bạo hơn. Anh đưa tay nâng chiếc váy xếp ly vốn đã rất ngắn của tôi lên, sau đó thò tay vào trong tất và quần lót của tôi, trực tiếp chạm vào phần dưới của tôi. 

Khi anh ấy phát hiện ra phần dưới cơ thể của tôi đã ướt, anh ấy càng phấn khích hơn. Những ngón tay thô ráp của anh ấy xoa qua lại trên môi âm hộ của tôi, thỉnh thoảng chạm vào điểm G. Cảm giác này mạnh mẽ hơn nhiều lần so với việc chỉ vuốt ve nó qua tất và quần lót của tôi. Đột nhiên, một luồng điện chạy thẳng vào trán tôi. 

Một lúc sau, tay phải của hắn vòng ra sau lưng tôi, một tay ấn vào ngực phải của tôi, tay trái tiếp tục vuốt ve phần dưới của tôi, ôm tôi vào lòng và hành hạ tôi. 

Anh ta đánh không nhẹ cũng không nặng, nên chắc chắn anh ta là một tay có kinh nghiệm. Nó khiến tinh dịch của tôi chảy ra liên tục. Mặc dù trong lòng vẫn thấy chán ghét nhưng về mặt thể xác thì tôi lại thấy thích thú nên tìm lý do, lý do cho mình nên cảm giác tủi nhục giảm đi rất nhiều. 

Lúc nào đó, áo sơ mi của tôi đã được cởi cúc, tay phải của anh ấy nâng ngực tôi không có dây đeo lên, thò tay vào trong quần áo, trực tiếp xoa bóp ngực tôi, nhẹ nhàng nhéo vào đầu vú cứng đờ của tôi. Những người bên ngoài cửa sổ cũng có thể nhìn thấy nó. 

Mặc dù ngực của tôi cũng là 38D nhưng rất có thể chúng đã bị bàn tay anh nắm lấy, dưới sự cọ xát của lòng bàn tay thô ráp của anh, chúng có cảm giác ngứa ngáy và dễ chịu. 

Chắc là tôi đã gây ra tiếng động gì đó. Từ đôi mắt nhắm nghiền, tôi thấy cô giáo tóc dài dường như đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Cô thỉnh thoảng quay lại nhìn một khuôn mặt xinh đẹp đầy ngạc nhiên. 

Người đàn ông đó không quan tâm. Anh ấy tăng cường chuyển động và nâng mông tôi bằng tay phải, đồng thời cởi tất và quần lót của tôi bằng tay trái. Lúc này tôi bắt đầu hoảng sợ. Điều này vượt xa những gì tôi nghĩ chỉ là một hành vi phù phiếm, vì vậy tôi kéo chặt tất và đồ lót của mình bằng cả hai tay để cố gắng ngăn chặn chuyển động của anh ấy. 

Nhưng lúc này, anh ta quá táo bạo, thay vì dừng lại, anh ta lại càng kéo mạnh hơn. Trong lúc giằng co, tôi nhìn thoáng qua bộ dáng hung ác của hắn, tôi cảm thấy sợ hãi nên buông tay nhẹ hơn. Ngay cả tất và đồ lót cũng bị tuột ra và treo trên bắp chân tôi. 

Đúng lúc này, một nam hành khách trẻ tuổi mặc vest có vẻ là công nhân cổ trắng chú ý đến anh ta và chậm rãi bước tới. Và người đàn ông trung niên này không hề hoảng sợ. Ngược lại, tôi rất sợ, vì tay trái của anh ta đút trong túi, chắc là đang cầm một thanh kiếm. 

Người nhân viên văn phòng này bước đến chỗ chúng tôi, cúi đầu xuống và thì thầm vài lời với người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên mỉm cười và đứng dậy.

Tôi đến thì mừng rỡ vì có người đến đỡ, nhưng anh chàng cổ trắng này ngồi xuống, ôm tôi vào lòng và thì thầm: “Đừng gây tiếng động, trên xe mọi người sẽ nhìn thấy em như thế này đấy”.

Ôi chúa ơi! Lại một kẻ biến thái nữa! Họ đến đây không phải để tự cứu mình khỏi cuộc bao vây mà để giành lấy một phần miếng bánh. Anh ấy không chờ được phản ứng của tôi nên đặt tôi xuống ghế rồi hôn ngay lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Chiếc lưỡi của anh nhanh chóng xâm nhập vào khoang miệng tôi và liên tục khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của tôi. 

Hai tay cũng không nhàn rỗi. Đầu tiên anh ấy cởi hết cúc áo sơ mi của tôi, sau đó cởi áo ngực của tôi ra, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của tôi. Sau đó, anh ta dùng một tay chạm vào ngực tôi, dùng tay kia dang rộng chân tôi và liên tục tấn công điểm G của tôi bằng ngón giữa. 

Ngay lúc tôi bị đẩy xuống, tôi nhìn thấy người đàn ông trung niên bước tới và ngồi xuống cạnh vị chủ nhân tóc dài. Than ôi, lại thêm một nạn nhân nữa, nhưng tôi không thể quan tâm đến cô ấy được nữa. 

Dưới sự khiêu khích của nhân viên văn phòng, những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến, tinh dịch không ngừng rỉ ra từ âm đạo, phủ kín mông và đùi trong. 

Lúc này, người đàn ông cổ trắng sau đó đưa ngón giữa vào trong âm đạo của mình rồi đâm vào ra thật nhanh. Nếu cái miệng nhỏ nhắn của tôi không bị bịt lại, tôi đã rên rỉ rất to, nhưng lúc này tôi chỉ có thể phát ra một âm thanh dâm đãng yếu ớt “Ừm… ừ…”. 

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới của anh ta, tôi thực sự đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên. 

Sau khi đạt cực khoái, tôi cảm thấy kiệt sức toàn thân nhưng anh ấy vẫn không buông tôi ra. Anh nhanh chóng cởi quần và ngồi lên ghế. Anh đẩy tôi xuống và quỳ giữa hai chân anh, ấn đầu tôi và nhét dương vật cương cứng của anh vào cái miệng nhỏ của tôi. 

Đột nhiên, tôi phát hiện ra cô y tá tóc dài đã được đưa sang phía bên trái của hàng cuối cùng. Người đàn ông trung niên chắc chắn đã lặp lại thủ đoạn cũ của mình và giơ dao ra để buộc cô phải phục tùng. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là ngoài người đàn ông trung niên còn có một thanh niên khác. Giống như một chiếc "bánh sandwich", anh ta kẹp trái phải bộ ngực của cô chủ tóc dài, không ngừng tàn phá cơ thể cô. 

Chúa ơi! Chẳng lẽ tất cả đàn ông trong xe đều chỉ có tính chất thú tính? Họ không những không dừng lại mà còn tham gia bạo lực. Những người này là ai? Người lái xe ở đâu? Người lái xe đáng lẽ phải nhận ra điều đó rồi. 

Tôi thậm chí không có thời gian để suy nghĩ thêm về nó. Anh chàng cổ trắng này gõ vào đầu tôi và nói một cách gay gắt: "Hãy chú ý, bạn thậm chí còn không thể chơi Xiao?"

Trường hợp này, tôi phải từ bỏ mọi sự kháng cự, mút thật mạnh dương vật của anh ấy, liếm bìu của anh ấy, dùng tay trái cầm cặc của anh ấy và di chuyển lên xuống với hy vọng xong việc càng sớm càng tốt. 

Lúc này, chiếc áo sơ mi trắng của người đẹp tóc dài đã được cởi hoàn toàn, bộ ngực màu hồng cũng bị hở từ phía trước, chiếc váy đen cũng bị cởi ra treo ở chân phải. Chiếc quần lót in hoa màu trắng nhỏ hơn của tôi, đôi giày cao gót gót nhỏ và đôi tất bốn xương màu đen vẫn còn trên người cô ấy. 

Cô ấy hiển nhiên rất sợ hãi, nức nở cầu xin: "Ôi... buông tôi ra... Ô ô... làm ơn... làm ơn... đừng làm thế..."

Than ôi, cô ấy thực sự ngu ngốc. Nói ra điều này sẽ chỉ khiến những con thú này thêm khó chịu. 

Quả nhiên, nam thanh niên lập tức kéo quần lót của cô từ giữa ra, dùng lưỡi liếm phần thân dưới của cô, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm đạo của cô. Toàn bộ lỗ âm đạo ướt đẫm, do nước bọt hoặc do quan hệ tình dục. 

Người đàn ông trung niên cố gắng hôn ngực cô. Giống như tôi, núm vú của cô ấy có màu hồng rất đẹp và ngực cô ấy cũng to hơn tôi. Tay trái của cô bị người đàn ông trung niên nắm lấy, cầm con cặc to lớn của anh ta. Con gà rất to, ít nhất là 11 inch và rất dày. Bàn tay của chủ nhân không thể giữ nó hoàn toàn.

Cô y tá này có dáng người đẹp hơn tôi. Tôi luôn rất tự hào về thân hình 5 feet 1 inch của mình với các số đo 38D, 29 và 40, nhưng cô y tá này cao khoảng 5 feet 3 inch với các số đo 40E, 29 và 36. Việc hai người đẹp được chơi cùng một lúc thực sự mang lại lợi thế cho những kẻ biến thái này. 

Dưới sự tấn công của hai người, người đẹp này đã không còn khả năng chống cự. Dù vẫn đang chống cự nhưng cô không khỏi rên rỉ "Ồ...ahhh...ừm...ồ...ừm...ah...". 

Bị lây nhiễm bởi giọng nói quyến rũ của cô ấy, tôi lại ướt át. Những công nhân cổ trắng không thể nhịn được nữa. Họ tóm lấy đầu tôi và thọc vào miệng tôi. 

Dù con cặc của anh ấy nhỏ hơn của người đàn ông trung niên (khoảng 6 inch) nhưng vẫn khiến miệng tôi đau và tê, sau đó anh ấy xuất tinh vào miệng tôi. Sau khi xuất tinh, anh ta không những không rút dương vật ra mà còn bắt tôi nuốt hết tinh dịch. 

Chưa kể việc ăn tinh, tôi thậm chí còn chưa bao giờ ngậm một người đàn ông tinh trùng nào vào miệng. Tôi không bao giờ ngờ rằng đây là lần đầu tiên một người lạ xuất tinh vào miệng tôi. 

Nhìn lại, tôi thấy hai người khoảng 15 tuổi, một cao một thấp. Tôi đoán họ là học sinh cấp hai đứng đằng sau họ. Trên mặt bọn họ có vẻ do dự, nhưng trong mắt lại tràn đầy dục vọng thú tính. Lúc này, người đàn ông trung niên nói: "Anh chàng đẹp trai! Còn chờ gì nữa? Anh nói trên đời không ai có cơ hội yêu một người mẹ xinh đẹp như vậy! Hãy nắm lấy! Yijia có cơ hội, và một Li Zhong được kết nối với hai Tim."

Dưới sự xúi giục của anh ấy, hai học sinh cấp hai đã kéo tôi lại mà không có lý do gì. Lúc này tôi hoàn toàn tuyệt vọng và cam chịu tất cả…

Lúc này, tôi chợt nghe: "Cô, cô, đứng dậy! Cô đang ở trạm bên trái! Cô phải xuống xe!" Tôi nhìn lên và thấy chiếc xe buýt nhỏ này đã đến ga Áp Lợi Châu và những người khác cũng ở đó! Tôi e rằng họ đã xuống xe từ sáng sớm rồi. Lúc này, có một chú ở ga bưng cho tôi một tách trà nóng hỏi tôi có sao không và có cần gọi điện cho gia đình đến đón đưa về nhà không. 

Uống xong tách trà nóng này, hình như tôi đã tỉnh táo hơn rất nhiều, cửa nhà ở ngay trước mặt nên tôi nói không. Tuy nhiên, khi đang đi bộ về nhà, tôi cảm thấy bên trong quần lót hơi ướt nên tôi dùng ngón tay sờ một chút và ngửi. 

Hóa ra đó là tinh dịch, tôi bị sốc, nhưng đây không phải là sợ hãi mà là sự phấn khích cơ bản. 

*** *** *** *** ***

Kể từ vụ cưỡng hiếp tập thể trên ô tô ngày hôm đó, tôi đã nghĩ đến việc lại cảm thấy loại hưng phấn tình dục đáng khinh và bất lực này, và cuối cùng tôi đã tìm thấy nó trong giây lát. Tôi đang tổ chức tiệc cưới ở Tin Shui Wai, và trên đường về nhà tôi trông rất bảnh bao! 

Vì bữa tiệc, tôi mặc một chiếc váy đen mới mua, đôi tất siêu mỏng màu đen và một đôi giày cao gót 5 inch màu đen. 

Trên xe có rất nhiều người, đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó phía sau đang ấn vào mông tôi và va vào tôi liên tục khi xe buýt rung chuyển. Và có cái gì đó cứng cứng đang đè lên tôi. Mặt tôi lập tức đỏ bừng, tôi không nhịn được quay người lại, nhưng anh ấy vẫn đi theo tôi. Ngay lập tức tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Vì trên xe có rất nhiều người. Tôi không có cách nào né tránh, tất nhiên tôi có thể quay lại mắng anh ta, nhưng không hiểu sao tôi lại không muốn quay lại. Thậm chí còn có chút hy vọng. 

Vật cứng ép chặt vào mông tôi. Bây giờ tôi cảm thấy khá tuyệt vời, trong cơ thể tôi cũng có một số cảm giác, không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể có cảm giác thôi thúc. Tôi có thể cảm thấy rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình. Tôi không khỏi lắc lư theo sự lắc lư của chiếc xe, và tôi cọ xát vật cứng phía sau anh ấy. Nó có cảm giác cứng và nóng. 

Rõ ràng người đứng sau biết tôi là một phụ nữ trưởng thành bẩn thỉu và không ngại sự quấy rối của anh ta. Thấy mông tôi có phản ứng tốt, anh lập tức đưa tay vuốt ve cái mông ba chiều đầy đặn của tôi rồi véo liên tục. 

Người đàn ông liên tục xoa bóp tôi, vật to trên mông tôi trở nên cứng hơn, như muốn xuyên thủng váy và xuyên vào cơ thể tôi. Đúng vậy, chân tôi không khỏi choáng váng, không khỏi hưng phấn. Bên trong chân tôi chắc hẳn đã rất ướt. Tôi cảm thấy như tim mình sắp đập. Lúc này, người đàn ông đột nhiên rời khỏi cơ thể tôi. 

Tôi không khỏi cảm thấy thất vọng vì mình ra đi ngay lúc chuẩn bị lên đỉnh. 

Nhưng anh ấy không rời đi, tôi có thể cảm nhận được mùi hương của anh ấy. Lúc này, bàn tay của người đàn ông lại buông xuống và vén váy tôi lên. Vươn tay lên đùi tôi và vuốt ve phần trên của chiếc tất siêu mỏng màu đen và cặp mông của tôi. Miệng anh cũng ghé vào tai tôi thì thầm: “Em đẹp quá, tất trên đùi trơn quá, mông em đầy đặn, quần lót đã ướt rồi, âm đạo của em chắc đang khao khát một dương vật khác ngoài chồng em”.

Tôi không khỏi cảm thấy yếu đuối trước những lời nói tục tĩu của anh ấy, không khỏi ngả người ra sau. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy tôi, anh dùng tay xoa nắn ngực tôi. Tay còn lại của anh ấy kéo quần lót của tôi thành một đường và kéo căng ra. Tôi không khỏi phấn khích và thở hổn hển. Lúc này tôi cảm thấy có vật gì đó nóng nóng áp vào cơ thể mình. An Huy: “A... tới rồi.”

Người đàn ông này táo bạo đến mức thậm chí còn rút dương vật to lớn của mình ra. Tôi không biết phải làm gì. Nhưng đã quá muộn, vì âm đạo của tôi rất ướt, dương vật to lớn của anh đã đưa vào trong âm đạo của tôi. Tôi không thể không bị sốc! ! ! 

Tôi rất sợ hãi, tôi sẽ làm gì nếu có người nhìn thấy tôi? Tôi sẽ đặt khuôn mặt của tôi ở đó. Sắc mặt hắn bất giác trở nên tím tái! ! ! 

Tôi muốn trốn đi nhưng cảm giác đó quá thoải mái. Tôi có cảm giác như âm đạo và não đang chiến đấu chống lại tôi. 

"Bảo anh ấy đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn." Tôi không khỏi muốn hét lên. 

Do tắc đường nên xe rung lắc dữ dội, tôi cảm thấy những người phía sau đang tấn công mình một cách thô bạo khiến xe rung chuyển. 

"Ồ... thoải mái quá, sướng quá. Nhanh lên, tôi sắp lên đỉnh rồi." Tôi không thể không cảm thấy có rất nhiều thứ sắp chảy ra khỏi tử cung của mình. Tôi không khỏi siết chặt mông và âm đạo. Lúc này tôi nghe thấy người phía sau thở hổn hển và một bàn tay to nắm lấy ngực tôi một cách mạnh mẽ. Tôi cảm thấy có thứ gì nóng nóng chảy vào âm đạo của mình. 

“A…” Cơ thể tôi không khỏi lắc lư theo cảm giác của anh. Trong tiềm thức tôi cảm thấy: "A...đây là cao trào! Cảm giác thật thoải mái!!"

Bàn tay to lớn đó đã rời khỏi cơ thể tôi, đẩy nhẹ vài cái rồi thì thầm vào tai tôi: “Tôi ở đây.”

"A..." Hắn nhịn không được mà duỗi thẳng người. Tôi cảm thấy có rất nhiều thứ trong quần lót của mình và chảy xuống tất của tôi. Đến trạm tiếp theo, tôi nhanh chóng xuống xe và về nhà. 

Khi lên giường, tôi vén quần lót lên thì thấy đôi tất đen dính đầy chất dính màu trắng. Anh không nhịn được mà cởi tất ra, đặt dưới mũi ngửi. Thật là một mùi lạ. Anh không nhịn được cởi quần lót ra. Một bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bản thân, suy nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra. 

"A...ah...ah..." Anh không khỏi rên rỉ. Toàn thân nóng bừng, hắn vặn vẹo thân thể, cảm thấy thân dưới muốn xuất tinh. 

"A...ah...ah...thoải mái quá...vui vẻ quá." Anh không khỏi mở đùi ra và vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ. Một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo! ! ! ! 

*** *** *** *** ***

Vài ngày sau, tôi thấy một tờ báo đưa tin về một phụ nữ bị cưỡng hiếp trên Đường sắt hạng nhẹ. Tôi muốn thử lại nên tìm một tối chủ nhật và đến Tin Shui Wai để thử. 

Khi tôi lên tàu điện thì đã là nửa đêm. Trên xe chỉ có hai nữ sinh và một người đàn ông trung niên. Đến một ga nào đó, bảy tám thanh niên đột nhiên bước lên. Họ trông giống như những tên xã hội đen. Ngay khi lên xe buýt, họ đi về phía tôi và đứng cạnh tôi, cười và nhìn tôi chằm chằm. Hôm đó tôi mặc vest màu hồng, váy ngắn màu trắng, đi tất da sáng màu và đi giày cao gót 1 inch màu trắng. 

Rõ ràng có nhiều ghế ở giữa nhưng họ lại muốn chen lấn về phía tôi. Họ thực sự đã chôn vùi mình trong tôi, người thầy. Ngay khi đường ray nhẹ khởi động, họ kéo tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Tôi giật mình muốn hét lên nhưng một người đứng sau bịt miệng tôi lại, sau đó một người khác tóm lấy chân tôi, còn hai người khác bắt đầu cởi áo khoác của tôi. Tôi vùng vẫy trong tuyệt vọng, giả vờ không muốn và nhìn ba hành khách còn lại cầu cứu, nhưng họ giả vờ không chú ý và trốn ở đầu bên kia của đường ray nhẹ. 

Họ cởi áo ba lỗ và áo ngực của tôi rồi ngay lập tức bắt đầu xoa bóp ngực tôi. Thành thật mà nói, lúc đó tôi không có ham muốn tình dục chút nào. Tôi chỉ muốn bị người lạ làm nhục và nhìn chằm chằm. 

Một người khác lại bắt đầu cởi tất của tôi và cũng cởi cả quần lót của tôi. Tôi muốn ngồi xổm xuống nhưng họ buộc tôi phải ngồi ở giữa. Sau đó, một người đàn ông bên cạnh tôi lấy từ trong túi ra một chai nhỏ đựng thứ gì đó. Đó có phải là chất bôi trơn? Anh ấy mỉm cười và bôi chất nhầy lên ngực và âm đạo của tôi. Sau đó người kia bắt đầu vuốt ve, xoa bóp xung quanh cô. Đột nhiên núm vú và âm đạo của tôi trở nên nóng bức. Cảm giác rất lạ và ngứa. Nó có thể chứa một số thành phần kích thích tình dục. 

Lúc này, có hai người kéo hai chân trái và phải của tôi ra, sau đó một người khác lấy ra một cây gậy massage điện màu tím muốn đưa vào âm đạo của tôi. 

"Không! Tôi có chồng rồi!" Tôi thì thầm nhưng anh không quan tâm, anh đặt máy rung lên môi âm hộ của tôi và khởi động. 

Cảm giác như bị điện giật lan khắp cơ thể. Tôi muốn trốn nhưng lại nhìn nó bị đẩy vào âm đạo của mình. Phản ứng sinh lý bản năng của phụ nữ mang lại cho tôi chút khoái cảm trong cơn đau. Bị sỉ nhục như thế này, tôi thực sự bắt đầu phấn khích. 

Tôi không khỏi ậm ừ, họ càng cố gắng, đẩy mạnh hơn, nhưng họ nhanh chóng lấy ra vì đã có hai người đứng đợi bên cạnh tôi đã cởi quần.

Tôi đã bật khóc khi nhìn thấy hai chú gà trống đó. Tôi tưởng họ chỉ là những kẻ biến thái bình thường muốn chạm vào tôi nhưng không ngờ họ lại đủ dũng cảm để cưỡng hiếp tập thể tôi trên đường sắt hạng nhẹ! 

Một trong hai người đàn ông đi phía sau tôi và nhấc hẳn chân phải của tôi lên. Trọng tâm của tôi không ổn định, và người đàn ông phía trước đã tóm lấy tôi để tôi không bị ngã. Bằng cách này, toàn bộ âm đạo của tôi đã tiếp xúc với chúng. 

Tôi cố gắng vùng vẫy lần nữa nhưng vô ích. Con cặc của anh ấy đâm thẳng vào tôi từ phía sau. Âm đạo của tôi vốn đã bị chúng làm ướt rất nhiều nên anh ấy đã nhét vào ngay. 

"À!" Tôi hét lên nhưng anh ấy bắt đầu đẩy mạnh hơn. Tôi bị bắt trước và sau, không thể trốn đi đâu được. Anh ta đã chơi tôi như thế đấy. 

Mặc dù bây giờ nghĩ lại rất thú vị, tôi đã đạt được điều mình mong muốn nhưng tôi lại giả vờ chống cự vì thể diện. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng anh đẩy, vì đáy quá ướt nên phát ra tiếng "Puff! Puff!" tiếp tục đi ra ngoài. 

"Ồ ồ ồ ồ..." Anh ta có vẻ rất vui mừng và không ngừng hét lên. 

Bây giờ tôi đã bị đụ, tôi cầu xin họ đừng xuất tinh vào âm đạo của tôi, vì tôi có nguy cơ mang thai, nhưng anh ấy dường như không nghe thấy và chỉ đẩy ngày càng nhanh hơn. Anh ấy đột ngột lên đỉnh. Anh ấy xuất hết tinh dịch của mình vào âm đạo của tôi và phun ra trong vài giây trước khi rút ra. Một ít tinh dịch chảy ra, anh ta dùng ngón tay bôi lên môi tôi, khiến tôi càng cảm thấy hèn hạ và tàn nhẫn hơn. 

Điều tồi tệ hơn vẫn còn ở phía sau. Những người khác không thể chờ đợi. Họ đẩy tôi và tôi ngã xuống đất. Sau đó, một người khác bước vào từ phía sau. Lần này phía trước lại có một người khác túm đầu tôi, nhéo má tôi rồi nhét cặc của hắn vào miệng tôi. Tôi bị chúng đụ hết lần này đến lần khác như một chiếc bánh sandwich. Mông tôi không ngừng run rẩy, con cặc của anh đang di chuyển nhịp nhàng trong âm đạo của tôi. Tôi đã từ bỏ việc đấu tranh và bắt đầu tận hưởng nó, cứ để họ đụ tôi qua lại. 

Người phía trước xuất tinh trước và phun hết vào miệng tôi. Một mùi tanh nồng nặc lan tỏa trong miệng tôi. Tôi muốn phun tinh dịch ra nhưng người kia bám sát và đưa vào khiến tôi nuốt hết tinh dịch trong bụng. 

Cuối cùng, người đứng sau cũng xuất tinh vào âm đạo của tôi, còn người trước mặt cũng xuất tinh vào mặt tôi. Anh ta còn cố tình bôi tinh dịch lên mặt tôi để nó tràn ra khắp mặt tôi. 

Tôi ngồi dưới đất và không còn sức để đứng dậy. Lúc đó tôi mới thấy có người cầm chiếc V8 thẳng đứng và chụp ảnh. Tôi tưởng câu chuyện tôi bị hiếp dâm sẽ bị tung lên mạng?

Điểm dừng tiếp theo sắp đến nên họ giả vờ tử tế và muốn giúp tôi mặc quần áo, nhưng tất nhiên họ đã lấy đi quần lót và áo lót của tôi. Ngay khi tôi nghĩ không sao thì họ lấy ra một đôi dây nylon và buộc một sợi dây thừng dưới người tôi. Sợi dây nylon trói chặt tôi và chìm vào môi âm hộ của tôi. Khi nó chạm vào âm vật của tôi, tôi sẽ giật mình. Họ còn dùng bật lửa để làm tan chảy những chỗ bị thắt nút, để lại một khối keo đen mà tôi có muốn tháo cũng không thể tháo ra được. 

Cuối cùng họ giúp tôi mặc quần tất, đi giày và ném cho tôi một chiếc áo vest rách rưới như thể họ rất tốt bụng. 

Khi điểm dừng tiếp theo đến, họ lại cười đùa bước ra ngoài, ba hành khách còn lại cũng xuống xe, để lại tôi một mình trên taxi. Sợi dây cọ vào môi âm hộ của tôi theo mỗi bước tôi đi trên đường về nhà. Khi tôi về đến nhà, toàn bộ sợi dây và chiếc quần lót của tôi đều ướt sũng. 

Tôi nhanh chóng vào bếp tìm chiếc kéo nhưng không thấy. Cuối cùng tôi lại mặc chiếc quần lót đó đi ngủ, đến lúc muốn đi tiểu chỉ có thể để nước tiểu bắn ra ngoài sợi dây, khiến cả hai chân tôi nóng bừng. Tôi còn có một kỷ niệm khó quên nữa.

