============================================================
  Hiếp dâm chị Lizzy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e9%ba%97%e5%a7%bf%e5%a7%90%e5%a7%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Ở Đài Bắc vào tháng 8, vào một buổi chiều 30 độ C, tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Thực ra, nếu không có cuộc điện thoại không thể giải thích được mà Lizzy gọi vào buổi sáng, có lẽ tôi đang ngồi thoải mái ở nhà, bật điều hòa, uống trà đen đá và xem các chương trình truyền hình cáp thú vị. Tôi sẽ phải chịu đựng ở đây mất... Giọng nói trưởng thành và gợi cảm của Lizzy vang lên từ hệ thống liên lạc nội bộ, sau đó cô ấy mở cửa cho tôi vào. 

Có thể thấy toàn bộ khu vực bên ngoài và công cộng của khu chung cư cao cấp nơi cô sinh sống đều được thiết kế bởi các nhà thiết kế nổi tiếng. Nó sang trọng nhưng không bóng bẩy và rất thanh lịch. Cô ấy sống ở tầng mười bốn cao nhất. Bất kể không gian hay quang cảnh, đó đều là niềm mơ ước của những cư dân đô thị bình thường. Sau khi ra khỏi thang máy, tôi thấy cửa phòng Lizzy đang hé mở. Tôi đóng cửa sắt và cửa gỗ lại nhưng không thấy cô ấy ở phòng khách. "A Khánh, mời ngồi một lát, ta sẽ xuống ngay."

Giọng nói của Lý Tử từ trên lầu truyền đến, cô ấy thở dốc một chút, chắc chắn cô ấy lại đang tập thể dục nhịp điệu! Trên thực tế, Lizzy có thân hình đẹp nhất trong số những phụ nữ tôi từng gặp. Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy vẫn dành nhiều thời gian và sức lực như vậy để tập các bài tập khác nhau. Có lẽ vì thế mà cô ấy mới có được vóc dáng chuẩn như vậy? Tôi bước đến chiếc đàn piano trong phòng khách, ngồi xuống và bắt đầu chơi đàn một cách thản nhiên. Trước khi tôi chơi xong Richard's Nostalgia, một tràng pháo tay vang lên từ cầu thang phía sau tôi. "Phần chơi rất hay, nhưng phần SOPRANO ở giữa hơi lạ..."

Lý Tử mặc trang phục nhịp nhàng chậm rãi đi xuống lầu, mái tóc dài buộc cao, lộ ra chiếc cổ hồng hào, trán hơi lấm tấm mồ hôi. Tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng lau nó bằng chiếc khăn quấn quanh cổ. Nhìn dáng người đầy đặn của cô ấy, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. "Thật sao? Chơi lại cho tôi xem!"

Cô ấy mỉm cười và gật đầu, ngồi xuống cạnh tôi. Tôi đã biết Lizzy lâu như vậy và đây là lần đầu tiên tôi được ngồi gần cô ấy như vậy! Tôi cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy và hơi nóng sau khi tập luyện, khiến tôi gần như tan chảy. “Bộ ba này không cần phải nhấn mạnh gì cả, chỉ cần nhẹ nhàng truyền qua thôi…”

Những ngón tay thon thả của cô ấy đang lướt trên phím đàn, cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc và nói. "Đúng vậy, đại tỷ đã dạy cho ta một bài học, về sau nhất định sẽ tiến bộ." 

Tôi mỉm cười và gật đầu. "Đừng làm như đó là sự thật nhé? Bạn muốn uống gì?"

"Chỉ cần uống một cốc COKE với đá!"

"Không có vấn đề, xin chờ một chút, ta sẽ quay lại..."

Lizzy lớn hơn tôi khoảng năm tuổi. Cô ấy là con gái của một người bạn tốt của mẹ tôi. Tôi luôn gọi cô ấy là chị cả. Nhìn bóng lưng cô bước vào bếp, quả là một kiệt tác của Chúa! Cô ấy có dáng người chuẩn mực của một người phụ nữ hiện đại, mảnh mai nhưng không quá gầy, với số đo gợi cảm, đặc biệt là trong bộ trang phục cắt xẻ nhịp nhàng hôm nay, hơi lộ rõ ​​khe ngực. Chúa! Tôi sắp nổ tung. "Đến đây ngồi một lát, tôi đi thay quần áo trước."

Cô ấy mang hai cốc Coke đến bàn cà phê trong phòng khách và mỉm cười nói với tôi. Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn cô ấy thong thả bước lên lầu. Chà, một người phụ nữ ba mươi tuổi khác với một cô bé. Động tác của cô luôn uyển chuyển uyển chuyển, toát lên vẻ sang trọng độc đáo. Không giống như một số cô gái mà tôi biết, những người luôn nhảy nhót và không thể bình tĩnh dù có chuyện gì xảy ra. Sau khi nhấp một ngụm Coke đông lạnh, những ý nghĩ xấu xa chợt nổi lên. Chào! Đây chẳng phải là cơ hội được chờ đợi từ lâu sao? Tôi lập tức lấy trong túi ra một ống nhựa nhỏ, lấy ra một viên thuốc nhỏ màu xanh lá cây rồi bỏ vào một cốc Coke khác. Sau khi lắc chiếc cốc một chút, những viên thuốc hòa vào Coke và không có dấu hiệu thao túng. Viên thuốc nhỏ màu xanh lá cây này là viên thuốc chống hiếp dâm phổ biến nhất được nhắc đến trên báo chí gần đây. Mình chưa dùng thử bao giờ nên không biết có thật sự “hiệu quả 100%” như lời đồn hay không.

? Lizzy thay một chiếc áo phông dài một mảnh rộng thùng thình rồi ngồi đối diện với tôi. Một người phụ nữ có vóc dáng cân đối sẽ trông đẹp dù mặc bất cứ thứ gì cô ấy mặc. Bộ ngực đôi của cô ấy nhô ra khỏi bộ quần áo mỏng manh, xuất hiện và biến mất khi cô ấy di chuyển. Họ thực sự sexy không thể tả được! "A Khánh, gần đây anh có bận không? Đã lâu rồi chúng ta không liên lạc với nhau phải không?" 

Vừa nói cô vừa xõa tóc xuống. "May mắn thay, tôi mới từ Canada về được mấy ngày." 

Tôi hỏi nhanh. "Anh cũng giống như chồng tôi, suốt ngày đi du lịch nước ngoài, một tháng xa nhà hai tuần, khó gặp ai. Tôi nghĩ hai người nên trở thành người nước ngoài đi."

Cô nói một cách cay đắng. "Tôi không thể làm gì được! Khách hàng luôn yêu cầu tôi trực tiếp đàm phán, nếu không tôi thực sự mệt mỏi khi đến đó."

"Này, tôi có một người bạn mới mở công ty tư vấn Internet. Nhân tài như bạn đang rất cần. Bạn có hứng thú không?"

Lizzy nghiêm túc hỏi. Tôi hiểu rồi, đây là chủ đề của ngày hôm nay! Thành thật mà nói, công ty đối xử với tôi khá tốt và công việc cũng khá viên mãn. Hiện tại tôi chưa có ý định thay đổi công việc. Tuy nhiên, cơ hội vẫn là cơ hội, nói về nó cũng chẳng mất mát gì. "Được rồi! Hãy nói chuyện đi! Cho dù tôi không làm được, có lẽ tôi cũng có thể giới thiệu ai đó cho cậu."

"Thật tuyệt! Ngày mai tôi sẽ hẹn với đối phương và để cậu nói chuyện trực tiếp..."

"KHÔNG CÓ VẤN ĐỀ, tôi xin lỗi đã làm phiền bạn!" 

Tôi nói với một nụ cười. "Tôi lo lắng rằng bạn thậm chí sẽ không muốn nói về nó!"

Lizzy nói, cầm lon Coke lên và uống một ngụm lớn. "..."

Tôi nhìn cô ấy không nói gì, im lặng chờ đợi. Cô nhấp thêm vài ngụm nữa. Hả? Dường như không có sự khác biệt nào cả! Tôi không biết sẽ mất bao lâu để điều đó xảy ra? Tôi lẩm bẩm trong đầu. Cuối cùng tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua một gói thuốc từ một trung tâm mua sắm dưới lòng đất ở Canada. Nó có phải là giả không? Tôi kiên nhẫn tiếp tục quan sát... Lizi đang mỉm cười ngọt ngào và kể về một số điều thú vị mà cô ấy gặp phải những ngày gần đây thì đột nhiên cau mày. "Kỳ lạ, sao tôi lại cảm thấy chóng mặt thế này? Là do tôi vận động quá nhiều sao?"

Cô nói rồi từ từ dựa người vào lưng ghế sofa. Chào! Nó đã có hiệu lực! Tôi quan sát biểu hiện của cô ấy một cách cẩn thận. "Có chuyện gì vậy? Có ổn không?"

Tôi hỏi với vẻ quan tâm giả tạo. "Chà, sẽ ổn thôi... Có lẽ tôi chỉ mệt thôi. Nghỉ ngơi một lát là sẽ ổn thôi."

"Nào, để anh đỡ em đi nghỉ ngơi. Nhìn em có vẻ kỳ lạ, lên giường nằm đi!"

Lizzy lúc này không còn kiềm chế được nữa và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi nói. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên và lần đầu tiên chạm vào cơ thể cô ấy như thế này. Nó cảm thấy rất tốt! Khi tôi bước đến cầu thang, tôi thấy cô ấy không thể đứng vững được và dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên tôi. "Chị, chị cả, Lizzy..."

Tôi đẩy nhẹ và hét lên liên tục. Mắt cô ấy vẫn mở, nhưng cô ấy không trả lời, cô ấy chỉ nhìn tôi một cách ngu ngốc! Tôi chỉ đơn giản bế cô ấy lên, bước nhanh lên lầu vào phòng ngủ của cô ấy và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Dù sống một mình nhưng thái độ chú trọng đến chất lượng cuộc sống của cô có thể thấy ở khắp mọi nơi, thậm chí cả chiếc giường ngoại cỡ. 

Thấy cô ấy lười biếng và cau mày, tôi bắt đầu cởi vũ khí cho cô ấy… Đầu tiên tôi kéo chiếc áo phông liền thân của cô ấy lên, cởi ra và ném lên giường. Người đẹp trước mặt tôi lúc này chỉ mặc một chiếc áo lót và quần lót bằng lụa trong mờ; Thân hình trắng như tuyết, cặp đùi tròn, bụng phẳng và bộ đồ lót màu trắng lờ mờ khiến dương vật của tôi vốn đã cứng như một thanh sắt. 

Tôi nhẹ nhàng lật cô ấy lại, cởi móc áo lót của cô ấy rồi nhẹ nhàng lật cô ấy lại. Sau đó cởi quần lót của cô ấy ra. Lizzy cuối cùng cũng khỏa thân trước mặt tôi! .Ồ! Không có một khuyết điểm nào cả, giống như một bức tượng với tỷ lệ cơ thể cân đối. Núm vú đỏ tươi dựng đứng trên bộ ngực tròn trịa. Không phải ngực khổng lồ, đúng kích cỡ. 

Có một bụi lông mu giữa hai chân cô, che phủ dày đặc những bộ phận quan trọng của cô. Tôi dang rộng chân Lizzy ra hết mức có thể, và sự xuất thần của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không chút dè dặt. Môi âm hộ của cô khá dày, đầy đặn và nhiều thịt, rất gợi cảm và xinh đẹp. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay tách nó ra, và bên trong là lỗ âm đạo mịn màng của cô ấy. Toàn bộ thành âm đạo ửng hồng, khiến tôi băn khoăn không biết cô ấy còn trinh không? Hãy thử và bạn sẽ tìm ra! Tôi cởi hết quần áo hai ba lần rồi từ từ nằm lên người cô ấy, nghịch nghịch núm vú của cô ấy. Tôi xoa chúng bằng một tay và ngậm chúng trong miệng bằng tay kia. Sau đó, anh chậm rãi liếm từ cổ đến bụng dưới của cô. Hơi thở của Lizzy bắt đầu nhanh hơn một chút và cô ấy cũng nói "Hmm... ừm..."

Giọng nói nhẹ nhàng. Tôi tiếp tục và bắt đầu khuấy động âm vật của cô ấy bằng đầu lưỡi. Sau khi trêu chọc cô ấy vài lần, cơ thể cô ấy bắt đầu lắc lư nhẹ theo nhịp chuyển động của tôi. Tinh dịch lúc này từ từ chảy ra khỏi âm đạo, âm vật ngày càng lộ rõ ​​và từ từ nhô ra. Thấy đã đến lúc, tôi lập tức ấn vào cô ấy, nắm lấy dương vật sưng tấy và nóng bỏng, xoa xoa quy đầu lên xuống khe hở giữa môi âm hộ của cô ấy. Chuyển động của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Một đôi mắt hạnh nhân quyến rũ đang hé mở nhìn tôi, dường như đang tỉnh táo, khiến tôi gần như giật mình. Lúc này tôi CAO quá nên không chịu nổi nữa và không quan tâm đến nó nữa. Tôi nhắm vào âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng đưa dương vật cứng cáp vào. 

Khoan từ từ, đẩy từ từ và đưa cặc xuống tận đáy. Âm đạo của Lizzy rất trơn và cô không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi nằm trên người cô ấy và không khỏi thở sâu vì phấn khích. Âm đạo nóng bỏng giữ chặt dương vật của tôi. Lúc đó cảm giác thật thoải mái khi co bóp và co lại! Tôi không thể không nhắm mắt lại và im lặng tận hưởng niềm vui và sự tận hưởng đẹp đẽ nhất trên đời này. "Hmm... ừm... Ah Qing... Ah Qing, lắc... lắc đi! Cứng... cứng..."

Ý thức của Lizzy dường như dần dần được phục hồi nhưng cô không hề có ý định phản kháng. Thay vào đó, cô ấy thúc giục tôi tiến về phía trước. "Chị, chị... chị có sao không?"

Tôi hơi sợ hãi và nhẹ nhàng hỏi cô ấy. "A Khánh... thật... thoải mái... thoải mái quá... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Cô ấy đang chủ động lắc mông, cố gắng đẩy âm hộ lên để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Tôi không thể nhịn được nữa nên bắt đầu làm điều mình giỏi: bơm nhẹ nhàng và chậm rãi vài lần, rồi đẩy mạnh đến cực điểm. Lizzy dường như phát điên, vặn vẹo cái eo thon như rắn và bắt chước động tác đẩy của tôi... Sau hàng trăm lần đẩy, cô ấy phát ra một tiếng mũi. "A... a... a... Qing... anh trai của em... sướng quá... sướng quá... sướng quá..."

Kết hợp với tiếng “phồng” đến từ sự giao thoa của âm dương

Âm thanh, tiếng la hét của Lizzy thật sôi động. Tôi thực sự không thể ngừng suy nghĩ về nó. "A...A Khánh..."

Lizzy đột nhiên hét lớn, móng tay của cô ấy gần như cắm hoàn toàn vào cơ lưng tôi. Những làn sóng nhiệt lần lượt phun lên quy đầu của tôi, cảm giác quá tuyệt vời không thể diễn tả được. Hóa ra Lizzy đến với tôi trước và bài tiết hết chất lỏng dâm đãng ra ngoài. Lúc này, tôi đã đạt đến điểm bão hòa của sự phấn khích. Sau vài cú thúc mãnh liệt nữa, cơ mông của tôi căng lên và tôi bắn những làn sóng tinh dịch đặc, nóng hổi thẳng vào sâu trong tử cung của cô ấy! Lizzy từ từ mở mắt và nhìn tôi vẫn đang nằm trên người cô ấy. Tôi sợ hãi và đang nghĩ xem nên nói gì với cô ấy thì đột nhiên một đôi môi nóng bỏng áp sát vào đôi môi hở hang của tôi. 

Tôi nán lại một lúc, nhìn cô ấy khẽ nhắm mắt lại, rồi hôn lên đôi môi dịu dàng của cô ấy và tận hưởng niềm đam mê sâu sắc của cô ấy. Lưỡi của hai người không ngừng khuấy động trong miệng, thật lâu sau mới tách ra. Cả hai thở hổn hển… Tôi từ từ rút dương vật của mình ra và nằm cạnh Lizzy. Cô không nói gì, vẫn đắm chìm trong dư vị hạnh phúc vừa rồi. Nghỉ ngơi một lát, Lý Tử dần dần lấy lại tinh thần. "Này! Qing? Vừa nãy... hả? Cậu thực sự..."

Cô mở to mắt và nghi ngờ hỏi. "Chị ơi, hãy tha thứ cho em! Em... em thực sự không thể nhịn được! Chị thực sự... hấp dẫn em quá!"

Tôi nói với vẻ sợ hãi gần như rên rỉ. Chết tiệt! Không phải người ta nói viên thuốc này sẽ khiến nạn nhân hoàn toàn quên đi mọi chuyện xảy ra trong hai giờ trước và sau đó sao? Lần này ta thật sự sắp bị viên thuốc nhỏ màu xanh này giết chết rồi... Lizi lúc này đang dùng tay bảo vệ thân thể trần trụi của mình, cau mày trừng mắt nhìn ta... "Thật ra... chị cả em đã thích chị từ lâu rồi. Chị có nhớ hồi còn thiếu niên không? Em đã bị chị mê hoặc rồi. Khi ở nhà chị, em thường... thường xuyên muốn nhìn lén chị tắm rửa thay quần áo, nhưng... không có cơ hội. Cuối cùng, tôi thầm... cứ nghĩ về ngoại hình của chị, và tự mình thủ dâm..."

"..."

Cô im lặng lắng nghe, không biết mình ngạc nhiên, tức giận hay than thở. "Cho đến tận bây giờ... Em thường xuyên phải kìm nén sự hưng phấn trong lòng sau khi nhìn thấy chị, chị cả, và thủ dâm cho đến khi về đến nhà... Em đã làm việc này mười năm rồi! Hôm nay... em không biết sợi dây nào đứt nên mới làm chuyện nực cười và ngu ngốc như vậy. Chị ơi, chị đánh tôi... đánh tôi! Tôi... tôi thật đáng chết..."

Tôi đã cố gắng hết sức để thể hiện lời xin lỗi của mình và nói một cách say mê. Lý Tử không nói gì. Cô nhắm mắt lại và thở dài thật sâu. "Ôi! Tình... Tôi buồn ngủ quá... Cứ nằm với tôi thế này nhé, được không?"

Cô chợt nhẹ nhàng ừ một tiếng. Tôi nhanh chóng ôm chặt Lý Tử vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên trán và má cô ấy. 

Đôi tay cô ấy ôm tôi một cách tự nhiên và nhẹ nhàng vuốt ve vai sau của tôi… Một lúc sau, hơi thở của Lizzy trở nên dồn dập trở lại. Môi tôi tìm đến môi cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Môi cô ấy thậm chí còn nóng hơn trước và tôi biết cô ấy đã sẵn sàng cho hiệp hai. Lần này cô ấy đã hoàn toàn tỉnh táo, tôi muốn cho cô ấy một niềm vui trọn vẹn. Tay tôi bắt đầu tấn công ngực cô ấy, nhẹ nhàng nhéo núm vú cô ấy, tay còn lại di chuyển dọc theo vùng bụng dưới, cho đến tận âm đạo, dùng ngón trỏ tìm đến âm vật của cô ấy, rồi từ từ kích thích vào phần nhạy cảm nhất của cô ấy. Lizzy bắt đầu rên rỉ khe khẽ, cơ thể cô bất giác run lên. Ngón tay tôi cảm nhận được tinh dịch ấm áp lại chảy ra nên tôi chỉ việc đưa thẳng ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng ngân nga và ôm tôi thật chặt. 

Tôi còn nhẹ nhàng đưa tay cô ấy vào dương vật của mình, yêu cầu cô ấy cũng di chuyển. 

Cô ấy giữ con cặc đã phồng lên của tôi và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. Sau khi bị cô thao túng như vậy, đứa bé nhanh chóng uy nghiêm đứng dậy, quy đầu sưng lên đến đỉnh điểm. Tôi cũng sẵn sàng cho cô ấy một khoảng thời gian vui vẻ! Tôi ngồi dậy, bế Lý Tử lên, ngồi lên người tôi và tạo tư thế ngồi kiết già Quán Âm. Quy đầu của tôi xoa xoa đùi trong của cô ấy và chạm nhẹ vào môi âm hộ của cô ấy. Mỗi khi nó chạm vào môi âm hộ nhạy cảm của cô, cô lại run rẩy và rên rỉ ngay lập tức, ngày càng to hơn. Cô rõ ràng cảm thấy bị kích thích không thể giải thích được. "A Khánh...A Khánh..."

Cô ấy chắp tay thật chặt sau lưng tôi và liên tục gọi tên tôi. Mông của cô bắt đầu lắc lư dữ dội, và con cặc nóng bỏng càng cọ xát vào âm hộ của cô nhiều hơn. Tôi biết Lizzy đang rất cần. Nhưng tôi cũng biết mình phải trêu cô ấy thêm vài lần nữa thì cô ấy mới hài lòng. Tôi đặt con cặc sưng tấy của mình nằm phẳng bên ngoài khe môi âm hộ của cô ấy, hôn cô ấy một cách trìu mến và dùng đầu lưỡi trêu chọc cô ấy; Cơ thể cô ấy càng ngày càng nóng, lưỡi cũng hợp tác với chuyển động của tôi, cơ thể cô ấy càng vặn vẹo không ngừng, như thể đang mong thanh thép đang chờ đặt giữa khe hở âm đạo của cô ấy sẽ trượt vào. 

Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô ấy. Lizzy dùng tay nhẹ nhàng ấn vào quy đầu của tôi rồi đẩy nó vào khe môi âm hộ của tôi. Tôi cảm thấy từ quy đầu đến gốc dương vật, nó đang dần bị bao bọc chặt chẽ bởi thành âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. Cuối cùng cô ấy cũng thở dài mãn nguyện…Tôi quyết định chinh phục cô ấy hoàn toàn trong thời gian ngắn. Tôi dùng tay ôm lấy eo của Li Zi, rút ​​dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong rồi nhét tất cả vào cùng một lúc. Phương pháp này được gọi là "liều lĩnh"

. Tôi bắt đầu bơm lên xuống một cách dữ dội, qua lại và lần nào tôi cũng chạm đáy. Lizzy đang phát điên! Mái tóc dài của cô ấy vương vãi khắp mặt do rung chuyển dữ dội. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, gãi đến mức nổi đầy vết đỏ, thậm chí một số vết sẹo còn rỉ ra vết máu. Nhưng lúc này, tôi lại không cảm thấy chút đau đớn nào, chỉ có cảm giác phấn khích không thể giải thích được và gần như thú tính. Mỗi lần tôi đưa vào, Lizzy lại hét lên điên cuồng, đồng thời chủ động vặn cái mông tròn trịa của mình, thực hiện những động tác lắc hình vòng cung điên cuồng. "A...ahhh...ahhhh..."

Tiếng hét ngọt ngào của cô ấy khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng dùng bịt miệng bịt miệng cô ấy lại để ngăn cô ấy phát ra âm thanh quyến rũ đó. Cô vẫn không nhịn được mà phát ra âm thanh lẩm bẩm. "Ờ... ờ... ừ... ừ..."

Phần thân dưới của cô ấy khớp với nhịp đẩy của tôi, di chuyển lên xuống khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Thấy chị Lizzy đắm chìm trong biển dục vọng, tôi quyết định từ bỏ đòn tấn công chính và hoàn toàn để chị làm chủ tình hình. Lizzy lắc lư và lắc mông một cách điên cuồng và chiều chuộng, ôm tôi thật chặt và mút tôi lên xuống một cách điên cuồng, co rúm lại. Sau khi bị tra tấn như thế này hàng trăm lần, cuối cùng tôi cũng muốn xuất tinh. "A...ah...chị...tôi...tôi không thể làm được nữa!"

Tôi rên rỉ vì sung sướng. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, tê dại ùa thẳng vào vùng bụng dưới của tôi, theo sau đó là những dòng tinh dịch nóng hổi nóng hổi muốn xuất tinh vào tử cung Lizzy. 

Cô ấy đã hoàn toàn suy sụp và dựa vào tôi trong tình trạng kiệt sức, không thể cử động, trán và người lấm tấm mồ hôi. Tôi thấy âm đạo của cô ấy ẩm ướt, dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài, tạo thành một bức tranh phong cảnh chuyển động trên phần dưới cơ thể của chúng tôi. Một lúc sau, Lizi buông người tôi ra, từ từ quỳ xuống giường và đẩy tôi nằm ngửa. 

Tôi thấy cô ấy mở mắt, nhìn tôi một cách trìu mến, sau đó uốn cong phần thân trên, dùng miệng và lưỡi nhẹ nhàng liếm và hút những chất dịch tục tĩu trên cặc và xung quanh phần dưới cơ thể. Kỹ thuật bú của Lizzy rất nhẹ nhàng, việc liếm khiến tôi rất thoải mái nhưng lại không kích thích được năng lượng tử cung của tôi. Cô ấy tỉ mỉ và chậm rãi liếm, hút sạch hết chất dịch bẩn thỉu trên cơ thể tôi, nuốt vào bụng, ngay cả những viên bi nhỏ cũng không bỏ sót. Rõ ràng, khi quan hệ tình dục với chồng bạn cũng vậy! "A Khánh, ta mệt quá... ôm ta được không?"

Lizzy nắm lấy tay tôi, vòng qua eo cô ấy và thì thầm vào tai tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy và vuốt tóc cô ấy cho đến khi cô ấy ngủ say…

