============================================================
  Hiếp dâm con gái 20 tuổi của nữ đồng nghiệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b%e7%9a%8420%e6%ad%b2%e8%99%95%e5%a5%b3%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2020-03-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Cuối tuần vui vẻ cuối cùng cũng đến. Nana đã vào đại học. Do học tập căng thẳng nên trong bốn tuần cô chỉ được nghỉ hai ngày. Chúng tôi có ít cơ hội gặp nhau hơn nhưng niềm khao khát Nana của tôi lại càng mãnh liệt hơn. Thỉnh thoảng họ gặp nhau, và họ chỉ mỉm cười với nhau. Tôi cảm thấy rằng bề ngoài Nana có vẻ đang tránh mặt tôi, nhưng từ ánh mắt của cô ấy, lập tức lóe lên một tia ham muốn tình dục. 

Một buổi tối, khi tôi lê thân hình mệt mỏi ra khỏi lớp học, tôi nhìn thấy Nana và mẹ cô ấy, cô Aqin, từ bên ngoài trở về. Aqin đang đẩy một chiếc xe đạp, còn Nana thì đang ôm chiếc cặp sách lớn trên giá sau xe. 

"Tại sao Nana lại quay lại?"

"Sao cậu lại quên rằng chúng ta có một kỳ nghỉ dài trong ngày Quốc khánh? Trường chúng ta được nghỉ năm ngày, còn Lina và những người khác chỉ được nghỉ ba ngày." Aqin đang nói chuyện với tôi và tôi không thể nghe rõ vài từ. Tôi mơ hồ đồng ý, ánh mắt lén liếc nhìn thân hình thon gọn và khuôn mặt xinh đẹp của Nana. 

"Anh về rồi, được rồi, được rồi, tốt quá! Đã lâu rồi không có cơ hội gặp nhau." Khi nói điều này, tôi bước đến gần Nana và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đôi vai mềm mại của cô ấy. Nana dường như nghe thấy điều gì đó. Cô cúi đầu xuống và đỏ mặt. Cô gọi to: "Chào chú!" và bỏ đi cùng mẹ. Tôi nhìn theo bóng lưng của Nana Qianli và nghĩ: Làm sao tôi có thể tìm được cơ hội để hãm hiếp Nana? 

Sau bữa tối, tôi đang xem TV một cách chán nản thì bà ngoại gọi điện mời tôi đến nhà bà và nói rằng bà cần tôi giúp một việc. Sau khi tôi đến nhà cô ấy, đầu tiên Nana nói với tôi rằng mẹ cô ấy đã ra ngoài. Tôi thấy ai đó dạy các bước nhảy tango trên TV và hỏi cô ấy có phải cô ấy đang học nhảy không. Cô gật đầu có chút ngượng ngùng.

Tôi nói: “Các bước nhảy tango khá phức tạp và không có bạn nhảy nào có thể học được!”

Cô ấy hỏi tôi: "Bạn có thể nhảy tango không?"

Tôi đã hiểu cô ấy đang nghĩ gì: "Đúng vậy! Bạn có muốn tôi làm bạn nhảy của bạn không?"

Cô vui mừng: “Tôi nhảy không giỏi, đừng cười tôi!”

"Dù sao ngươi cũng không có việc gì làm, ngươi sợ cái gì?"

Thế là tôi quay lại phòng khách, nắm tay cô ấy một cách tự nhiên và cùng cô ấy nhảy tango theo tiếng nhạc phát ra từ TV. Lúc này tôi mới hiểu tại sao khi mở cửa ra cô ấy lại ăn mặc quyến rũ như vậy, ở nhà cô ấy cũng đi giày cao gót. Hóa ra cô ấy đang tập nhảy một mình, đúng là một con điếm nhỏ quyến rũ! 

Nana cao khoảng 163 cm, đi giày cao gót hơn 168 cm. Khi nhảy cùng tôi, chiều cao của họ khá phù hợp. 

Tango là một điệu nhảy tương đối khó và lãng mạn. Nếu nhảy giỏi, có nhiều động tác chéo người sẽ khiến người ta không chịu nổi. 

Ngoài việc trầm trồ trước những bước nhảy điêu luyện của tôi, thỉnh thoảng cô ấy còn tỏ ra ngượng ngùng tột độ khi cơ thể chúng tôi gần nhau, đặc biệt là đôi mắt đẹp hút hồn khiến tim tôi đập loạn xạ. Cô ấy ôm lấy chiếc eo thon của mình, sự ma sát giữa hai đùi thỉnh thoảng khiến dương vật dưới háng tôi cứng lại.

Vì vậy, tôi đã thực hiện một số thủ thuật và ôm Nana vào lòng. Đầu vú của cô ấy chạm nhẹ vào bộ ngực rắn chắc của tôi. Phần thân dưới chạm vào nhau và hai chân cọ sát vào nhau. Nó giống như đang nhảy điệu bada dính. Lúc đầu, cô ấy hơi miễn cưỡng và từ chối chạm vào âm đạo phồng lên ở phần dưới cơ thể của mình bằng dương vật cương cứng của tôi. Nhưng theo nhịp điệu của âm nhạc và say sưa trong bầu không khí lãng mạn, cô bắt đầu phản ứng. 

Đầu tiên, tôi cảm thấy núm vú chạm vào ngực tôi thỉnh thoảng trở nên cứng lại (áo ngực của cô ấy rất mỏng và khi chạm vào thì đặc biệt rõ ràng!). Việc mài đùi của họ cũng khiến cô ấy hưng phấn, cô ấy thả lỏng người và để tôi điều khiển cô ấy. 

Khi dương vật dày và nóng bỏng của tôi ấn vào âm đạo phồng lên của Nana, cô ấy đã tránh được nó. Có lẽ sự kích thích giác quan đã khơi dậy bản năng nguyên thủy của cô. Cuối cùng, cô ấy ngượng ngùng nâng âm đạo của mình lên và ấn chặt vào dương vật của tôi. Cô không khỏi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Tôi liền mạch biến các bước tango thành điệu nhảy chậm rãi giữa những cặp tình nhân. Cô ấy vẫn chưa biết điều đó mà chỉ để tôi ôm cô ấy thật nhẹ nhàng. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy thở ra như hoa lan, thật quyến rũ. Tôi hơi nheo mắt lại, không nhịn được nhẹ nhàng hôn cô ấy. 

Khi hai môi chạm vào nhau, Lina toàn thân giật mình, sau đó cô ấy nhẹ nhàng mở miệng, để lưỡi tôi luồn vào miệng cô ấy, nhưng chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy lại ngượng ngùng né tránh sự trêu chọc của lưỡi tôi. Tôi nhấm nháp hương thơm trong miệng cô ấy và đặt nó lên eo cô ấy. Tôi đưa tay đến cặp mông đầy đặn và hơi cong của cô ấy, rồi ấn phần thân dưới của cô ấy vào người tôi, khiến dương vật nóng bỏng của tôi cọ sát vào âm hộ hơi lồi của cô ấy. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đang nóng lên. Lúc này cô ấy mới rời khỏi đôi môi mềm mại đang hôn tôi thật sâu, thở hổn hển. 

Nana nói: "Chúng ta không nên như vậy... ugh!"

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã dùng lưỡi chặn miệng cô ấy lại. Tay tôi luồn vào trong chiếc áo sơ mi cổ thấp của cô ấy để mở chiếc áo ngực của cô ấy và ôm lấy ngực cô ấy. Đầu ngón tay của tôi xoa xoa núm vú vốn đã cứng ngắc của cô ấy. Cô ấy không khỏi rên rỉ, cuối cùng thè chiếc lưỡi mềm mại ra cho tôi mút. Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay ôm lấy eo tôi. Âm đạo của cô ấy liên tục đẩy mạnh, cọ sát vào dương vật của tôi. Tôi cởi từng cúc áo của cô ấy, chiếc áo sơ mi bị xé toạc, lộ ra thân hình tuyệt đẹp, thân hình Dong lồi lõm duỗi ra, cánh tay trắng nõn và đôi chân thon thả đặt một cách tùy tiện như vậy, nhưng tôi không bao giờ tìm được cách nào phù hợp hơn để đặt chúng. Tôi có một cảm giác khó tả rằng không ai có thể chê bai một thân hình hoàn hảo như vậy, tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của Nana mà không rời mắt, nhưng tôi thấy lông mày của cô ấy nhướn lên, đôi má mới đầy đặn, mũi đầy bóng, môi hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen mịn rủ xuống sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước tỏa ra ánh sáng ngượng ngùng nhưng vui tươi, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. Tôi dùng tay ôm bộ ngực ngọc thanh tú và đầy đặn, nhào nặn những đỉnh ngọc xanh, cảm nhận được bộ ngực ngọc trinh cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay mình. Chúng đầy đặn, mềm mại và thơm ngát, khiến người ta không thể đặt chúng xuống. 

Tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình ôm cặp ngực ngọc mềm mại và đàn hồi của cô ấy, nhào nặn nhẹ nhàng nhưng không vội vàng... Giữa lòng bàn tay tôi có một cảm giác săn chắc, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, khiến máu người dồn dập. Nhìn đôi má đào xinh đẹp với những đường nét duyên dáng của Lina, tôi không khỏi thèm muốn. Tôi dần khép các ngón tay lại và nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đỉnh ngọc kiêu hãnh của Lina bằng hai ngón tay. Tôi vuốt ve và nhào nặn theo vòng tròn cho đến khi tìm thấy núm vú nhỏ nhắn và thanh tú. Hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo nụ hoa mềm mại và thanh tú của Lina, xoa bóp và véo một cách nhẹ nhàng và khéo léo. Nana có cảm giác như đang bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ vùng nhạy cảm trên ngực. Cô cảm thấy ngượng ngùng và kích thích không thể giải thích được khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nana không khỏi run lên vì hoảng sợ và căng thẳng. Một vệt má hồng quyến rũ nhanh chóng xuất hiện trên lúm đồng tiền thanh tú như tuyết, đẹp như tiên nữ của cô. Đôi mắt dịu dàng của cô chợt trở nên hoảng sợ. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ trước thân hình đáng xấu hổ của mình, hoảng sợ quay đầu sang một bên. 

Tay tôi bắt đầu di chuyển xuống, luồn vào quần lót của cô ấy và chạm tới vùng bí ẩn của cô ấy. Lần này tôi gặp phải sự phản kháng nhẹ của Nana, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. Tôi không nhịn được nữa đưa tay vén váy của Nana lên. Khi tay tôi chạm vào cặp đùi mịn màng và thanh tú không mang tất của cô ấy, toàn thân cô ấy khẽ run lên. Tay tôi dọc theo đùi trong của cô ấy đến háng cô ấy, chạm vào chiếc quần lót đã bị nước ép thấm vào. Tôi mở đôi môi trong sáng của cô ấy sang trái và phải, để lộ lối vào trung tâm. Những ngón tay khiêu gợi của tôi nhẹ nhàng và nặng nề vuốt ve màng nhầy bên trong của Lina, cơ thể cô ấy khẽ run lên. Thung lũng thuần khiết đã trở nên lầy lội và ẩm ướt. Tôi vuốt ve mu của cô ấy và khuấy động lông mu của cô ấy. Hai đùi trắng như tuyết của Nana nhẹ nhàng bắt chéo vào nhau, chặn lối vào khu vườn bí mật đáng yêu trong khu rừng tối tăm giữa hai chân cô dưới cơn gió mùa. Đó là cách duy nhất để đi vào cơ thể cô ấy và cũng là nguồn hạnh phúc của tôi. Xương mu nhô lên của cô ấy tiếp tục hướng xuống dưới, tạo thành một hình tam giác dài và hẹp ở gốc đùi ở cả hai bên. Hai bên là môi lớn nhô cao và đầy đặn, đóng chặt như hai cánh cửa ngọc, chỉ chừa lại một khe hở nhỏ màu đỏ thẫm. Mép trên của khe hở là âm vật, lông mu màu đen phân bố xung quanh âm vật. Nó nối với mép trên của môi lớn và mép dưới của môi lớn và trở thành một dây hãm mỏng tiếp tục đến hậu môn đóng đều. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da đã trở lại trắng như pha lê, hai bên mông tròn trịa như quả đồi, trắng nõn và mềm mại như sữa đông.

Tôi cẩn thận đặt ngón tay lên hai môi lớn mềm mại của cô ấy, làn da mỏng manh mềm mại bị nổ tung thành từng mảnh. Tôi chơi đùa với mu và lông mu của cô ấy, rồi dùng ngón tay xoa liên tục.

Cơ thể trắng như tuyết chói lóa của Nana bị che phủ bởi những tầng mây đỏ, cơ thể cô bất giác run lên. Bộ ngực cao và săn chắc trên ngực cô nhấp nhô, bồng bềnh như sóng, tạo ảo giác về những làn sóng ngực mềm mại và không tì vết. Mồ hôi thơm ngát tỏa ra trên người cô giống như mưa, trộn lẫn với tình yêu say đắm và oi bức trong lòng cô. Chất lỏng có chút khói, tiếng rên rỉ nức nở khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, mùi hương khiến người ta hưng phấn. Cô ấy ôm tôi thật chặt, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng. Cô thở hổn hển, rên rỉ và tận hưởng sự kích thích mang lại cho cô khoái cảm, khiến cô cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Cơ thể và tứ chi của cô dường như đang tan chảy từng cái một. Thật là thoải mái. Cô chỉ biết giơ mông lên một cách tuyệt vọng. Tôi nhìn thấy thủy triều mùa xuân của cô ấy, vẻ ngoài duyên dáng và quyến rũ của cô ấy, giống như một bông thu hải đường, khiến ham muốn của tôi dâng cao. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy. Những ngón tay của tôi lại chạm vào những viên ngọc trai của cô ấy, và bàn tay của Nana nắm chặt lấy tay tôi. Đến thắt lưng, cô nghiến răng, đôi chân thon căng như chuột rút, cơ chân mềm mại đàn hồi không ngừng co giật, một luồng hơi nóng trào ra từ âm đạo, tinh dịch âm đạo hơi nóng thấm qua lớp quần lót bằng gạc mềm, chảy vào quy đầu của tôi. Đỉnh điểm của cô đã đến, và những cánh hoa của cô mở ra. Lúc này, tôi vô cùng phấn khích. Nếu cô ấy không dùng cái âm đạo xinh đẹp của mình để giúp tôi dập lửa, dương vật nóng bỏng và cương cứng của tôi có lẽ sẽ nổ tung mất. 

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy, ôm chặt đầu cô ấy và đưa môi chúng tôi lại gần nhau hơn. Tôi gỡ bàn tay đang giữ tôi của cô ấy ra và nhét nó vào trong quần lót của cô ấy. Tôi xoa ngón tay lên môi âm hộ đã bị tinh dịch làm cho cực kỳ trơn trượt của cô ấy. Lúc này, toàn thân Nana run lên. Cô ấy cử động, lắc đầu và lắc eo cố thoát khỏi vòng ôm của tôi. Hai người đứng vướng víu trên sàn đá cẩm thạch của phòng khách. Tôi duỗi chân ra móc bắp chân cô ấy, cô ấy loạng choạng lùi về phía sau. Cô ấy hét lên, và tôi đã ôm cô ấy lại và nhẹ nhàng nằm xuống đất.

Tôi ấn cô ấy xuống dưới, cô ấy vặn eo và vùng vẫy không ngừng. Sự ma sát giữa tứ chi của cô ấy khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi kéo quần lót của cô ấy xuống tận chân, chỉ để lại một bên quần lót vẫn dính trên bắp chân cô ấy. Khi cô ấy hét lên, những ngón tay của tôi đã đưa vào âm đạo mịn màng của cô ấy. , một cái lỗ chật hẹp như vậy, ngón tay của tôi bị khối thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy quấn chặt, đầu ngón tay tôi chạm vào âm vật của cô ấy, liền vòng qua âm vật đã sưng tấy và cứng lại của cô ấy. Cô ấy rên rỉ mãnh liệt, lắc đầu thật mạnh, đôi môi mềm mại cuối cùng cũng thoát khỏi miệng tôi, thân dưới kẹp lấy đùi tôi.

Cô hét lên: "Chúng tôi không thể làm được điều này, hãy đứng dậy!"

"Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, bạn có nghĩ vậy không? Đây là lần đầu tiên của tôi." 

Khi tôi nói, ngón giữa của tôi tiếp tục xoa bóp âm vật sưng tấy của cô ấy, khiến những dòng tinh dịch chảy ra từ cô ấy. Tôi lặng lẽ kéo khóa quần jean xuống, con cặc to cứng của tôi đã căng ra.

Nana vặn eo nói: "Nếu ngươi không đứng dậy, ta sẽ hét lên! Ối ~" Tôi lợi dụng nàng đang nói, đột nhiên mở rộng đùi, rút ​​ngón giữa đưa vào trong âm đạo của nàng. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng "Puff!" âm thanh, và quy đầu to lớn của tôi đã thâm nhập vào cô ấy và được tinh dịch làm cho mịn màng. Âm đạo của Bi, cô trợn mắt và hét lên đau đớn. Tôi lập tức dùng miệng bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không hét lên nữa. Đồng thời, tôi nâng cái mông to của mình lên rồi ấn mạnh xuống. Toàn bộ con cặc dày, dài và cứng ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo cực kỳ mỏng manh của Lina.

Nana hơi di chuyển và từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. Cô ấy nằm lặng lẽ trên sàn đá cẩm thạch mát lạnh trong phòng khách trong khi tôi ấn vào cô ấy. Phần thân dưới của cả hai chúng tôi đều trần trụi và chạm vào nhau. Dương vật của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Nana, nhưng cô ấy không hề đáp lại, đôi mắt cô ấy ngấn lệ. Trong lòng tôi vô cớ cảm thấy tội lỗi, miệng rời khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy. 

Tôi nói với vẻ xin lỗi: “Em thật xinh đẹp và hấp dẫn, anh chỉ không nhịn được…”

Nước mắt chảy dài trên mặt cô và cô giận dữ nói: “Anh chẳng khác nào cưỡng hiếp tôi!”

Tôi đành phải mở mắt ra và nói dối: "Thật xin lỗi! Đã một tháng anh không quan hệ, em quyến rũ như vậy nên anh không nhịn được..."

Thấy cô ấy im lặng, tôi ấn mạnh quy đầu to của mình vào giữa cô ấy, cô ấy hét lên đau đớn.

Cô cau mày: “Đừng cử động, đau quá!” 

Cô có chút ngượng ngùng nói: “Đây là lần đầu tiên em với anh, còn của anh… to quá, khiến em sưng tấy và đau đớn…”

Trong tình huống này, cô ấy là một người phụ nữ kỳ lạ khi có thể nói về vấn đề này một cách mạch lạc. Tôi đành phải nói một cách tinh quái: "Chúng ta phải làm sao đây? Bộ phận sinh dục của chúng ta giờ đã dính liền với nhau rồi..."

Cô giận dữ nói: “Anh ép tôi làm điều đó!”

Khi cô ấy đang nói, tôi chạm nhẹ vào cổ cô ấy, cô ấy bất lực nhắm mắt lại. Tôi bắt đầu nhẹ nhàng đẩy dương vật của mình một lần nữa, và cô ấy cau mày. 

"Hãy nhẹ nhàng..."

Tôi hôn lên môi cô ấy: “Em yên tâm, anh sẽ rất dịu dàng, để em thấy thoải mái…”

“Lần đầu tiên của tôi, ngoại trừ đau đớn, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái…”

"Hãy nghĩ xem lần đầu tiên tôi có thể giúp bạn thoải mái như thế nào trên chiếc giường nhỏ của mình! Bạn đang siết chặt và xoáy tròn, và bạn tràn đầy năng lượng."

Vừa nói tôi vừa hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi mút cái lưỡi mềm mại của cô ấy. Phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động nhẹ, dương vật của tôi bơm nhẹ nhàng vào âm đạo của cô ấy, và cô ấy lại bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng. Anh mở miệng mút núm vú cô, lưỡi anh thỉnh thoảng quấn quanh ngực cô. Ngực cô trở nên cứng hơn, cơ thể săn chắc của cô bắt đầu thư giãn và cô rên rỉ. 

Tôi lắc nhẹ hông và cọ đầu dương vật to lớn của mình vào con thiên nga của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm vật sưng tấy của cô ấy đang run rẩy, và những dòng nước đặc đặc chảy ra, làm nóng dương vật dày đặc của tôi. Thật là thoải mái. 

Lúc này, tay cô ấy vô thức ôm lấy eo tôi, nhẹ nhàng đẩy âm đạo của mình để đón nhận những cú thúc của tôi. Dù những động tác còn xa lạ nhưng phản ứng tích cực của cô ấy đã khơi dậy sự phấn khích trong tôi.

Tôi phấn khích đến mức bắt đầu đẩy dương vật của mình nhanh hơn, và tinh dịch của cô ấy lần lượt chảy ra. Không ngờ cô ấy lại có nhiều tinh dịch hơn phụ nữ bình thường, khiến phần dưới của cả hai chúng tôi đều ướt đẫm. Dương vật trơn trượt làm tăng khả năng bôi trơn của âm đạo, đồng thời cũng làm giảm bớt cơn đau trong lần ân ái đầu tiên của cô. Nana nhẹ nhàng kêu lên: "Đừng làm như vậy, ta không chịu nổi... Ta sưng tấy lên... Dương vật của ngươi dày như vậy, ta có chút đau... Ừm... chậm một chút... ôi..."

Tôi bắt đầu đẩy mạnh mẽ, lần nào cũng đánh vào trái tim yêu quý của cô ấy bằng quy đầu của mình. Trong một lúc, tôi chỉ nghe thấy âm thanh "Puff!" "Phun!" "Phun!". 

Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. Cô say sưa ôm lấy đầu tôi đang nằm trên ngực cô và liếm núm vú. Chân tôi dính chặt vào đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô ấy. 

Sự ấm áp và mật độ đó khiến quy đầu của tôi sưng tấy sâu trong bụng cô ấy. Khi quy đầu ra vào, nó cứ cào vào thành mềm mại của âm đạo khiến toàn thân cô tê dại. Cuối cùng, cô ấy nhấc đôi chân thon thả đang đi giày cao gót của mình lên và quấn quanh eo tôi. 

Cô thở hổn hển nói: “Trong người tôi ngứa quá, nhanh lên…”

Tôi thở hổn hển nói: "Không thành vấn đề! Tôi sẽ khiến em liên tục lên đỉnh..."

Tôi dùng tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy. Sàn đá cẩm thạch rất cứng khiến xương mu ở gốc dương vật của tôi thực sự va vào xương mu âm hộ của cô ấy mỗi khi tôi đẩy vào. Nếu tôi không cố gắng kìm nén thì có lẽ tôi đã xuất tinh ngay bây giờ.

Tôi nghĩ cô ấy cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ như tôi. Cô ấy không kìm được mà đưa tay ra ôm lấy hông tôi. Hai chân xinh đẹp của cô ấy quấn quanh eo tôi ngày càng chặt hơn. Âm đạo chật hẹp của cô ấy hút dương vật to lớn của tôi như một cái miệng nhỏ. Sự vừa vặn chặt chẽ như vậy khiến tôi phải đẩy mạnh dương vật của mình vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô ấy, điều này sẽ khiến phần thân dưới của cô ấy đung đưa lên xuống theo eo tôi. 

Cô đột nhiên rên rỉ và hét lên: "Hôn em... hôn em đi..."

Miệng tôi ngay lập tức rời khỏi núm vú của cô ấy và bao phủ đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô ấy há to miệng và cắn chặt đôi môi mềm mại của mình vào môi tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau và chất lỏng của chúng tôi đang trao đổi. Cả hai chúng tôi tham lam nuốt từng ngụm mật vào miệng nhau. Lúc này, cô ấy đột nhiên đẩy nhanh âm đạo của mình khoảng mười lần, rồi ấn chặt vào xương mu của tôi mà không cử động. 

Cô hét lên: "Đừng cử động, đừng cử động, thế thôi... toàn thân tôi yếu ớt rồi..."

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy quấn quanh eo tôi run rẩy như bị chuột rút. 

Quy đầu của tôi bây giờ đã bị ép chặt vào giữa âm vật của cô ấy, và một cục thịt nhỏ cứng và sưng tấy cứ cọ xát vào quy đầu của tôi. Âm đạo của cô ấy co thắt chặt, và cổ tử cung của cô ấy cắn vào rãnh cổ của quy đầu tôi. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ quả bóng nhỏ cứng và sưng tấy và đổ lên quy đầu của tôi. Cô ấy đã lên đỉnh. 

Quy đầu to lớn của tôi giờ đây bị tinh dịch âm đạo và cổ tử cung nóng hổi của cô ấy co lại mạnh mẽ, nghiền nát và nghiền nát cho đến khi đạt đến điểm cao nhất. Một dòng tinh dịch nam tính đặc quánh, nóng hổi không chịu nổi nữa phun ra, đổ hết vào âm đạo của cô. 

Sau khi cao trào, tay chân chúng tôi vẫn quấn chặt vào nhau, bộ phận sinh dục dính chặt và liền mạch, bốn môi bị hút chặt đến mức không nỡ tách ra, đạt được vẻ đẹp tuyệt đỉnh của nước và sữa hòa quyện vào nhau. 

Nana đột nhiên nói: "Ôi! Hiện giờ tôi đang trong thời kỳ kinh nguyệt, không biết có thai được không..."

"Đừng lo, ngày mai anh sẽ mua thuốc ốm nghén cho em, em chắc chắn sẽ ổn thôi..."

Cô ấy thở phào nhẹ nhõm và nhìn xuống dương vật to lớn, khập khiễng của tôi đang từ từ trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nghĩ đến điều gì đó và đột nhiên giục tôi đứng dậy.

"Dậy đi! Mẹ tôi có thể sẽ về sớm thôi..."

Tôi đáp lại, nghĩ rằng nếu Aqin biết tôi đụ con gái cô ấy thì cô ấy sẽ rất khó kết thúc. Tôi nhanh chóng đứng dậy mặc quần vào rồi đút dương vật dính đầy tinh dịch của mình vào háng. Khi nghe thấy tiếng ai đó dùng chìa khóa mở cửa, Nana sững sờ và choáng váng. 

Tào Tháo, khi Tào Tháo đến, nhất định là mẹ của Nana, thầy Aqin, người đã trở lại.

“Tôi nên trốn ở đâu?”

Cô tỉnh táo lại và nói: "Hãy theo tôi!" Cô ấy đẩy tôi vào phòng cô ấy. Không ngờ cô cũng trốn vào trong và đóng cửa lại. Lúc này, từ bên ngoài truyền đến tiếng đóng mở cửa.

"Nếu không đối phó mẹ ngươi, ngươi vì cái gì trốn ở chỗ này?"

Cô ngượng ngùng nói: “Tôi sợ! Nhìn thấy tôi như thế này thật xấu hổ…”

Tôi thấy tóc của Nana rối bù và quần áo của cô ấy xộc xệch. Ngay cả khi mẹ của Nana là một tên ngốc, bà vẫn có thể nói rằng mình vừa làm một việc tốt. 

Tiếng giày cao gót bước tới cửa, có tiếng gõ cửa.

Mẹ của Nana hét vào cửa: "Nana! Nana! Con ngủ rồi à?"

Con gái bà vừa bị tôi đụ liền dựa sát vào cánh tay tôi, giả vờ lười biếng đánh thức: "Ồ! Mẹ ơi, mẹ về rồi à?"

Lúc này, cửa lại có tiếng gõ, giọng Aqin truyền đến: "Nana! Tại sao không mở cửa nói chuyện?"

Nana thuận miệng nói: "Ta đã ở trên giường, ta muốn nghỉ ngơi!"

Tiếng giày cao gót ở cửa nhỏ dần, Nana lè lưỡi. 

Nana nhìn tôi và nói: "Thật nguy hiểm! Nếu mẹ tôi biết bạn đang ở trong phòng tôi thì mọi chuyện sẽ rất tồi tệ! Tôi không ngờ rằng ngay khi gặp bạn ngày hôm nay..."

Nói xong, cô ấy oán hận nhìn tôi, tôi ôm cô ấy hôn: "Đây là duyên phận của chúng ta! Anh không chỉ đùa giỡn với em, lần đầu tiên nhìn thấy em anh đã thích em rồi..."

Nana nhàn nhạt nói: “Ta không muốn nghe ngươi nói gì, cứ làm cho ta đi…” Tôi ôm nàng, để nàng sát vào trong vòng tay của mình. 

Khi tôi và Nana đang thì thầm trong phòng, khi Ah Qin đang cầm điều khiển từ xa để tắt TV trong phòng khách, đôi giày cao gót của cô ấy vô tình giẫm phải sàn đá cẩm thạch. Nana không kịp lau tinh dịch khỏi cuộc giao hợp của tôi và suýt trượt chân. Cô nhìn xuống và thấy mật ong dày đặc trên mặt đất. Cô dùng ngón tay sờ một chút, ngửi ngửi ở chóp mũi, không khỏi cau mày. 

Nana và tôi không dám bật đèn trong phòng cô ấy. Âm đạo của Nana vẫn còn đầy tinh dịch của tôi, và lông mu của cô ấy cũng dính đầy tinh dịch của chúng tôi. Nó dính và khó chịu khi bị ướt. Tinh dịch trên dương vật ở háng của tôi cũng đầy, dính vào quần lót rất khó chịu. 

Tôi đứng đằng sau Nana đang cúi xuống và lén nhìn vào cánh cửa. Một tia sáng lọt qua khe cửa xuyên qua váy của cô ấy, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hai bắp đùi trần mảnh khảnh và quyến rũ dưới váy của cô ấy. Đôi giày cao gót dưới chân khiến cặp mông đầy đặn của cô dựng đứng. Tôi thấy dương vật vừa mới lắng xuống của mình đang bắt đầu cử động và đứng thẳng trở lại. 

Tôi lặng lẽ đến phía sau cô ấy và nhẹ nhàng vén chiếc váy dài đến đầu gối của cô ấy lên. Cô vẫn đang nhìn mẹ nói chuyện điện thoại trong phòng khách qua khe cửa. Khi tôi đưa tay nắm lấy quy đầu to và chạm nhẹ vào môi âm hộ của cô ấy, cô ấy chợt giật mình quay lại nói: "Anh muốn làm... ừ!"

Trước khi Nana kịp nói xong, dương vật vốn đã cương cứng của tôi đã xâm nhập vào âm đạo vẫn còn ướt và trơn trượt của cô ấy từ phía sau. Cô ấy rên rỉ và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, cố gắng thoát khỏi dương vật to lớn của tôi đã hoàn toàn lọt vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy và ấn vào tim cô ấy. Việc vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của cô ấy khiến ham muốn của tôi càng cao hơn.

Tôi ôm chặt eo cô ấy để cô ấy không run lên, đẩy bụng dưới của mình. Dương vật to lớn của tôi cứ ra vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô ấy, quy đầu to cứ đâm vào nhị hoa sâu trong bụng cô ấy. Sự kết hợp giữa máu thịt lại kích thích cô đỏ mặt, tim đập thình thịch, nhưng cô không dám kêu lên, chỉ lấy tay che miệng rên rỉ. 

Nana sợ bị mẹ phát hiện ở phòng khách nên đưa tay đóng cửa lại. Tôi lập tức dùng tay còn lại giữ cửa không cho cô ấy đóng lại hoàn toàn, để lại một khoảng trống rộng khoảng ba inch. Lúc này cô ấy đã hưng phấn rồi nên đành phải để tôi điều khiển.

Bây giờ tôi không thể không làm cho dương vật tôi đưa vào âm đạo của Nana trở nên dày hơn và săn chắc hơn. Nana mềm mại đã rên rỉ dữ dội trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Đôi chân mảnh khảnh dưới háng cô ấy không ngừng co giật, dịch âm đạo nhỏ giọt như nước xuống đất giữa hai háng đan chặt vào nhau của chúng tôi...

Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đâm vào âm đạo của Nana. Dương vật cương cứng của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy và bị cuốn chặt bởi âm đạo trinh nguyên đầy dịch âm đạo của cô ấy. Khoang tử cung của cô ấy bám vào rãnh cổ tử cung trên quy đầu của tôi, và quy đầu to cứng của tôi đập mạnh vào nhị hoa của cô ấy. Nana rên rỉ say đắm khi tôi đụ cô ấy thật mạnh...

Đây quả là một sự cám dỗ đầy đam mê. Tim tôi đập nhanh hơn, máu hưng phấn dồn lên trán, trán đổ mồ hôi, dương vật to dày như pít-tông đâm thẳng vào âm đạo chật hẹp của Nana mà tôi đã xâm nhập ba lần. Nó khiến Lina lắc đầu điên cuồng, cô tựa nửa thân trên vào tường, úp mặt vào tường thở hổn hển, lấy tay che miệng rên rỉ say đắm.

"Pfft!" "Pfft!" "Pfft!" Trong âm thanh đó, âm đạo của cô ấy nóng lên do ma sát của dương vật tôi đang ra vào nhanh chóng, chất lỏng và mật ong trào ra từng đợt. Đã có một vũng lớn chất lỏng và mật ong nhỏ giọt trên mặt đất nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi gặp nhau. Cặp mông xinh đẹp của Nana liên tục đẩy về phía sau, phục vụ cho dương vật của tôi đang đút vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy...

Trong phòng khách, Aqin lại đang ngả lưng trên ghế sofa. Có lẽ ở nhà cô ấy ít cẩn thận hơn. Cô không quan tâm chiếc váy ngắn đã bị thu nhỏ lại chỉ bằng đôi chân mà thoải mái dang rộng cặp đùi trắng nõn, tròn trịa và mịn màng. Ồ! Tôi có thể nhìn thấy rõ phần phình ra của âm đạo của cô ấy được bao phủ bởi chiếc quần lót trong suốt ở dưới đùi cô ấy, và lớp lông mu dày màu đen lờ mờ, phần lớn lộ ra ở mép chiếc quần lót mỏng như sợi dây. Nó làm tôi sôi máu. Điều kỳ lạ là âm đạo của cô ấy đặc biệt sưng tấy, lồi lõm hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng quan hệ. Sách nói loại âm đạo đặc biệt lồi lõm này được gọi là lỗ Baozi. Đó là cái lỗ tốt nhất hiếm có giữa hàng ngàn người. Tình dục của nó rất tục tĩu, khi xâm nhập có thể khiến người ta ngây ngất. 

Lúc này, Aqin đang nằm trên ghế sofa, dang rộng hai chân ra như đang đón nhận những cú đâm của tôi...

Miệng tôi lúc này khô khốc vì hưng phấn, tim nóng đến mức muốn nhảy ra khỏi miệng, trán chảy máu. Dương vật vốn đã dày của tôi sưng lên một cách kỳ diệu đằng sau âm đạo đặc biệt phồng lên và sưng tấy. Tôi tưởng tượng thứ tôi đang thọc vào lúc này là cái lồn xinh đẹp của mẹ Nana. 

Nana đột nhiên tăng tốc độ đâm vào tôi một cách say mê, và âm đạo chật hẹp của cô ấy có thể không chịu được dương vật căng phồng của tôi.

Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng: “Ôi, anh nhẹ nhàng một chút, của anh to quá, làm em căng ra quá… Ối.” Lúc này tôi như phát điên, trong đầu tôi đang đụ cái lồn xinh đẹp của A Qin. Mắt tôi mờ đi, tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông mịn màng và thanh tú của Lina. Tôi nhìn xuống dương vật sưng tấy đang di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của cô ấy như một pít-tông thấm đẫm tinh dịch. Những cánh hoa ở môi âm hộ bên ngoài của cô ấy bị thu vào và thu ra do dương vật di chuyển ra vào. 

Lúc này, Nana, người bị dương vật của tôi sừng sững, hét lên, bám vào tường và run rẩy. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy đang vặn vẹo và nghiến chặt vào dương vật đã được đưa vào hết cỡ của tôi. Âm đạo hẹp của cô ấy co thắt liên tục, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Cổ tử cung co bóp mạnh, cắn vào rãnh trên quy đầu to của tôi, dòng tinh dịch âm đạo mạnh và nóng cứ phun lên quy đầu to nóng hổi của tôi. Những cơn cực khoái liên tục khiến Lina đang dựa vào tường co giật và run rẩy. Đôi chân dài xinh đẹp của cô yếu ớt run rẩy, cơ thể không còn chống đỡ được nữa và trượt dọc theo bức tường xuống đất. 

Dương vật dày của tôi bị âm hộ chật hẹp của cô ấy cắn chặt, khiến phần thân dưới của tôi, vốn gắn chặt với cô ấy, cũng theo cô ấy và trượt xuống đất. Phần thân dưới của họ va chạm qua lại cùng một lúc. Sự kích thích mạnh mẽ khiến khoang tử cung của cô co bóp dữ dội và lại bú. 

Tôi có cảm giác như toàn bộ quy đầu to lớn đang bị một lực hút cực mạnh hút vào âm đạo của cô ấy khiến da đầu tôi tê dại. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi phóng tinh, dương vật nóng và dày phun trào như núi lửa. Nó lao thẳng vào âm đạo của cô một cách dữ dội khiến toàn thân Lina run rẩy. 

Cô ấy vươn tay ra sau, ôm chặt mông tôi, rên rỉ: "Uhhhhhh... chưa bao giờ tôi cảm thấy thoải mái đến thế... đẩy tôi mạnh hơn, đụ tôi mạnh hơn, mạnh hơn nữa..."

Cảm giác thoải mái hiếm có khiến tôi ôm chặt lấy mông Lina sau khi phóng ra hàng trăm triệu tinh trùng, khiến bộ phận sinh dục của chúng tôi khít chặt vào nhau. Tôi tận hưởng cảm giác liên tục nghiền nát phần thịt mềm đang quằn quại và co thắt trong âm đạo của cô ấy, đồng thời hút giọt tinh dịch cuối cùng của mình vào sâu trong tim cô ấy. 

Khi Nana và tôi đang nằm trên mặt đất, tận hưởng cảm giác cực khoái còn sót lại, mẹ cô ấy lặng lẽ mở cánh cửa chỉ hé mở. Trong ánh sáng lờ mờ, Aqin nhìn thấy hai người đàn ông và một người phụ nữ đang áp sát vào nhau, con gái cô nằm trên mặt đất, tôi nằm trên người con gái cô, phần thân dưới trần trụi của họ ép chặt vào nhau. 

Aqin vô thức nhấn công tắc đèn, căn phòng sáng lên. Thứ xuất hiện là thứ gì đó khiến cô đỏ mặt và tim cô đập mạnh. Cô ấy có thể thấy rõ dương vật của tôi và âm đạo của con gái cô ấy vẫn còn dính chặt với nhau. 

Ánh sáng chói lóa đột ngột cũng đánh thức đàn vịt quan dính liền đang say sưa với khoái cảm giao hợp. Nana hét lên và muốn quay lại, nhưng cô ấy không thể đẩy tôi ra khỏi cô ấy. Thứ đầu tiên tôi nhìn thấy khi ngước mắt lên là một đôi giày cao gót màu đen, sau đó tôi nhìn thấy một đôi chân thon dài trắng như tuyết. Cặp đùi trắng nõn và thanh tú lộ ra dưới chiếc váy ngắn xẻ tà phía trước. 

Khuôn mặt của Aqin đỏ bừng vì tức giận vô song. Khi nhìn thấy người đàn ông đang đè con gái mình thực chất là nam đồng nghiệp của mình, cô tức giận đến mức quay người chạy vào phòng, đóng sầm cửa lại. 

Trong cơn sốc, Nana và tôi tách bộ phận sinh dục của chúng tôi ra, chúng được kết nối chặt chẽ với nhau. 

Nana vẻ mặt buồn bã nói: "Kết thúc rồi! Mẹ tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi nữa! Bà ấy sẽ đánh tôi đến chết."

Trong lúc kéo quần lên, tôi an ủi cô ấy nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần nói rằng cả hai chúng ta đều muốn ổn thôi. Cô ấy có thể hiểu được..."

Nana hoảng sợ và xấu hổ kéo tôi về phía cửa: "Đừng nói nữa, là anh làm tổn thương tôi, xin hãy nhanh chóng rời đi..."

Tôi áy náy nói: "Nana, con xin lỗi! Hãy nghe con nói..."

Nana rưng rưng nước mắt, mở cửa: "Đừng nói gì, đi ra ngoài!" Tôi bị cô ấy đẩy ra khỏi cửa, tôi quay lại muốn nói lại: "Đừng kích động, không có gì là không thể giải quyết được..." Chưa kịp nói xong, Nana đã nặng nề đóng cửa lại.

