============================================================
  Hiếp dâm tập thể bạn gái Shaofang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%b0%91%e8%8a%b3%e7%9a%84%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2020-03-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Đêm nay trời rất nóng, không có gió chút nào, tôi và bạn gái đều toát mồ hôi. Thiếu Phương rất sợ trời nóng. Cô luôn cảm thấy cơ thể cần được kéo giãn để có cảm giác thoải mái nên thường mặc vest rộng và váy rộng.

"Hãy mặc áo rộng hơn. Khi trời quá nóng, bạn sẽ không dễ bị phát hiện nếu không mặc áo lót!" cô ấy giải thích.

Tôi không phản đối, và mỗi khi cô ấy thực sự đi chơi phố với tôi mà không mặc áo ngực, điều đó thường nảy sinh ý định vạch mặt bạn gái tôi.

Shaofang có bộ ngực khủng 34c và vẻ ngoài trong sáng. Cô thường xuyên bị mọi người nhìn chằm chằm khi đi trên đường. Khi không có tôi ở bên, cô ấy thường xuyên bị quấy rối dù cố ý hay vô ý, nhất là ở những nơi đông người. Shaofang dường như đã quen với những tình huống này. Chỉ cần không quá đáng, cô ấy sẽ không lớn tiếng phàn nàn. Vì vậy, tôi thường cảm thấy trong lòng bạn gái tôi có dục vọng bị sỉ nhục nhưng tôi chỉ không dám nói ra.

Tôi nhớ có lần tôi đã đưa cô ấy trở lại trường đại học. Ngày hôm đó cô không mặc quần lót. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi rộng rãi. Cô không có thêm hai chiếc cúc áo nhưng cũng vừa đủ để không bị lộ ra ngoài.

Tôi và cô ấy đứng bên lề đường chờ qua đường. Khi tôi bật đèn xanh, tôi thấy một hàng dài ô tô đang đợi sẵn, toàn là nam tài xế nên tôi nảy ra một ý tưởng. Khi Thiếu Phương chuẩn bị băng qua đường, tôi đã ngăn cô ấy lại và nói với cô ấy rằng dây giày của tôi bị lỏng. Tôi ngồi xổm xuống và giả vờ buộc dây giày, nhưng thực ra tôi đang đợi đèn xanh bắt đầu nhấp nháy. Shaofang bất cẩn nhìn xung quanh. Khi thấy đèn bắt đầu nhấp nháy, tôi đứng dậy kéo cô ấy qua đường.

Ngay khi Shaofang bắt đầu chạy lên, bộ ngực lớn của cô ấy đã bị hất lên xuống. Tôi nhìn thấy tất cả những người lái xe trên xe đều nhìn thi thể của Thiếu Phương, tôi cảm thấy rất vui. Trước khi anh kịp dừng lại, một nhóm nam sinh cấp hai đang tiến về phía anh đã dừng bước.

Khi Shaofang nhìn thấy một nhóm người đột nhiên đứng giữa đường nhìn chằm chằm vào mình, cô nhận ra rằng bộ ngực lớn của mình lại đang bị nhìn chằm chằm nên đã kéo mạnh áo mình. Nhưng cô không kéo cũng không sao, khi cô kéo, một chiếc cúc trên ngực cô lại bung ra, càng để lộ khe ngực của cô. Lúc này cô có chút hoảng sợ, vài cuốn sách rơi khỏi tay cô.

Lúc này đèn giao thông của ô tô lại chuyển sang màu xanh, các xe phía sau bắt đầu ra hiệu. Thiếu Phương lo lắng đến mức quên mất bộ dạng của mình, ngồi xổm xuống nhặt sách lên. Vị trí của cô là trước mặt các nam sinh cấp hai. Khi cô ngồi xổm xuống, toàn bộ bộ ngực của cô gần như lộ ra trước mặt.

Tôi nhìn thấy đôi mắt tham lam của họ và tư thế họ đang đứng, tôi chợt nghĩ đến những cảnh AV đó: một nhóm nam sinh đứng xung quanh Shaofang, Shaofang ngồi xổm xuống để bú một trong số họ, còn tay cô ấy thì bị hai chàng trai còn lại nắm lấy và họ đang tự kéo lên xuống con cặc của mình. Những người khác đang giật mình về phía cơ thể cô. Trong chốc lát, miệng, mặt, ngực của Thiếu Phương đều tràn ngập tinh dịch nóng hổi.

Nghĩ tới đây, tôi có chút hụt hẫng. Thay vào đó, Thiếu Phương đứng dậy và kéo tôi qua đường. Cô ấy hỏi tôi tại sao tôi lại đứng đó ngơ ngác. Tôi kể cho cô ấy nghe về giấc mơ tôi vừa có. Shaofang nhanh chóng đánh tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói rằng tôi có ý xấu.

Đi được vài bước, cô ấy quay lại nhỏ giọng hỏi vào tai tôi: “Nếu tôi bị cưỡng hiếp tập thể thì có thực sự khiến anh phấn khích đến thế không? Tôi thực sự không hiểu. Anh không ghen tị à?”

Tôi không cam kết và chỉ mỉm cười với cô ấy, còn cô ấy thì không hỏi thêm câu nào nữa. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là việc chứng kiến ​​cảnh bạn bị cưỡng hiếp tập thể là điều thú vị nhất mà tôi có thể làm.

Vì tối nay cô ấy sẽ đến dự tiệc ở nhà Ajiu nên Shaofang đã mặc một chiếc áo ba lỗ màu đen bó sát có dây treo và một chiếc váy gạc siêu ngắn chỉ che hết hông. Chiếc áo vest đó rõ ràng là hẹp hơn, khiến Thiếu Phương toát mồ hôi vì nóng, nhưng tôi rất thích nó vì nó ôm chặt bộ ngực khủng của Thiếu Phương, khiến cô trông hấp dẫn hơn cả việc mặc váy rộng.

Sau bữa tiệc, chúng tôi đợi xe buýt về nhà. Ajiu sống ở một khu vực tương đối xa và đã muộn nên sau khi chờ đợi rất lâu vẫn không có xe buýt nào đến, thậm chí cả taxi cũng không. Thiếu Phương say rượu, thời tiết lại nóng nực nên tinh thần bắt đầu mơ hồ. Tôi bảo cô ấy cứ ngồi trên sàn và chờ đợi. Cô ấy lắc đầu nói rằng sàn nhà không sạch sẽ và cô ấy sẽ ngồi trên một cái mông bẩn. Sau đó tôi ngồi xuống đất trước, sau đó yêu cầu cô ấy ngồi vào lòng tôi. Thấy tôi ân cần như vậy, Thiếu Phương mỉm cười với tôi rồi ngồi xuống. Tất nhiên, điều này không hoàn toàn nằm ngoài sự cân nhắc.

Sau khi Thiếu Phương ngồi dậy, ngực của cô ấy đã ở ngay trước mặt tôi. Cô ấy hơi quá nóng. Tôi thấy nửa trên bộ ngực lộ ra của cô ấy phủ đầy mồ hôi thơm ngát. Mồ hôi chảy xuống bộ ngực to trắng nõn và xuống khe ngực của cô. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lè lưỡi liếm ngực trái của cô ấy. Mồ hôi có vị mặn nhưng lại có cảm giác rất hoang dã.

Thiếu Phương giật mình trước hành động đột ngột của tôi, rồi nhìn quanh. Tôi không quan tâm lắm, cắn một bên địu của cô ấy và kéo nó xuống, đồng thời liếm bộ ngực lớn của cô ấy và dùng tay kia xoa bóp bên vú còn lại của cô ấy. Tối nay Thiếu Phương mặc áo ngực không có dây đeo. Tôi cởi nút phía trước bằng một tay và ném nó xuống đất.

Thiếu Phương đánh nhẹ ta, nhìn về phía bên phải cách đó không xa: "Đừng như vậy, bên kia sẽ có người nhìn thấy... ừm... đừng... dừng lại..."

Mặc dù Giản Thiếu Phương đã nói như vậy nhưng cô ấy cũng không ngăn cản tôi. Tôi nhìn về hướng cô ấy đang nhìn, quả nhiên có một số bóng người đang rung chuyển, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi càng liếm càng liếm mạnh, lưỡi tôi tập trung mút núm vú của Thiếu Phương. Mồ hôi của cô ấy trộn lẫn với nước bọt của tôi làm cho cặp vú to trơn trượt. Tay tôi chưa bao giờ dừng lại, ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp. Hơi thở của Thiếu Phương dần dần trở nên nhanh hơn: "Ừm...ah...dừng lại đi, có người đang nhìn sang đây...không, à..."

Shaofang bắt đầu rên rỉ không kiểm soát được. Tôi lại nhìn về phía những bóng người đó và chắc chắn rằng tôi nhìn thấy một bóng người đứng sau cái cây cách đó khoảng 20 feet. Tôi không thể nhìn rõ vì phía anh ấy tối hơn phía chúng tôi. Tôi chỉ nhìn thấy bóng dáng của anh ấy, đồng thời tôi cũng thấy bàn tay của anh ấy dường như đang chuyển động lên xuống. Chắc là anh ta đang bắn.

Khán giả này khiến tôi phấn khích gấp đôi, tôi càng đưa tay về phía cơ thể của Shaofang. Trong khi tôi đang mút núm vú của Thiếu Phương, tôi chỉ đơn giản là kéo áo yếm của cô ấy xuống. Shaofang bây giờ đã để ngực trần. Tôi nghiêng người, đẩy Thiếu Phương lên, lật cô ấy lại rồi ngồi xuống. Lưng cô ấy tựa vào ngực tôi và ngực cô ấy hoàn toàn hướng ra ngoài.

Tôi không dừng lại, cắn vào vai Thiếu Phương, tiếp tục dùng hai tay xoa ngực cô ấy. Toàn thân Thiếu Phương như mềm mại, bám chặt lấy tôi. Cô ấy dùng tay ấn vào tay tôi và không ngừng rên rỉ trong miệng.

Tôi lại nhìn người đàn ông đó, hình như anh ta đang đứng càng ngày càng gần hơn. Tôi có thể nhìn rõ mặt anh ấy. Miệng anh hơi hé mở, tay anh cầm lấy con cặc của mình và di chuyển lên xuống nhanh chóng. Tôi sợ Thiếu Phương nhìn thấy anh ấy đứng gần như vậy nên ôm đầu cô ấy nhìn sang phía bên kia. Thiếu Phương không đồng ý, càng ngày càng bạo dạn, tiếng rên rỉ của cô cũng bắt đầu lớn hơn:

"Ôm anh chặt hơn... ah... sướng quá... cắn vai anh... ừm, mạnh hơn... à... hình như anh đang cưỡng hiếp em... à... cao quá... tiếp tục đi... ừm... em... đừng dừng lại..."

Đột nhiên, tôi nghe thấy một số tiếng động ở phía xa. Tôi nhìn ra xa và thấy một chút ánh sáng. Tôi tưởng một chiếc xe buýt đang tới. Tôi thấy người đàn ông đó nhìn lại, đột nhiên chân anh ta khuỵu xuống và quỳ xuống đất. Chắc là anh ấy đã xuất tinh rồi.

Lúc này Thiếu Phương cũng nghe được tiếng xe. Cô chợt tỉnh lại và kéo chiếc địu trên vai ra sau. Tôi tự nghĩ, tại sao chiếc xe buýt chết tiệt này lại đến sớm và muộn như vậy? Nhưng tôi không biết mình sẽ phải đợi bao lâu sau khi rời khỏi lớp học này nên tôi đứng dậy và chuẩn bị lên xe buýt. Sau khi Thiếu Phương đứng dậy, cô ấy đột nhiên cảm thấy choáng váng và ngã nghiêng vào vòng tay tôi. Tôi đã ủng hộ cô ấy ở nhà ga. Khi xe dừng lại, tôi đẩy cô ấy lên xe. Người lái xe nhìn thấy Thiếu Phương loạng choạng trong bộ quần áo nhếch nhác và liếc nhìn tôi. Tôi phớt lờ nó và quay đi. Đột nhiên tôi nhận ra tượng bán thân của Thiếu Phương vẫn ở ven đường, nhưng cô ấy đã lên tầng trên. Chẳng có lý do gì mà tôi phải xuống xe nhặt nên quên mất.

Không có nhiều người trên xe buýt vào đêm khuya. Ở tầng trên chỉ có một người đàn ông trung niên ngồi trước mặt anh, nhưng anh ta đã ngủ rồi. Thiếu Phương ngồi ở hàng ghế thứ ba tính từ sau xe. Vừa ngồi xuống, cô liền mở cửa sổ, tựa người vào cửa sổ để hít thở chút không khí. Đêm đó không có gió và trong xe rất nóng. Tất cả chúng tôi dường như đang ở trong lò lửa.

Vì lý do nào đó, chiếc xe đã đợi ở ga rất lâu trước khi bắt đầu di chuyển. Shaofang và tôi tiếp tục những gì chúng tôi đang làm. Tôi muốn cô ấy giả vờ như không biết tôi và ngủ quên trên xe buýt, sau đó tôi sẽ hành hạ cô ấy như một kẻ điên trong AV.

Thiếu Phương bình thường không chịu đùa giỡn với tôi như vậy, bảo tôi đừng có suy nghĩ biến thái như vậy, nhưng tối nay cô ấy có chút say, vừa rồi bị tôi kích thích. Cô ấy cũng làm theo ý tôi và ngủ quên bên cửa sổ. Tôi cũng lái xe vài đường, giả vờ như vừa lên xe. Tôi nói với cô ấy rằng chơi game chỉ thú vị nếu bạn nghiêm túc và bảo cô ấy đừng thức dậy đột ngột khi cô ấy ngủ quên. Cô gật đầu có chút lo lắng.

Tôi đang định đi về phía cô ấy thì chợt nghe thấy một tiếng động từ phía dưới. Một nhóm sáu tên côn đồ có vẻ ngoài xấu xa chạy lên xe. Tôi đã nghe thấy một trong những cuộc trò chuyện của họ: "Chết tiệt, ít nhất cũng hơn 33c!"

"Vậy là cậu chưa nhìn thấy thế giới. Tôi chắc chắn chiếc áo ngực này là 35B. Nếu ngửi thì có mùi như mồ hôi!"

"Tôi muốn ngửi nó, tôi muốn ngửi nó...ah! Thật sự, cảm giác như tôi vừa cởi nó ra vậy!"

Tôi tự nghĩ, đây chắc chắn là tượng bán thân của Thiếu Phương. Khi nghe họ ngửi và đòi quần lót của Thiếu Phương, tim tôi không khỏi rung lên dữ dội. Khi họ đang bước từng bước một, tôi đột nhiên có ý tưởng xấu xa là làm nhục Thiếu Phương...

Tôi lặng lẽ đi đến phía trước xe buýt, ngồi ở hàng ghế đầu, dùng gương chiếu hậu nhìn lén bọn họ, chờ bọn họ tấn công Thiếu Phương, nhưng Thiếu Phương vẫn ngồi đó mà không hề hay biết. Một trong những tên côn đồ có mái tóc dài bước tới trước và nhìn qua lại. Khi nhìn thấy Thiếu Phương gần như bán khỏa thân, chắc chắn hắn không tin vào mắt mình nên ra hiệu cho những người khác đừng gây ồn ào như vậy.

Năm tên côn đồ còn lại không biết chuyện gì đã xảy ra nên lần lượt lao tới.

Khi nhìn thấy Thiếu Phương, mọi người đều dừng lại. Người lãnh đạo nhìn quanh xe và thấy chỉ có tôi và người đàn ông trung niên, tôi cũng giả vờ ngủ. Anh ta lập tức nháy mắt với mọi người, sáu người vây quanh Thiếu Phương.

Hai người họ đứng ở hàng phía sau Thiếu Phương. Một người tóc vàng và người kia đeo nhẫn khắp đầu. Người có mái tóc dài chắc chắn là anh cả trong số họ. Anh đứng cạnh Thiếu Phương. Ba người còn lại có vẻ trẻ hơn, đang quỳ ở ghế trước của Thiếu Phương. Cách này thật tốt, tôi có thể nhìn rõ từng chuyển động của họ.

Anh trai lấy mái tóc vàng đưa cho anh ta bức tượng bán thân của Thiếu Phương, sau đó quét nó về phía mặt Thiếu Phương. Thiếu Phương hẳn là tưởng là ta, nhưng nàng nghe lời, thật sự không mở mắt. Cô vẫn đang cố gắng giả vờ ngủ. Cô quay đầu sang một bên, vai hơi nghiêng sang một bên, chiếc địu rơi ra. Lúc này, anh trai đã ngồi cạnh Thiếu Phương, đưa tay nắm lấy bộ ngực khủng của Thiếu Phương. Đột nhiên chiếc xe lắc lư, tất cả đều nhìn về phía trước. Hóa ra người lái xe cuối cùng đã bắt đầu lái xe.

Anh trai tóc dài quay lại, ném tượng bán thân của Thiếu Phương sang bên cạnh cô, đưa tay nắm lấy ngực của Thiếu Phương. Thiếu Phương cảm giác được trên người mình có cảm giác bị chạm vào. Dù không biết người chạm vào mình không phải là tôi nhưng cô cũng cảm nhận được một cảm giác khoái cảm chưa từng có. Tôi thấy mắt cô ấy nhắm chặt, cô ấy từ từ vặn người trong khi tận hưởng bộ ngực được xoa bóp. Mặc dù những người khác đứng im lặng, nhưng những ham muốn không thể ngăn cản của họ có thể được nhìn thấy từ đôi mắt của họ.

Thiếu Phương dường như rất say mê được vuốt ve, thân thể không ngừng chuyển động trên ghế, miệng nửa mở nửa khép, phát ra vài tiếng rên rỉ buồn ngủ. Biểu hiện của cô ấy thực sự rất ham muốn.

Đại ca cũng kéo đầu bên kia của Thiếu Phương xuống. Lúc này, bộ ngực của Thiếu Phương hoàn toàn lộ ra trước mặt. Người anh cả dường như không thể chịu đựng được nữa, tay anh bắt đầu cử động nhanh chóng. Cơ thể của Shaofang liên tục vặn vẹo theo nhịp điệu của anh ấy, và những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh ấy có thể được nghe rõ ràng từ vị trí của tôi. Nhìn thấy Thiếu Phương há miệng, đại ca liền đưa một ngón tay vào trong miệng cô. Thiếu Phương vẫn nhắm chặt mắt, mút ngón tay của anh. Đại ca thọc ngón tay vào miệng Thiếu Phương, sau đó rút ngón tay trơn tuột ra xoay quanh miệng Thiếu Phương. Thiếu Phương cũng thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm ngón tay anh.

Tôi quan sát phản ứng của những người khác. Đôi mắt của người tóc vàng sắp bùng cháy. Người có vòng trên đầu đã cởi khóa quần và đang cầm con cặc của chính mình trong tay. Chỉ có ba người còn lại là không dám quá sốt ruột mà dựa vào mép ghế mà quan sát.

Đột nhiên người đàn ông tóc vàng lấy thứ gì đó ra khỏi túi. Tôi không thể nhìn rõ nó là gì. Anh đưa nó cho anh trai. Đại ca gật đầu với hắn, cầm lấy thứ đó đưa vào miệng Thiếu Phương. Sau đó hắn đột nhiên đứng dậy kéo chân Thiếu Phương lên, Thiếu Phương ngã xuống ghế. Tôi không thể nhìn thấy thi thể của Thiếu Phương vì cô ấy đã bị ghế che kín hoàn toàn. Tôi chỉ nghe thấy tiếng hét mơ hồ của Thiếu Phương. Chắc cô ấy đã mở mắt và nhận ra rằng không phải tôi đã cưỡng hiếp cô ấy suốt chặng đường mà là một nhóm người lạ. Thấy họ không còn để ý đến mình nữa, tôi lặng lẽ bò về phía trước vài hàng, tiếp tục quan sát bạn gái mình bị sỉ nhục như thế nào.

"Tiểu thư, cô không cần phải sợ, cô đã định mệnh vì chúng ta mà làm, dù cô có hét thế nào cũng không ai cứu được cô. Cô là một cô gái xinh đẹp như vậy, chỉ sợ những người muốn cứu cô sẽ gia nhập cùng chúng tôi!"

Shaofang vẫn đang vật lộn. Một tay của cô bị chàng trai trước mặt tóm lấy, tay còn lại bị mái tóc vàng óng tóm lại. Lúc này tôi mới thấy miệng cô ấy bị một miếng vải bịt lại.

Anh trai ngồi lên chân Thiếu Phương, kéo áo yếm của Thiếu Phương đến tận eo cô. Hóa ra anh trai có một con dao trong tay, tôi bắt đầu hơi lo lắng. Tôi chỉ muốn nhìn thấy Thiếu Phương bị cưỡng hiếp tập thể, nhưng tôi không muốn cô ấy gặp nguy hiểm. Đại ca kề dao vào mặt Thiếu Phương: “Ngươi không muốn khuôn mặt đáng yêu của mình có những đường ngang và đường thẳng kỳ quái? Vậy thì ngoan ngoãn ta hỏi ngươi một câu, ngươi sẽ trả lời ta.”

Shaofang lần này thực sự sợ hãi. Cô luôn tự hào về vóc dáng và ngoại hình của mình. Cô nghe xong liền chậm rãi gật đầu.

Anh cả giật mảnh vải trên miệng cô: “Đây là áo ngực của em à?”

Shaofang đỏ mặt và gật đầu.

"Ta yêu cầu ngươi lớn tiếng trả lời ta. Nếu ngươi lại trái ý ta, ngươi sẽ vạch một đường thẳng!"

"Ừ, ừ, nó là của tôi."

"Ngực của bạn lớn bao nhiêu? Hãy trả lời thành thật cho tôi và đừng đưa ra những tuyên bố ngẫu nhiên về việc ngực của bạn lớn như thế nào! Hahaha!"

Những người khác nghe vậy cũng bật cười, nhưng mặt Thiếu Phương lại càng đỏ hơn.

"Tôi...tôi có 35b..."

"Haha! Chẳng phải vừa rồi tôi đã nói với cậu rằng chiếc áo ngực này có giá 35B sao! Tôi và anh trai cậu không thể sai về chuyện này được." Sau khi anh trai nói xong, một tay nắm lấy bộ ngực lớn của Thiếu Phương. Thiếu Phương không dám trốn, đành phải quay đầu đi. Tôi tưởng cô ấy đang tìm tôi.

Thấy Thiếu Phương quay đầu đi, đại ca lại túm lấy mặt Thiếu Phương, ép cô nhìn mình: "Sao vậy? Em muốn đi à? Em có thể, anh sẽ luôn để em đi, nhưng khi nào anh thả em ra thì tùy thuộc vào biểu hiện của em. Bây giờ em hãy gác chân lên lưng ghế, anh muốn xem em đang mặc loại quần gì!"

Thấy cô không thể phản kháng, cũng không còn dấu vết của tôi, Thiếu Phương đành phải nghe lời anh trai cô nói. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi bị người khác làm nhục như thế này nên tôi cảm thấy xấu hổ.

Ngay khi Thiếu Phương do dự, đại ca lại uy hiếp Thiếu Phương: “Nếu không nhanh lên, ta sẽ dùng dao cắt váy của ngươi.”

Thiếu Phương sợ hắn thực sự dùng dao nên nhấc chân phải lên đặt lên lưng ghế trước mặt. Tôi thấy đôi chân của Thiếu Phương run rẩy, thậm chí cô ấy còn không thể nhấc nổi bàn chân trái của mình. Đại ca nháy mắt với người của Chuanhuan, một tay nắm lấy chân trái của Thiếu Phương. Lúc này, hai chân của Thiếu Phương đã dang rộng trước mặt mọi người.

Đại ca nhìn vào chỗ kín của Thiếu Phương, cười nham hiểm, bắt đầu cởi quần hắn. Anh ấy hỏi Thiếu Phương: "Tôi thực sự không nhìn thấy được bạn đang mặc loại quần nào. Bạn có thể kể cho tôi nghe để mọi người nghe không? Hãy nói cho tôi biết tại sao bạn không nhìn thấy được." Sau đó, người anh cởi quần ra và có một khối phồng lớn ở quần lót.

Sắc mặt của Thiếu Phương lúc này càng đỏ hơn. Cô cúi đầu không dám nhìn họ: "Tôi...tôi đang mặc...vâng, vâng...quần lót hình chữ T...chúng còn rất nhỏ...nên tôi không nhìn thấy được." Khi Thiếu Phương nói những lời còn lại, cô ấy nói nhỏ đến mức gần như không thể nghe được.

"Anh lại chống lại tôi nữa à? Anh thật có gan, phải lớn tiếng nói với tôi: 'Tôi đang mặc bộ đồ lót hình chữ T tục tĩu và vô liêm sỉ nhất, bởi vì tôi là một con đĩ! Tôi luôn chờ đợi có người xâm nhập vào cái lồn nhỏ của tôi!' Nếu ngươi lỡ lời, không nghe được một lời ta sẽ giết ngươi ngay lập tức!”

Thiếu Phương lo lắng đến muốn khóc, nhưng khi nhìn thấy con dao của tóc vàng lướt qua mặt mình, cô không còn cách nào khác đành phải mạnh dạn nói:

"Tôi...tôi đang mặc...quần lót hình chữ T dâm đãng và trơ trẽn...bởi vì tôi...tôi là một con đĩ...tôi...tôi đang đợi ai đó đụ tôi..." Shaofang không thể nói thêm nữa.

"Ở đâu?" Anh trai càng ngày càng gần Shaofang.

"Đưa...đưa cái lồn nhỏ của tôi vào..." Shaofang nói rồi quay đi, vì con cặc giấu trong quần lót của anh trai gần như chạm vào mặt cô.

Bàn tay của người tóc vàng ấn vào đầu Thiếu Phương và đột ngột xoay đầu Thiếu Phương. Cái miệng nhỏ của Shaofang áp vào cặc anh trai cô qua lớp quần lót của anh.

"Cởi quần lót cho tôi bằng miệng, sau đó há miệng thè lưỡi ra."

Vẻ mặt của Thiếu Phương lúc này có chút bối rối. Cô nhìn anh trai mình, bật khóc và lắc đầu: "Anh có thể để em đi được không? Em đã cho anh xem mọi thứ... và em đã chạm vào nó..."

"Thật sao? Tôi không thể nhớ mình đã chạm vào âm hộ của bạn khi nào! Còn bạn không?"

Thiệu Phương lắc đầu.

"Vậy ngươi muốn một ngón trước hay hai? Ba ngón cũng được. Ta nghĩ ngươi, con điếm nhỏ, phải bằng ba ngón, hahaha!"

Shaofang trở nên lo lắng và nhanh chóng trả lời: "Không, không, một người đã sẵn sàng."

Không nói gì, anh cả đưa tay ra sau và chạm vào vùng kín dọc theo mặt trong đùi của Thiếu Phương. Anh cả kéo chiếc quần lót hình chữ T của Thiếu Phương ra và đưa ngón tay vào âm đạo của Thiếu Phương. Thiếu Phương kêu lên "A".

"A! Ta đã nói ngươi là điếm, ngươi là điếm, nhìn xem!" Người anh cả giơ ngón tay ra cho mọi người xem. Những ngón tay của anh đều ướt đẫm, chứa đầy dịch tình từ âm đạo của Thiếu Phương.

Shaofang thường dễ bị ướt. Trong một cảnh nhục nhã thú vị như vậy, chẳng trách dịch âm đạo của cô lại chảy ra nhiều như vậy.

Anh trai đưa ngón tay chứa đầy tinh dịch của Thiếu Phương vào miệng mút, sau đó lau về phía mặt Thiếu Phương, rồi nhét ngón tay vào miệng Thiếu Phương.

"Con điếm nhỏ, ngươi nhất định đã nếm qua con đĩ của chính mình rồi phải không? Nhìn dáng vẻ dâm đãng của ngươi, ngươi một ngày ít nhất thủ dâm bốn năm lần!" Anh trai vừa nói vừa luồn những ngón tay trơn trượt của mình vào tóc Thiếu Phương.

"Tôi không có. Hãy để tôi đi. Anh thậm chí còn chạm vào tôi... và anh nói sẽ để tôi đi."

"Ta nói thả ngươi đi khi nào! Ta chính là muốn giết ngươi! Ngươi nghe lầm rồi, ta cảnh cáo ngươi lần cuối, nếu ngươi không nghe lời, ta sẽ dùng dao tiếp theo chém vào mặt ngươi!" Sau đó, anh trai lấy con dao của tóc vàng và rạch một vết nhỏ trên cánh tay của Shaofang.

Điều này khiến Shaofang sợ hãi đến mức cô nhanh chóng nói với anh trai mình: "Không! Em chỉ muốn ngoan ngoãn. Em ngoan ngoãn."

Đại ca hơi ngả người về phía sau chờ Thiếu Phương động đậy đầu. Thiếu Phương không dám chần chừ nữa, cô cắn vào quần lót của anh trai mình, dùng miệng giúp anh cởi quần lót ra. Con cặc lớn của anh cả lập tức lộ ra. Cơ thể hắn di chuyển lên xuống, dương vật của hắn cọ xát qua lại trên mặt Thiếu Phương. Sau đó anh ta đẩy con cặc của mình vào miệng Shaofang. Thiếu Phương mở miệng, hắn liền nhét vào một cái, đút vào cái miệng nhỏ của Thiếu Phương.

Những người khác cũng bắt đầu hành động. Cô gái tóc vàng buông tay Thiếu Phương ra, một tay nắm lấy bộ ngực lớn của Thiếu Phương, xoa bóp rồi túm lấy, đồng thời véo thật mạnh vào núm vú của Thiếu Phương. Thiếu Phương rên rỉ đau đớn nhưng cô không thể phát ra âm thanh khi dương vật của anh trai cô đưa vào và ra khỏi miệng cô.

Người đeo chiếc nhẫn trên đầu quỳ giữa hai chân Thiếu Phương, không ngừng liếm vào âm đạo của Thiếu Phương. Thiếu Phương không khỏi giơ chân lên phía sau anh, như thể đang tận hưởng điều đó. Ba người còn lại cũng sờ soạng thi thể Thiếu Phương, hai người trong số họ đã nổ súng.

Sáu người bọn họ đồng thời tấn công Thiếu Phương. Âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ miệng Thiếu Phương có chút giống như một tiếng hét đầy dục vọng. Hai chân cô càng bị kẹp chặt hơn, thân thể bắt đầu chậm rãi di chuyển trên ghế.

Đại ca chặn đầu Thiếu Phương lại, rút ​​dương vật của hắn ra, vỗ nhẹ vào người đàn ông phía sau. Anh ta ngừng liếm và nhường chỗ cho vị trí của mình.

"Sao thế, con đĩ nhỏ, anh trai tôi có làm em sướng không?"

"Thoải mái...thoải mái." Tôi thấy sắc mặt Thiếu Phương thật sự có chút thay đổi. Đôi mắt cô không còn sợ hãi nữa mà thay vào đó là say sưa. Tôi nghĩ những ham muốn tiềm ẩn của cô ấy có thể đã bị khơi dậy.

Anh cả kéo Thiếu Phương đứng dậy. Cô quỳ trên ghế, mông hơi nâng lên, duỗi tay ấn vào lưng ghế, như thể đang đợi người ta đụ mình vậy. Thấy Thiếu Phương bắt đầu hợp tác, đại ca không khoan nhượng hỏi Thiếu Phương: "Ngươi thật sự muốn có người đụ ngươi phải không?"

"Ừ...vâng..."

"Tôi đã nhét bạn vào đâu?"

"Đụ cái lồn nhỏ của tôi đi, nhanh lên...chà...tôi muốn một con cặc to đụ tôi..."

"Gì nữa? Bạn có nhiều lỗ để nhét vào không?"

"Anh muốn, anh muốn, nhét nó vào miệng tôi...đụ tôi...ngậm núm vú tôi, tóm lấy tôi, ôm tôi mạnh hơn nữa...ah...ừm..."

Anh trai nhấc mông của Thiếu Phương lên và đưa vào âm đạo của Thiếu Phương. Shaofang hét lên và dùng cả hai tay nắm chặt lấy lưng ghế. Anh cả đụ Shaofang rất mạnh, người đàn ông tóc vàng cũng nhét dương vật của mình vào miệng Shaofang. Anh ta dùng tay đẩy tóc của Thiếu Phương ra và ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của Thiếu Phương. Người đeo chiếc nhẫn trên đầu nắm lấy tay phải của Shaofang và nắm lấy con cặc của chính anh ta và bắt đầu đụ nó. Người còn lại cũng nhảy lên hàng đầu, nắm lấy tay trái của Thiếu Phương và đặt vào con cặc của chính mình. Hai người xoa xoa bộ ngực lủng lẳng của Thiếu Phương trong khi hai người còn lại chờ bắn.

Thiếu Phương lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng chi phối. Cơ thể của cô ấy theo chuyển động của mọi người, và cô ấy phát ra những âm thanh dâm đãng cao thấp từ miệng mình. Chàng trai tóc vàng là người đầu tiên không nhịn được. Anh ta giữ chặt đầu Thiếu Phương bằng cả hai tay. Sau khi lắc lắc cơ thể vài lần, anh ta rút dương vật ra. Thiếu Phương hơi quay đầu lại, tinh dịch trong miệng chậm rãi từ khóe miệng chảy ra. Cô nhìn hai con cặc to lớn trong tay mình và bắt đầu bú một con. Shaofang ngậm con cặc vào miệng, dùng tay tìm đầu sau của con cặc rồi đẩy qua đẩy lại, thay phiên nhau ở hai bên.

Đột nhiên Thiếu Phương nhổ con cặc vào miệng và thở hổn hển. Cô hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn nữa...Tôi tới đây, tôi tới đây...cho thật chặt vào lỗ của tôi, đụ tôi...bắn tôi, bắn tôi...ah...ừm...cao quá...bắn tôi, bắn vào mặt tôi, bắn vào đầu vú tôi, mạnh hơn nữa...ah..."

Phản ứng quyết liệt của Thiếu Phương khiến mọi người không thể chịu đựng được nữa. Đại ca xoay người Thiếu Phương lại, tiếp tục đâm mạnh. Hai người đàn ông bên cạnh kéo tay Thiếu Phương ra, dùng găng tay của mình để giữ cặc, một người nghiêng người về phía trước và xuất tinh về phía mặt Thiếu Phương, người còn lại xuất tinh vào bộ ngực lớn của Thiếu Phương. Tiếng hét của Thiếu Phương càng lúc càng lớn, hai người đàn ông đang bắn còn lại cũng xuất tinh vào cơ thể Thiếu Phương.

Lúc này, đại ca cũng đập mạnh vài cái vào Thiếu Phương, càu nhàu, rút ​​cặc ra rồi bắn vào ngực và mặt Thiếu Phương. Anh ta nghiêng con cặc của mình về phía miệng Thiếu Phương, Thiếu Phương lè lưỡi liếm tinh dịch từ con cặc của mình.

Thiếu Phương rất đắc ý nằm trên ghế, trên người và trên mặt đều tràn đầy tinh dịch của mọi người. Cô dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể, tinh dịch bao phủ toàn bộ cơ thể cô. Tôi nhìn đồng hồ và thấy chúng tôi vẫn còn ít nhất bốn mươi lăm phút nữa mới đến nhà ga. Tôi đang đợi chúng cưỡng hiếp tập thể Thiếu Phương lần thứ hai.
