============================================================
  Hiếp dâm cô hàng xóm xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e5%a7%a6%e9%84%b0%e5%b1%85%e7%be%8e%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-05-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Ngọc Tú đến nhà Chu nhưng lại là Chu Kiệt tiếp đón cô. Anh mỉm cười và nói với cô: “Vợ tôi vừa ra ngoài…”

"Vậy...tôi sẽ quay lại sau." Tư Anh xoay người rời đi. 

"Không có gì! Cô ấy bảo cậu đợi một lát và cô ấy sẽ quay lại sớm." Chu Kiệt nhiệt tình thuyết phục cô ở lại. 

Ngọc Tú ngồi xuống phòng khách. Cô không biết phải làm gì, cúi đầu như tượng gỗ. 

Chu Kiệt nở nụ cười ôn hòa nói: “Tôi pha trà cho anh.”

"A! Tôi không dám làm phiền anh nữa. Tôi sẽ tự mình làm, nhưng... có lẽ tôi không có được cử chỉ tốt như vợ anh."

"Của anh chắc chắn phải tốt hơn của vợ tôi!"

"Ngươi thật biết nói đùa!"

"Tôi nói thật đấy, lần trước tôi đến nhà anh uống trà anh pha!"

Ngọc Tú không trả lời mà chỉ đặt một túi trà vào tách trà rồi đổ nước sôi vào. Hình ảnh cánh tay trắng như tuyết lộ ra từ ống tay áo khiến trái tim Chu Kiệt rung động trong giây lát. 

Ngọc Tú pha trà và cũng pha một tách cho Chu Kiệt. Chu Kiệt nhìn cô uống trà nhưng bản thân lại không uống. 

Ngọc Tú uống trà, lập tức cảm thấy hai má nóng bừng. Khi cô muốn đứng dậy, cơ thể cô lắc lư không vững, cánh tay rắn chắc của Chu Kiệt ôm lấy cô. 

"Đừng như vậy, làm ơn thả tôi ra." Ngọc Tú vặn vẹo thân thể. 

Chu Kiệt ôm cô vào lòng, khiến cô ngửi thấy mùi hương của đàn ông. 

"Cởi bỏ những bộ quần áo này." Chu Kiệt nói vào tai Ngọc Tú một cách nịnh nọt. 

"Không thể như vậy được, ta muốn trở về." Ngọc Tú giãy giụa, cố ý muốn thoát khỏi người đàn ông này, nhưng thực ra cô đã ôm anh ta. 

Điều này khiến Chu Kiệt ngạc nhiên, không ngờ loại thuốc gây ảo giác mà anh pha vào trà lại có tác dụng mạnh đến vậy. 

Thân hình mảnh dẻ của Ngọc Tú lắc lư, biến thành một mỹ nữ sụn. 

"Có khó chịu không? Nằm xuống nghỉ ngơi đi."

"Không được, chồng tôi sẽ mắng tôi."

"Haha! Lúc này chồng cô đã chơi với người phụ nữ khác rồi! Đến! Để tôi giúp cô giải quyết." Anh cởi trói cho cô, cổ áo cô lộn xộn, để lộ làn da xinh đẹp, khiến cô càng xinh đẹp hơn. 

Chu Kiệt nhịn không được nữa, hôn lên cái cổ thanh tú của cô như một thây ma ma cà rồng. 

Ngọc Tú chỉ hơi phản kháng, ánh mắt đã mơ hồ. 

"Ngồi xuống." Chu Kiệt đẩy Ngọc Tú ngồi xuống ghế ăn, động tác rõ ràng thô bạo nhưng Ngọc Tú lại nhẹ nhàng để hắn thao túng cô. 

"Ông Chu, tôi đang mơ phải không?"

"Ừ, bây giờ chúng ta sắp có một giấc mơ rất lãng mạn."

"Không! Tôi rất sợ. Tôi muốn về nhà."

Chu Kiệt đưa tay vào trong quần áo Ngọc Tú, làn da của người phụ nữ như bị hút vào, khiến anh không thể bỏ xuống.

Anh chạm vào bộ ngực hơi đẫm mồ hôi. Bộ ngực đầy đặn và núm vú nghiêng lên trên. Khi dùng ngón tay ấn vào, chúng mềm mại và đàn hồi, và ngay lập tức trở lại trạng thái cương cứng ngay khi được thả ra. 

Núm vú nhỏ trũng xuống vùi vào bộ ngực đầy đặn nhưng Chu Kiệt lại rút ra xoa xoa, từ từ khiến chúng cương cứng lên. 

"Dang rộng chân của bạn!" Chu Kiệt đưa tay vào trong váy Ngọc Tú. 

Không gian bên trong váy có vẻ rất ấm áp, toàn bộ đùi nóng như lên cơn sốt nên anh cứ ở đó mà chạm vào. 

"Đừng làm vậy, tôi không dám!" Ngọc Tú yếu ớt nói. 

Tay Chu Kiệt tiếp tục xuyên vào trong váy, hắn đột nhiên khẩn trương cứng đờ. Thì ra bên trong không có quần lót! Không có sợi vải hay thậm chí cả lông nào có thể chạm sâu vào đùi. Những gì anh cảm thấy là một âm hộ mịn màng. 

Đây là lần đầu tiên Chu Kiệt trong tay có loại cảm giác ngoài ý muốn như vậy. Da ở đó hoàn toàn ẩm ướt và bạn có thể dễ dàng chạm vào cửa thịt. Nó thật mềm mại và ấm áp. Chu Kiệt nuốt nước bọt, xoa xoa môi Ngọc Tú. 

"Anh không thể làm được điều này, hãy để tôi đi!" 

Ngọc Tú tưởng rằng mình đang tuyệt vọng cầu xin, nhưng thanh âm của nàng lại có chút yếu ớt.

Chu Kiệt càng thêm tự hào nói tiếp. Dù đã chơi với nhiều cô gái trẻ và lăng nhăng nhưng đây là lần đầu tiên anh cởi quần áo và chạm vào phần thân dưới không mặc quần lót của một thiếu nữ thanh lịch và đoan trang như thế này.

Tại sao bạn không mặc đồ lót? Rõ ràng là anh đang cố quyến rũ tôi! "Chu Kiệt hưng phấn đến mức hỏi một cách vô lý.

"Tôi... tôi vừa mới rửa sạch, Tư Anh nói có chuyện... khẩn cấp!" Ngọc Tú trông giống như một cô bé đã làm sai điều gì đó.

"Hừm! Nếu làm sai sẽ bị trừng phạt!" Chu Kiệt ngón tay thọc vào lỗ thịt chật hẹp, hắn cảm giác được hơi ẩm càng ngày càng dày, nàng chậm rãi nhấc lên đôi chân rất trắng nõn mềm mại của Ngọc Tú.

Ngọc Tú tuy phát ra âm thanh nhưng lại không thể nói được. Chu Kiệt quỳ xuống trước mặt cô, đặt hai chân cô lên vai anh. Cặp đùi đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài ánh sáng. Chu Kiệt nhìn chằm chằm vào cuối đùi của mình và chiêm ngưỡng âm đạo chuyển động của người đẹp.

Ngọc Tú không có lông mu, mép khe hở đều có màu đỏ thẫm. Khi hai chân cô tách ra hoàn toàn, cô có thể nhìn thấy khe ẩm ướt rõ ràng hơn. Màu sắc tươi sáng và hấp dẫn hơn của Siying.

Chu Kiệt dùng ngón tay tách ra môi lớn màu trắng, bên trong có thịt mềm thơm ngon. Âm vật của cô ấy là một âm vật tương đối lớn. Chu Kiệt lập tức áp môi lên môi lớn, cẩn thận liếm từng bộ phận.

Môi âm hộ mịn màng và đàn hồi, âm vật bị môi anh nhéo và hút. Anh càng liếm nó thì nó càng cứng hơn.

"Thật ngứa quá!" Ngọc Tú toàn thân run rẩy.

"Cảm giác thật tuyệt! Thế này sẽ tốt hơn.” Anh dùng môi nhẹ nhàng mút âm vật như đang bú sữa, tay còn lại đưa vào cổ áo vuốt ve hai bầu ngực mịn màng đáng yêu.

Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ phản ứng nếu âm vật của mình bị chạm vào. Ngọc Tú cũng không ngoại lệ, nàng bắt đầu vặn vẹo mông không ngừng.

"Ồ! Nếu bạn làm điều này, tôi sẽ cảm thấy ngứa ngáy bên trong." Siying nhắm mắt lại.

“Chồng cô đã bao giờ phục vụ cô như thế này chưa?” 

"Tôi sẽ không để anh ấy làm điều đó, điều đó thật xấu hổ."

"Vì vậy, bạn không bao giờ biết được niềm vui của việc quan hệ tình dục. Một cặp đôi thực sự phải thử đủ mọi thứ".

“Có lẽ tôi quá thiếu hiểu biết.” Ngọc Tú không dám mở mắt.

"Vâng! Bây giờ mọi việc đều phải được tôi tuân theo!" Chu Kiệt đứng dậy, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô.

"Nhưng... đừng làm tôi xấu hổ quá!" Ngọc Tú nhân cơ hội giấu mặt vào trong lòng nam nhân.

"Khiếm khuyết lớn nhất của bạn là bạn luôn ngại ngùng về mọi thứ! Thậm chí bạn còn cảm thấy xấu hổ khi quan hệ tình dục như một cặp đôi. Em thực sự nên được anh dạy dỗ và thuần hóa!" Anh vừa vuốt ve cô vừa nói.

"Ngậm nó bằng miệng." Chu Kiệt đã cởi quần rồi, cặc cứng ngắc, ngẩng đầu về phía cô.

"Không! Đó là để đi tiểu…” Ngọc Tú hơi mở mí mắt rồi nhanh chóng nhắm lại.

"Giữ nó!" Chu Kiệt đã đẩy quy đầu ra khỏi môi Ngọc Tú và chạm vào răng cô.

"Không..." Ngọc Tú muốn cự tuyệt, nhưng khi nàng mở miệng, quy đầu đã trượt qua môi nàng. Cô không nói nên lời, chỉ có thể cắn nhẹ nó để tránh nó đi sâu hơn vào cổ họng.

Chu Kiệt không làm khó cô nữa mà nhẹ nhàng gõ nhẹ vào quy đầu cứng rắn trên sống mũi xinh đẹp của cô.

"Được rồi! Đừng di chuyển." Anh yêu cầu cô giữ lưng ghế bằng cả hai tay, đồng thời dùng chân của mình để điều chỉnh độ cao của phần thân dưới của cô. Sau đó anh nắm lấy mắt cá chân của cô, dang rộng hai chân của cô và căn chỉnh dương vật cương cứng của anh vào giữa lỗ thịt quyến rũ của cô.

Quy đầu đã ép vào cái lỗ thịt màu hồng đang hé mở, cảm giác mềm mại và ấm áp.

Chu Kiệt khịt mũi, duỗi thẳng thân dưới và dùng toàn lực đẩy về phía trước. Với một tiếng kêu khe khẽ, quy đầu dần dần biến mất trong cửa âm đạo của Yuxiu. Lỗ thịt hẹp bị đẩy ra, dương vật của Chu Kiệt cuối cùng cũng tiến vào cơ thể Ngọc Tú.

Chu Kiệt kích hoạt tất cả tế bào trong cơ thể mình, tận hưởng vẻ đẹp của sự xuyên thấu.

Hai chân của Siying bị trói, cô phải dùng hai tay chống đỡ cơ thể để tránh bị trượt nên cô không còn cách nào khác là phải ngoan ngoãn đụ. Trên thực tế, cô đã bị người đàn ông này làm cho bối rối, và cô cần người đàn ông này để lấp đầy sự trống rỗng do ham muốn tình dục của cô gây ra.

Sự ma sát giữa hai cơ quan sinh dục rất mạnh mẽ. Ngọc Tú bị dục vọng của nàng kích thích, nhưng nàng không có biểu hiện gì. 

"Tôi muốn tháo mặt nạ của người phụ nữ này!" Chu Kiệt trong lòng nghĩ nghĩ, tiếp tục chậm rãi đâm vào. 

Tuy rằng không phải lần đầu tiên một người phụ nữ ngồi trên ghế bị từ phía trước xuyên thấu, nhưng người hôm nay chính là người mà anh luôn mơ ước nên anh đặc biệt hưng phấn. 

Âm đạo Ngọc Tú vốn đã rất ẩm ướt, Chu Kiệt cũng cảm nhận được phản ứng run rẩy của cơ thể người phụ nữ, nhưng bảy cảm xúc của Ngọc Tú lại không biểu hiện ra ngoài. 

“Anh vẫn chưa thấy thoải mái à?” Bởi vì quá bình tĩnh, Chu Kiệt không khỏi có chút nghi hoặc. 

Vẻ mặt của Yuxiu đang thay đổi. Đôi mắt vốn đang nhắm của cô từ từ mở ra rồi nhanh chóng nhắm lại. 

"Bạn hét lên! Đừng nương tay!" Chu Kiệt dùng giọng khích lệ nói: "Tôi đã thoải mái rồi. Thân thể của ngươi thật tuyệt vời, làm cho ta cảm thấy thật thoải mái!"

Anh đưa cặc thật sâu, cọ vào cổ tử cung của Ngọc Tú rồi đẩy vào trong. 

Ngọc Tú cuối cùng cũng hừ một tiếng, sau khi được khích lệ, Chu Kiệt bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào. 

Lỗ thịt Ngọc Tú dần dần sinh ra khoái cảm mãnh liệt. Lúc này Chu Kiệt cũng có cảm giác muốn xuất tinh nên không quan tâm đến phản ứng của Ngọc Tú. 

Những chiếc ghế phát ra tiếng kêu cót két. Cặp đôi lễ hội lấm tấm mồ hôi trên trán nhau, cơ thể cọ sát vào nhau. 

Hô hấp của Ngọc Tú dồn dập, tay chân run nhẹ. 

"Xâm nhập như thế này có tốt không? Nó sẽ được thoải mái! Nghiền nát như vậy có tốt không?" Chu Kiệt vận dụng hết khả năng tình dục của mình.

"A... tốt quá! Mỗi lần vuốt ve anh sẽ gãi vào âm vật của em." Ngọc Tú bắt đầu mô tả khoái cảm của mình.

"Đúng vậy! Thế thôi! Thoải mái thì hãy hét thật to." Chu Kiệt đè xuống ghế, tiếp tục cử động mạnh mẽ, lỗ thịt Ngọc Tú hoàn toàn ướt nhẹp, có thể dễ dàng xuyên qua. 

Chu Kiệt vốn không muốn cùng Ngọc Tú vội vàng quan hệ tình dục. Anh muốn chia sẻ niềm vui với cô khỏa thân trên giường trước, nhưng giờ anh không thể dừng lại! 

Anh nghĩ thế này: dù sao con cặc của anh cũng đã được đưa vào âm đạo của Ngọc Tú, nên anh nên thỏa mãn trước đã. 

"Em đã có một khoảng thời gian vui vẻ chứ?" Cô hôn lên chóp mũi của mình.

Ngọc Tú lần này trả lời rõ ràng: “Được! Rất tốt! Hãy đến lần nữa! Di chuyển mạnh hơn và đưa nó vào sâu hơn!"

"Tôi cũng ổn, nhưng tôi sắp xuất tinh rồi."

Chu Kiệt cắn môi, từ từ đưa dương vật vào thật sâu rồi rút ra một cách thô bạo. Anh cảm thấy lúc rút ra, rãnh quy đầu móc vào thịt âm đạo, anh cảm thấy khoái cảm nhất. 

"À! Đừng kéo nó ra! Cứ như vậy, chỉ như vậy thôi!"

"Được rồi! Lại đi vào nữa!"

Ngay sau đó, Chu Kiệt đạt tới đỉnh cao. Ngọc Tú cũng lập tức đạt đến đỉnh cao. 

"À! Tôi sắp chết! Anh đã giết tôi!" 

Vùng kín của Chu Kiệt và Ngọc Tú bị ép chặt vào nhau. Mông của anh nhiều lần có "lúm đồng tiền rượu", dương vật giống như kim tiêm, tiêm tinh dịch vào da thịt mềm mại của Ngọc Tú. 

Ngọc Tú chợt nhớ ra người đàn ông kia không phải chồng mình, nhưng đã muộn. Cô đã cảm nhận được một dòng điện nóng chảy trong lỗ thịt mình. 

Nghĩ rằng tình thế đã kết thúc, cô ngoan ngoãn để người đàn ông trút hơi thở vào âm đạo của mình. Chu Kiệt nói xong, Ngọc Tú vẫn còn vui mừng rên rỉ: "A! Nóng quá...Tôi...chết rồi!"

"Tôi đã xuất tinh rồi, lần này chúng ta dừng ở đây đi!" Chu Kiệt xuất tinh sâu vào âm đạo Ngọc Tú. Anh giúp cô xuống khỏi ghế, và họ ngồi xuống đất để tựa vào nhau trong vòng tay. 

Trước khi Yuxiu và Chu Jie bắt đầu, Dapeng và Siying đã hẹn hò trong căn phòng nhỏ. 

Lần này Tư Anh thậm chí không có khăn tắm trên người, cô trần truồng nằm ngửa trên giường. 

"Lên lên đi!" Siying chạm vào ngực mình bằng cả hai tay và vặn vẹo mông. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, thân hình trần trụi của Tư Ảnh mang vẻ đẹp hoang dã. Khi cô vặn đùi, vùng cỏ hình tam giác cũng thay đổi hình dạng bất cứ lúc nào. 

Dapeng nóng lòng muốn cởi quần áo ra, dương vật của anh đã sẵn sàng di chuyển. 

"Ồ! Thật tuyệt." Tư Anh nói với giọng ẩm ướt, "Hôm nay tôi sẽ chăm sóc tốt cho anh chàng to lớn của bạn."

"Bạn có muốn chơi lại 69 không?" Dapeng hỏi, bởi vì lần trước Tư Anh đã hỏi cô như vậy, anh cho rằng cô rất thích. 

Nhưng Tư Anh lại lắc đầu: “Không, tối nay tôi dùng tư thế bình thường.”

Siying cũng yêu cầu các tư thế bình thường. Mặc dù Dapeng hơi ngạc nhiên nhưng anh chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục với Siying và mọi thứ đều rất thú vị đối với anh. 

Đại Bằng nằm ở bên cạnh Tư Anh, Tư Anh lập tức ôm Đại Bằng thật ấm áp: “Tối nay chúng ta sẽ tận hưởng.”

"Được rồi, đi thôi." Dapeng và Siying hôn nhau say đắm, dùng lưỡi đẩy môi cô ra rồi đưa vào bên trong. 

Nước bọt của cô rất thơm, giống như nhai kẹo cao su, nước bọt liên tục chảy ra. Dapeng liếm môi cô, thè lưỡi ra hoặc đưa lưỡi của chính mình cho cô, đồng thời vuốt ve ngực và nách cô. 

Tư Ảnh vặn vẹo thân thể như đang nhột nhột, bụng dưới không ngừng cọ vào thân dưới của Dapeng. 

Con cặc của Dapeng đã cương cứng, cản trở sự tiếp xúc giữa cơ thể họ, vì vậy Siying kẹp con cặc vào giữa hai đùi của cô. Đùi cô rất mềm, Dapeng có cảm giác như được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại. 

Dapeng vuốt ve bộ ngực đầy đặn đến mức lòng bàn tay anh khó có thể lọt vào, núm vú cứng ngắc và nhô ra. Dapeng dùng tay vặn núm vú hoặc dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực. 

"Ồ! Anh thật giỏi làm phụ nữ vui vẻ!" Tư Anh say sưa kêu lên một tiếng, đột nhiên đẩy Đại Bằng ra, lật người nằm sấp trên giường, nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa lên. 

"Nào, đụ tôi từ phía sau!" Tư Anh quay người lại, hơi mở mắt ra và mỉm cười nhìn người đàn ông đó. 

"Phong cách paparazzi" Dapeng ngạc nhiên đến mức Yuxiu không chịu chơi nữa nhưng Siying đã chủ động nâng mông lên để thâm nhập. 

Tư Anh từ giữa hai chân duỗi tay ra, nắm lấy quy đầu của người đàn ông dẫn đường. Dapeng cảm thấy mình đã đi vào một âm đạo nhỏ rất chật. Khi đưa con cặc của mình vào, nó đập vào cặp mông đàn hồi của Tư Anh. Đại Bằng cảm thấy rất thoải mái. 

"Sao thế, vui quá!" Siying nở một nụ cười vui tươi. 

“Em không cần phải di chuyển, anh sẽ làm theo hướng ngược lại cho em.” Cặp mông trắng nõn của Tư Anh bắt đầu cử động. 

"Ồ! Thật tuyệt vời, hãy tiếp tục nhé!"

Siying dường như có nguồn năng lượng vô tận trong cơ thể! 

"À! Nó chặt quá! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Dapeng ướt đẫm mồ hôi, vì chịu đựng khoái cảm, anh nghiến răng nghiến lợi, dương vật đã sắp nổ tung. 

"Ồ! Dừng lại đi! Tôi sẽ xuất tinh."

"Cứ đi thôi. Lần trước anh xuất tinh vào miệng tôi, lần này là vào mông tôi."

"Cái gì?" Dapeng nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng dương vật của mình quả thực đã được đưa vào hậu môn của Siying. Do sự thúc đẩy liên tục của anh, một phần nhỏ trực tràng của cô đã lộ ra ngoài. 

"À! Thật sự! Bạn sẽ không cảm thấy vui vẻ! Đây là cách anh muốn yêu em sao?”

"Vợ anh chưa bao giờ nghĩ ra phương pháp như vậy phải không?"

“Cô ấy sẵn lòng, nhưng… để tôi nhét nó vào âm đạo của cô nhé. Tôi cũng muốn bạn cảm thấy thoải mái."

"Lần này đừng làm như vậy, chỉ cần nghe lời ta... nhanh chóng kết thúc!"

Dapeng không nhịn được mà bắt đầu xuất tinh. Toàn thân hắn kịch liệt co giật, hai bộ ngực mập mạp của Tư Anh giật mạnh, va vào nhau. 

Nói xong, Tư Anh lặng lẽ đứng dậy. Cô tắt đèn, mở hé cửa và nhìn ra ngoài. 

"A! Tôi đã nhìn thấy nó!" Nghe thấy tiếng Tư Anh nuốt nước bọt, Dapeng cũng tò mò tiến lại gần. 

Hóa ra Yuxiu đang ở trong nhà hàng, quần áo hoàn toàn bừa bộn, tóc rối bù, bộ ngực trắng như tuyết vẫn có thể nhìn thấy từ đường viền cổ áo, đôi chân hồng hào giơ cao, lộ ra phần thân dưới mịn màng và không có lông. 

"À!" Siying thở dài. 

Đại Bằng không nói gì, chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng như bị lửa đốt. 

"Chắc chắn cô ấy đã bị một người đàn ông mặc quần áo làm tình!" Đại Bằng trong lòng thầm nghĩ. Anh nhìn thấy khuôn mặt Ngọc Tú lộ ra vẻ say sưa quên mình, nhưng anh không biết đó là tác dụng của thuốc. 

"Bạn có ghen tị không?" Tư Anh nhìn Đại Bằng, thấp giọng hỏi. 

Dapeng nhìn vợ mình bằng ánh mắt gợi cảm mà anh chưa từng thấy trước đây với đôi mắt như lửa. Nội tạng của anh đang rối tung lên, như thể anh không hề nghe thấy Tư Anh nói gì cả. 

"A! Nó vẫn đang diễn ra!" Tư Anh nhịn không được ôm lấy Đại Bằng. Hóa ra Chu Kiệt đang cởi quần áo của Ngọc Tú. 

Dapeng đột nhiên rời khỏi giường, muốn mở cửa lao ra ngoài. 

"Chờ một chút, ngươi không thể làm được." Siying nhẹ nhàng đóng cửa lại và ôm chặt Dapeng. 

“Anh ta còn định làm gì vợ tôi nữa?”

"Anh không thể liều lĩnh như vậy được! Hãy xem xét kỹ trước khi nói." Siying lặng lẽ mở cửa lần nữa. 

"Nhìn xem! Tinh dịch đang chảy ra từ cửa âm đạo của Yuxiu. Tôi chắc chắn vừa rồi cô ấy đã bị chồng tôi đụ. Dù sao... Dù không làm thì tôi cũng đã làm được. Bỏ qua cô ấy và bắt đầu! Đừng thua họ." Siying nhìn Dapeng với đôi mắt đỏ ngầu. 

Dapeng chỉ nghiến răng và rên rỉ. Lúc này, anh nhìn vợ mình bị lột trần truồng. Cô đang ngồi dưới đất, khỏa thân dựa vào cặp đùi đầy lông của người đàn ông đang ngồi trên ghế ăn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô được nhét một dương vật mềm mại, bàn tay to lớn của Chu Kiệt buông xuống, nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Ngọc Tú. 

Âm đạo của Ngọc Tú vẫn đang co giật, Dapeng có thể nhìn thấy rõ ràng tinh dịch đang bị ép ra khỏi cửa âm đạo của vợ mình khi cô ấy co giật. 

Dapeng dường như nghe thấy những tiếng rên rỉ gợi cảm của Yuxiu liên tục phát ra từ nhà hàng, và dường như lần đầu tiên trong đời cô biết tình dục là gì. 

"Khi tôi và Ngọc Tú làm việc đó, chúng tôi chưa bao giờ tạo ra âm thanh như vậy." Dapeng tức giận đóng cửa lại, hưng phấn đến mức ôm chặt lấy vai Tư Anh. 

"Nào! Lần này tôi sẽ cho anh thật sự xuyên vào tôi, bởi vì vợ anh chắc chắn cũng bị chồng tôi đụ."

“Thì ra nguyên nhân anh không đưa em vào âm đạo của anh là…”

Tư Anh gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng... can thiệp ngay đi. Nếu ngươi tức giận, cứ giết ta đi!"

Dapeng đã hơi điên một chút. Anh nắm lấy lòng bàn chân của Tư Anh và xé toạc cặp đùi săn chắc của cô. 

Dương vật của anh ta đột nhiên cương cứng lên ở một điểm nào đó, và anh ta kiêu ngạo chỉ vào người phụ nữ đối diện mình. 

"Ngươi thật sự rất tốt, thật tuyệt." Siying nâng mông lên như một cử chỉ chào hỏi. 

Lúc này, Dapeng hung hăng đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô mà không nói một lời. 

"Ồ!" Tư Doanh mở miệng. Cô đột nhiên bị sốc trước cuộc xâm lược bất ngờ này. 

Đây là lần thứ ba cô khỏa thân ôm Tư Anh, nhưng đây là lần đầu tiên cô thực sự đưa dương vật của anh vào vùng kín của mình. Trong hai lần đầu tiên, Tư Anh khéo léo tránh giao hợp thực sự và chỉ để Dapeng bộc lộ ham muốn. 

Dapeng ban đầu cho rằng đó là cố ý trêu chọc và ngưỡng mộ cô như bậc thầy về cảnh sex, nhưng lần này anh nhìn thấy chồng cô để Yuxiu hành động dâm ô, và anh vô tình nảy ra ý định trả thù. Tuy nhiên, Siying sẵn sàng để anh ta cưỡng hiếp cô. 

"A, chặt quá, đã vào rồi. Đồ của ngươi lợi hại thật đấy!" Khi cô bắt đầu đưa vào, Tư Anh phát ra một âm thanh rên rỉ gần như cường điệu. Đại Bằng cũng nâng thân trên lên, nhìn phần thân dưới nhét vào trong lỗ thịt của nữ nhân. 

Siying có rất nhiều lông mu, khu vực xung quanh môi âm hộ của cô rất rậm rạp nên cô phải dùng ngón tay xòe ra mới có thể nhìn rõ. Con cặc của anh cũng rất dũng cảm. Cách nó đẩy qua môi âm hộ ẩm ướt và đi vào thực sự rất ngoạn mục. 

Lỗ thịt của cô nhẹ nhàng bao quanh dương vật, cảm giác hoàn toàn khác với Ngọc Tú. Ngọc Tú thường thả lỏng để cho anh đâm vào trong mình, nhưng cơ thể Tư Anh lại căng cứng đón nhận sự xâm nhập của anh nên anh cảm thấy Tư Anh tốt hơn Ngọc Tú rất nhiều lần. 

Dapeng đâm mạnh vào, Tư Doanh nhanh chóng rên rỉ: "Thật tuyệt! Đẩy mạnh hơn nữa! Em thật dày... thật thoải mái!"

"Anh không cần phải cử động mạnh như vậy, nó sẽ rơi ra ngoài."

"Nhưng tôi không thể không cảm thấy rất tốt!"

"Ta cũng cảm thấy thoải mái, ngươi trong lòng thật mềm mại, giống như đang nhấm nháp ta!"

"Cho nó vào sâu! Đẩy mạnh vào cho chết đi!"

Đại Bằng không đợi nàng nói xong, liền vặn mông nhét vào nơi sâu nhất, sau đó thở dài nói: "Tất cả vào."

"Ta biết, ta cảm giác thật no, ngươi đã lấp đầy ta, ta hiện tại hoàn toàn là của ngươi!"

"Thật tuyệt vời!" Dapeng cảm động và hôn Siying.

Tư Anh cũng đáp lại. Hai người tham lam mút lưỡi nhau, rời đi phát ra âm thanh lạo xạo nhẹ nhàng. Rồi cô và anh nhìn nhau với nụ cười hiểu biết.

Dapeng mút núm vú của Siying. Bộ ngực đầy đặn đung đưa như đu đủ theo chuyển động của Siying, và núm vú cương cứng như quả nho chín. Anh ta liếm chúng một cách tham lam bằng lưỡi của mình, rồi ngậm chúng vào miệng. 

Mút núm vú của cô trong khi được thâm nhập mang lại cho Siying sự kích thích mạnh mẽ. Âm đạo của cô co giật theo xung lực tình dục, mút cặc đưa vào bên trong như miệng trẻ con. 

"Anh cũng muốn hôn ngực em." Siying gần như không ngừng rên rỉ, mông cô co giật dữ dội, dương vật của Dapeng gần như bị văng ra khỏi âm đạo. 

"Bạn có thể im lặng được không? Nó sẽ lan ra bên ngoài!" Không thể chịu đựng được tiếng rên rỉ của Tư Anh, Dapeng cuối cùng cũng dừng lại. 

"Nghe được thì có sao đâu? Họ không phải cũng làm loại chuyện này sao? A! Lại rơi ra nữa rồi! Tuyệt! Núm vú của tôi ngứa ngáy, phần dưới tê dại, thật thoải mái!" Tư Anh tiếp tục la hét, không hề để tâm đến lời nhắc nhở của mình. 

"Chạm vào lỗ đít của tôi." Tư Anh đột nhiên đưa ra một yêu cầu kỳ quái: "Đút ngón tay vào!"

Dapeng thấy mới lạ, dùng một tay chậm rãi vuốt ve lưng cô từ xương cụt đến rãnh mông. Ngón tay anh chạm vào hậu môn, xoa xoa ở đó rồi từ từ đưa một ngón tay vào. 

Sóng khiêu dâm của Siying ngày càng lớn hơn và toàn bộ cơ thể cô lắc lư như sóng. 

"Tôi chết rồi! Tôi sắp chết rồi! Đụ tôi chết đi!" Hai cánh tay trắng nõn non nớt của Tư Anh ôm chặt lấy người đàn ông, như khó thở. 

Lúc này Đại Bằng cũng trở nên hưng phấn. Anh nhắm chặt mắt và tập trung toàn bộ sức lực vào bụng dưới. Niềm vui trào dâng từ cơ thể anh lan rộng như những làn sóng. 

Anh cảm thấy rất nóng, khắp cơ thể. Bụng dưới của tôi cũng ngứa ngáy nhưng lại cảm thấy rất dễ chịu. 

Đại Bằng rốt cục nhịn không được nói: "Ta sắp xuất tinh!"

"Được rồi! Tôi cũng sẽ xuất tinh với bạn!"

"Ồ! À!" Cánh tay của Dapeng bắt đầu run rẩy và anh ta bắt đầu phun thuốc dữ dội. Siying cảm thấy khi anh xuất tinh, cô lập tức có ảo giác lơ lửng trong không trung. 

"Tuyệt vời! Tôi biết bạn sẽ đến!"

Thân thể hai người cọ xát vào nhau, không ngừng kêu rên...

Trong nhà hàng, đầu óc Ngọc Tú dường như trống rỗng trong chốc lát, mãi đến khi cô cảm thấy mông mình rất lạnh mới tỉnh lại. 

Cô ấy nhìn lên trần nhà với vẻ mặt trống rỗng, rồi nhìn xung quanh. 

"Ồ! Đây là nhà của Chu tiên sinh!" Cô chợt tỉnh lại như thường, vội vàng đứng dậy thu dọn quần áo. 

Cô ở một mình trong phòng, và dần dần, cô cuối cùng cũng có thể nhớ lại đầy đủ tất cả những tình huống trong quá khứ.

Cô được Tư Anh gọi đến nhà Chu. Sau khi uống trà cô pha, ý thức của cô bắt đầu trở nên giống như bị hôn mê. Mọi chuyện sau đó tựa như một giấc mơ, nhưng cô vẫn nhớ rõ ràng đôi chân mình đang trần trụi trên không trung…

Sau đó, cô nghĩ rằng vừa rồi có chuyện gì đó nghiêm trọng đã xảy ra với mình. Cô đã bị cưỡng hiếp, và người đàn ông đó chính là Chu Kiệt, chồng của Tư Anh. Nhưng cô cũng nhớ tới việc Chu Kiệt đưa dương vật của anh vào cơ thể cô, mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm và hưng phấn vô cùng ngọt ngào. Cô nhớ rõ mình đã rên rỉ lớn tiếng trong sung sướng. 

Yuxiu nghiêm túc và trung thực đang bị suy nhược thần kinh. Cô hoảng sợ muốn mặc quần áo vào nhưng lại không tìm được quần áo sạch cho riêng mình. Quần áo của cô ấy hoàn toàn nhăn nheo và ố màu. Ngoài ra còn có một mùi mạnh mẽ. 

Cô cũng là người đã từng đến đó, rất nhanh cô đã biết đó là mùi tinh dịch, tinh dịch của Chu Kiệt đã dính đầy trên quần lót của cô. 

Cô không khỏi nhìn xuống phần thân dưới của mình...

Kết thúc rồi! Âm hộ giống quả đào đã hơi đỏ và sưng lên, tinh dịch của người đàn ông đang rỉ ra từ khe màu hồng!

