============================================================
  Hiếp dâm cầu thang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a8%93%e6%a2%af%e9%96%93%e5%bc%b7%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Em trai tôi luôn bị ám ảnh bởi đồng phục học sinh, luôn cảm thấy đồng phục nào cũng kém cỏi hơn đồng phục học sinh. Những nữ sinh tuổi teen vừa trưởng thành vừa trưởng thành một nửa, đều có sức hút riêng. 

Đặc biệt là váy đi học màu trắng. Nếu bạn nhìn thấy đồ lót, áo ngực, váy hoặc quần legging của các nữ sinh, nó sẽ còn thú vị hơn những bức ảnh khiêu dâm được phơi bày cho bạn xem. 

Tôi đã học ở Zuo được vài tuần. Vào tháng 9, khi tan học và đi làm, đường phố đầy rẫy nữ sinh, chủ yếu mặc đồng phục học hè. Họa tiết váy đi học của nữ sinh đủ mỏng, có cảm giác hơi trong suốt khiến người ta choáng váng. 

Nữ sinh ăn mặc rất đẹp, có một cặp ngực nhỏ được áo yếm che lại, dưới váy có một chiếc váy trắng. Cô ấy không muốn cho bạn thấy, và đôi chân mềm mại dưới đầu gối cũng đi trong đôi tất trắng tương phản. Bàn chân của những CV bình thường rắn chắc hoặc có gân xanh đơn giản là không thể so sánh được! Tiếc là em trai đã đi làm xa nên không thể gặp lại nữ sinh được nữa. 

Một đêm cuối tuần trước, tôi không thể về nhà cho đến 10 giờ sau giờ làm việc nên tôi vội vàng đi bộ đến bến xe buýt để bắt xe buýt về nhà. 

Khi tôi đến bến xe buýt, trước mặt tôi là một nữ sinh. Cô ấy đang mặc chiếc váy trắng yêu thích của tôi. Lúc đó tôi đã cảm thấy như chú tôi sắp chết rồi. Cô em gái buộc tóc đuôi ngựa dài, 7-3 Âm, đeo kính. Cô ấy không xinh lắm nhưng trông rất trong sáng, trắng trẻo và hồng hào, với cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào. Cô ấy rất gầy, cao khoảng 1,6 mét, không quá gầy và đôi chân cũng không giống như một cây tre. Sóng cẩn thận và mỏng, và cô ấy đã chín hoàn toàn. 

Nhìn cuốn sách trên tay, rõ ràng cô ấy đang học lớp 7. Cô ấy có vẻ là một cô gái ngoan vừa mới vào phòng học chuẩn bị cho A-Level. 

Nhìn vạt váy đi học của cô chỉ che đầu gối, tôi thấy chiếc váy trắng và mái tóc buộc cao. Cảm giác này còn tuyệt hơn những nữ sinh ghê tởm tự biến mình thành gà. Tôi cứ nhìn anh ấy. Dưới bộ đồng phục học sinh mỏng manh, chiếc áo lót màu trắng tinh khiết mà cô đang mặc đã lộ ra! Còn cặp vú nhỏ trước ngực không khỏi ngơ ngác nhìn, trong lòng không ngừng có ảo tưởng. 

Đợi khoảng mười phút thì xe buýt cũng đến. Cô ấy lên xe buýt trước mặt tôi. Ban đầu tôi muốn đi theo cô ấy và đợi cho đến khi cô ấy lên tầng trên để lén nhìn vào dưới váy. Nhưng không ngờ thẻ Octopus của cô ấy không qua được lần đầu nên cô ấy để tôi đi trước. 

Tôi nảy ra một ý tưởng và ngay lập tức giả làm Bạch tuộc không dây trên xe buýt và xin tiền. Sau khi cô ấy thanh toán thành công Octopus và trả tiền vé, tôi lập tức bỏ tiền vào và đánh dì đằng sau đi theo cô ấy. May mắn thay, em gái đang ngồi trên lầu nên tôi buộc cầu thang xe buýt và nhìn lên để nhìn trộm! 

Thật đáng tiếc khi chị tôi mặc váy. Mặc dù váy đi học của cô bồng bềnh khi cô bước lên cầu thang nhưng về lý thuyết, những người đi theo cô có thể nhìn thấy mọi thứ khi họ nhìn lên. Nhưng chiếc váy mì cô mặc đã phát huy tác dụng và che đi khuyết điểm đó. Tôi chỉ nhìn thấy một phần nhỏ đùi dưới mông của cô ấy ở phía sau, nhưng điều này càng khiến tôi thích thú và đầy mộng mơ! 

Em gái tôi đang nhìn ra ngoài cửa sổ ở tầng trên của xe buýt, còn tôi thì đang chơi iPad. Sau 20 phút, cuối cùng tôi cũng xuống được trạm dừng. 

Ah, tôi không thể tin được là em gái tôi lại xuống cùng điểm với tôi. Cô ấy xuống xe buýt nhanh hơn tôi. Hôm đó tôi rất mệt và muốn về nhà thật nhanh để ngủ. Không ngờ em gái tôi cũng là sinh viên lại đi cùng đường về nhà với tôi. 

Tôi dừng bước thật nhanh và đi theo cô ấy để liếc nhìn thêm vài cái và ngửi mùi thơm nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Vừa rồi tôi có chút không muốn nhìn trộm váy của cô ấy trên xe buýt nên hỏi cô ấy xem còn cơ hội không. 

Chúa đã trả hết. Trên đường về nhà, có một cầu thang khoảng hai mươi bậc. Tôi nghĩ đây là cơ hội cuối cùng của mình nên tôi phải nắm bắt nó! Tôi lấy chiếc iPhone 4 của mình ra và bật chế độ im lặng và đèn flash. 

Khi tôi bước lên cầu thang, tôi nhìn quanh xem có ai xung quanh không. Khi chắc chắn xung quanh không có ai, tôi rút chiếc iPhone của mình ra và buộc vào sau váy cô ấy để chụp một loạt ảnh. Lần này chắc sẽ ổn thôi! 

Cô em gái tập trung bước đi, đương nhiên không ngờ rằng vào lúc đêm khuya thế này, lại có người đến gần và lén chụp ảnh cô! 

Nói xong, tôi lập tức giữ khoảng cách với cô ấy, mở album ảnh trên điện thoại ra, trời ơi! Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy phần dưới váy của em gái tôi. Đó không phải là quần PE hay legging mà là quần trắng tinh! Tôi chôn đôi bàn chân mịn màng và xinh đẹp của cô ấy, tôi rất vui mừng. Tôi nghĩ sẽ rất tuyệt nếu thủ dâm tối nay.

Tuy nhiên, càng xem ảnh, tôi càng mê mẩn cô sinh viên trước mặt và càng mơ mộng về cô ấy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi cảm thấy giữa hai chân mình đau nhức và nảy sinh ý muốn tàn phá cô ấy. Với ý nghĩ xấu xa, tôi đi vào tòa nhà nơi cô sinh viên sống cùng tôi. 

Phần dưới váy không nhìn thấy được, chỉ nghĩ đến việc đưa dương vật dày đặc của tôi vào âm đạo non nớt của cô ấy, khiến cô ấy co giật liên tục, khiến dương vật của em trai cứng đến mức cùng cực. Tôi thực sự muốn nổi giận nên đã cùng nữ sinh lên lầu và nghịch tai. 

Tôi theo em gái tôi vào một tòa nhà ở cùng khu nhà với cô ấy. Cư dân khu nhà ở công cộng không quan tâm nhiều đến việc ai đến và đi. Để tránh cho anh ta nhận ra tôi, tôi cố tình không nhìn anh ta. Tất nhiên, tôi giả vờ đi cùng thang máy với nữ sinh. 

Vì trời đã khuya nên chỉ có tôi và cô ấy trong thang máy. Khi bước vào thang máy, tôi cúi đầu cầm camera quan sát rồi nhanh chóng nhấn nút lên tầng 38 trên tầng cao nhất. Em gái tôi mất cảnh giác và nghĩ rằng tôi là một người dân bình thường. Hóa ra tôi sống ở tầng 29.

Thang máy càng lên cao, tim tôi càng đập nhanh. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này, tôi chỉ muốn chiếm hữu cơ thể của cô ấy, quan hệ tình dục vui vẻ với nữ sinh mặc đồng phục màu trắng và lấp đầy tử cung của cô ấy bằng tinh dịch của tôi. 

Hiếp dâm, đây là lần đầu tiên tôi làm điều đó, không thành công cũng không sao, nhưng nếu tôi bị bắt… tầng hai mươi chín này thực sự giống như đi tàu lượn siêu tốc. 

Cuối cùng chúng tôi cũng lên tới tầng 29 và cô bé bước ra khỏi thang máy. Tôi không vội rời đi cùng cô ấy mà đi tới nhấn nút cửa. 

Ngay khi cửa thang máy đóng lại một nửa, tôi lao ra ngoài và đi theo các nữ sinh một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, thỉnh thoảng chú ý xem xung quanh mình là ai. Tôi may mắn nhưng đêm nay cô ấy lại không may mắn. Khoảng 12h tối, toàn bộ cư dân đã đóng cửa. Xung quanh không có ai, cũng không có âm thanh...

Vì đột nhiên muốn cưỡng hiếp em gái mình nên tôi không có sự chuẩn bị trước. Tôi chỉ có thể bắt chước chương trình truyền hình và dùng dao cứa vào gáy chị tôi. Nếu thất bại và cô ấy không ngất xỉu và kêu cứu, tôi sẵn sàng bỏ chạy ngay lập tức. Khi tôi đến gần em gái mình, tim tôi đập nhanh hơn lúc tôi ở trong thang máy. Tôi nghĩ, cứ làm đi! 

Tôi dùng dao đâm vào gáy cô ấy, cô em gái thực sự ngất đi! 

Tôi lập tức bước tới đỡ cô ấy dậy và nhẹ nhàng hỏi vào tai cô ấy: “Này, em ổn chứ?”

Thực ra tôi muốn biết liệu cô ấy có ngất thật không. Hehe, tuyệt vời! Tôi kéo cô bé đang ngất xỉu trong bộ đồng phục học sinh lên cầu thang, rồi cẩn thận nhìn xung quanh xem có ai xung quanh không. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi, và tay tôi không ngừng cọ xát ngực cô ấy qua bộ đồng phục học sinh. 

Khi đến cầu thang, tôi hạ em gái mình trong bộ váy đồng phục toàn màu trắng xuống trước, sau đó tôi nhìn kỹ xem có ai ở tầng trên và tầng dưới không. Được rồi, bạn có thể dành thời gian và tận hưởng! 

Thật hiếm khi gặp một nữ sinh ngây thơ và ngoan ngoãn, và tất nhiên cô ấy sẽ không đụ cô ấy như một con gà trống. 

Đầu tiên, tôi hôn thật sâu vào miệng cô ấy. Môi cô ấy thơm và mềm mại hơn tôi tưởng tượng. Tôi không thể chịu được việc phải rời xa cô ấy vào lúc đó. 

Tôi nhẹ nhàng vén chiếc váy trắng đang nằm phẳng trên mặt đất của cô ấy lên. Đầu tiên tôi dùng điện thoại di động để chụp ảnh váy của cô ấy, sau đó vén váy của cô ấy lên để thỏa mãn ham muốn nhìn lén. Hai chân xinh đẹp với làn da hồng hào, mặc chiếc quần lót màu trắng mà người khác thường không nhìn thấy càng khiến em trai tôi càng khó chịu hơn. Thưởng thức cô ấy một cách chậm rãi còn thú vị hơn là xé nát đồng phục học sinh của cô ấy chỉ trong một lần! 

Sau khi chụp thêm vài bức ảnh hở ngực của cô ấy, tôi dùng hai tay ấn vào ngực cô ấy và xoa từ từ vài lần, dùng lực nhẹ nhàng để không làm cô ấy đau. 

Nhưng lúc này, đôi mắt và khóe miệng của cô em gái hơi co giật. Qua bộ đồng phục của trường, tôi cảm thấy núm vú quấn trong ngực của cô em gái cũng đã cương cứng. Một tay liên tục vuốt ve ngực cô, tay còn lại liên tục vuốt ve lưng cô. Cơ thể tôi không khỏi run rẩy. Lúc này, tôi lại nghe thấy cô ấy vô tình phát ra âm thanh "ừm" một tiếng. 

Tôi nghĩ đã gần đến lúc cô ấy phải thức dậy và khi tỉnh dậy, cô ấy bắt đầu la hét. 

Tôi đặt chiếc iPhone của mình xuống đất, hướng camera về phía tôi và cô sinh viên rồi bật chế độ quay video. Tôi muốn quay lại toàn bộ quá trình cưỡng hiếp và có dư vị tốt, đồng thời có thể đe dọa cô ấy. 

Đầu tiên tôi cởi chiếc thắt lưng màu xanh nhạt, sau đó nâng phần thân trên của cô ấy lên một chút, đưa tay ra phía sau kéo khóa kéo phía sau chiếc váy đồng phục màu trắng của cô ấy xuống, từ từ di chuyển lên xuống. Từng bước một, tôi nhìn thấy chiếc dây treo màu trắng của em gái tôi, đôi vai của Bai Xuexue, phần nhô ra nhỏ trên ngực, chiếc áo lót màu trắng, váy dưới, đầu gối, tất trắng và giày da. 

Tôi đặt phần thân trên của cô ấy nằm phẳng và trói nó xuống đất. Tôi muốn giữ lại đôi tất trắng và đôi giày đen của cô ấy, phần thân trên bán khỏa thân, phần váy dưới và váy đi học để cô ấy hưng phấn hơn khi cưỡng hiếp cô ấy. Sau đó, tôi đẩy áo yếm của cô ấy lên, tôi thấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy được nâng đỡ thật chặt. 

Tôi không thể tin rằng cô bé thực sự vô tội. Tất cả đồ lót đều màu trắng, mặc váy và áo. Cô ấy không giống như một cô gái quyến rũ muốn khoe bộ ngực màu mà không có quần. 

Tôi từ từ đưa tay ra sau lưng cô ấy, vuốt ve từ trên xuống dưới lưng cô ấy, sau đó cởi cúc phía sau ngực và kéo toàn bộ bức tượng bán thân lên. Chao ôi, phía sau bức tượng bán thân có tuyết trắng. Nó không to nhưng cũng không quá gầy trên vòng eo thon gọn. Núm vú có màu hồng, săn chắc và hơi hếch lên. Tôi không thể không nhấp đi nhấp lại. Nó thật ngọt ngào và mịn màng! 

Mặt khác, tôi thò tay vào váy cô ấy và thọc ngón tay vào quần lót của cô ấy. Sờ sờ lớp lông mu mềm mại, tôi cảm thấy cô ấy không có nhiều lông mu, khe hở trong âm hộ đã được đóng chặt lại. Từ từ cởi bỏ chiếc quần lót màu trắng, tôi nhìn thấy cô em gái trắng nõn dịu dàng đang che bộ lông thưa thớt và gọn gàng của mình. Tôi tưởng chỉ có trinh nữ mới có một cô em gái như vậy! 

Tôi không cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót màu trắng của cô ấy mà treo nó lên một bàn chân to. Tôi đã thấy điều này trong một số phim AV của Nhật Bản, điều này khiến tôi càng khó thoát ra hơn. Em trai tôi không thể giúp được. Anh ấy rất cần giải phóng ham muốn cao độ trong lòng tôi.

Anh nhanh chóng cởi cúc quần để lộ dương vật tràn đầy năng lượng và sẵn sàng xuất tinh. Lúc này, nữ sinh tỉnh lại!

Tôi thấy đôi mắt cô ấy nửa mở nửa tỉnh, nhìn xung quanh, dường như không biết chuyện gì đang xảy ra, thấp giọng như vừa mới tỉnh dậy: "Nơi này là đâu?"

Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy, liền trèo lên người cô ấy, vén váy đi học và váy đến tận eo, dang rộng chân và chuẩn bị bắt đầu trò chơi người lớn. Cô ấy nhìn hành động của tôi, đồng thời nhận ra mình đang bán khỏa thân, và cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Cô lập tức hét lên: "A! Anh muốn làm gì? Cứu với! Không!"

Tôi dùng một tay bịt miệng cô ấy: "Em gái, đừng gây ồn ào! Em đã cho anh tất cả mọi thứ, ngoại trừ phần thân trên, anh chỉ chụp ảnh khỏa thân cho em thôi. Chỉ cần ngoan ngoãn và đừng gây ồn ào. Anh có thể cam đoan với em rằng sẽ không xuất tinh vào bên trong."

Tất nhiên là tôi đã nói dối cô ấy, nhưng trong tình huống này, cô ấy không thể không nghe lời tôi. Cô ngây thơ đến mức ngừng la hét và nói nhỏ, vừa khóc vừa nói: "Không, làm ơn, làm ơn để tôi đi!" Cô không ngừng đưa tay chặn đôi bàn tay thô lỗ đó lại, cô muốn dùng hết sức lực để chống cự. 

Tôi tiếp tục làm những gì mình định làm, dùng một tay nhẹ nhàng xoa bóp phần dưới cơ thể của cô ấy, cẩn thận vuốt ve lông mu của cô ấy và từ từ chạm vào âm vật của cô ấy với môi âm hộ. Tôi liên tục xoa ngực cô ấy, hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi cũng cúi xuống cắn vào núm vú của cô ấy, đồng thời nắm lấy đôi bàn tay mềm mại của cô ấy ôm lấy dương vật vốn đã dày và cứng của tôi, để cô ấy hiểu rõ hơn về dương vật đang khiến cô ấy rên rỉ đau đớn. 

"Đừng... buông tay cậu ra... a..." Cậu học sinh trung học ngây thơ xấu hổ hét lên, toàn thân nổi da gà, cậu không khỏi đẩy người lên, "Ờ... à à..." khi nhìn thấy cô em gái bất đắc dĩ nhắm mắt lại, lắc đầu vặn người sang một bên không dám hét lên. 

Bộ phận riêng tư của cô chưa bao giờ bị người ngoài chạm vào, "Đừng chạm vào! Làm ơn dừng lại! Đừng chạm vào cái đó... thật kinh tởm..." Bây giờ đối mặt với nỗi sợ bị người khác xâm phạm, cô vừa sợ hãi vừa rên rỉ, vội vàng kẹp hai chân lại. 

Tay phải của tôi bị đùi kẹp chặt nhưng lòng bàn tay vẫn cử động được. Mỗi lần ngón trỏ của tôi tấn công và ấn vào âm vật, cô ấy sẽ hơi run lên, “Không…không muốn…xin hãy rút ngón tay ra…” Cảm giác ngón tay trong âm đạo và cảm giác nhục nhã khiến nữ sinh lại nâng phần thân trên của mình lên, thực sự rất cao. 

Tôi cảm thấy hơi ẩm bên dưới cô ấy, và chân cô ấy dần dần lỏng ra. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay, hướng quy đầu của mình vào môi âm hộ của cô ấy và từ từ thâm nhập vào cô ấy. 

Cô mất cảnh giác, cơ bắp ở chân căng cứng, nước mắt đau đớn trào ra. Nữ sinh vẻ mặt vừa xấu hổ vừa sợ hãi, không nhịn được lên tiếng: "Không được nữa! Phải làm sao đây!" Cô ấy bắt đầu vặn vẹo và run rẩy, ngây thơ nhìn tôi và liên tục nói: "Không, không... đừng làm điều này... bạn không thể làm điều này..."

Cô cảm thấy lỗ hổng bí mật của mình đang bị thứ gì đó to lớn xâm chiếm. Cô ấy dùng tay đẩy ngực tôi và liên tục đung đưa phần thân dưới từ bên này sang bên kia. Cô không muốn mất trinh. "Đừng nhét vào nữa, tôi có thể giả vờ như không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay."

Quy đầu của tôi lệch sang bên trái khoảng nửa inch, và cô ấy lại lắc nó ra, nhưng tôi đã có thể cảm nhận được sự tươi mới của một trinh nữ trong nửa inch này! 

Thực tế, sự từ chối và thu mình lại của cô ấy càng khiến tôi phản ứng nhanh hơn! 

Hôn nhau một lúc, tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy nói: “Anh thật khó chịu, anh thật sự muốn thâm nhập vào khe hở của em.”

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bên mông của cô ấy và cố định phần thân dưới của cô ấy. Đặt chân lên vai tôi trước khi khởi hành. Dương vật cuối cùng cũng đẩy môi âm hộ của cô ra, quy đầu hoàn toàn bị lỗ âm đạo nhỏ bé của cô che phủ, rồi dần dần đi vào đường hầm bên dưới. 

Cô gái không thể chịu đựng được nỗi đau và vùng vẫy để giải thoát bản thân. Biết lần này không còn lối thoát, cô lại nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên và khóc không ngừng. Cô chỉ nói với giọng cầu xin: "Xin hãy nhẹ nhàng, đây là lần đầu tiên của tôi." Giọng ca ngọt ngào bày tỏ cô đã hoàn toàn buông xuôi tất cả.

Cô em gái thực sự là một trinh nữ. Âm đạo của cô ấy thực sự rất hẹp và hoàn toàn chưa được khám phá. Nó quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi cảm thấy ẩm ướt và ấm áp, và nó quấn tôi thật chặt. Chắc chắn, lần đầu tiên cảm thấy khác nhau!

"Hmm... ừ... dừng lại, tôi xin cậu kéo nó ra..."

Khi quy đầu của tôi ngày càng thâm nhập sâu hơn, cô ấy dần dần cau mày và nhắm mắt lại. Cô chỉ có thể miễn cưỡng phát ra những âm thanh đau đớn nhẹ nhàng. 

"Không! Ah...ah...đau quá! Anh đi quá xa rồi..."

Cô vùng vẫy trong đau đớn vì cảm giác đau đớn và kỳ lạ. Nỗi đau buồn, nghiến răng và lắc đầu điên cuồng khiến cô muốn bỏ chạy. 

"Thư giãn! Mở chân ra."

Tôi ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy bằng cả hai tay và yêu cầu cô ấy dang rộng chân ra. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và nhìn xuống cô em gái bất lực của mình. Cô che mặt, đôi vai trắng nõn bắt đầu run rẩy, xấu hổ mà khóc. 

Mắt tôi di chuyển xuống phần thân dưới của mình. Chỉ một phần nhỏ dương vật của tôi được đưa vào. Trinh nữ thực sự muốn tận hưởng nó từ từ. Tôi không đẩy nó vào phần sâu nhất của cô ấy cùng một lúc mà từ từ tiến về phía trước. 

Khi dương vật của tôi đã được đưa vào được hơn nửa, quy đầu dường như đang đẩy vào thứ gì đó, và cô ấy đột nhiên hét lên "Yah!" và cong eo của cô ấy, đó hẳn là màng trinh của cô ấy! 

Cô tiếp tục thì thầm: "Không, làm ơn... đừng nhét nó vào!" Cô ấy lo lắng đẩy tay tôi vài cái, bất lực hất mái tóc đen dài ngang vai của mình.

Tôi thấy một số người cảm thấy thương hại cô ấy. Con thỏ trắng đáng thương sắp bị tôi ăn thịt nên tôi dùng tay vén mấy lọn tóc nhỏ trên trán cô ấy ra sau, sau đó nắm lấy tay cô ấy, dùng lời lớn ấn vào cô ấy, nói với cô ấy: “Đừng sợ, sẽ rất thoải mái, anh sẽ không xuất tinh vào bên trong em.”

"Ừ! Đau quá..." Nữ sinh chỉ có thể bất lực rên rỉ, khuôn mặt đau đớn vặn vẹo thành quả bóng. Cô ấy đẩy tôi thật mạnh vào chỗ bị gãy, và dương vật của tôi cuối cùng đã được đưa vào hoàn toàn. Phần thân dưới của tôi và phần thân dưới của cô ấy cuối cùng đã hòa nhập hoàn toàn, khoang đó kẹp chặt dương vật xâm nhập. 

Cô không bao giờ có thể tưởng tượng rằng đêm nay, một người đàn ông xa lạ sẽ bước vào lối đi thiêng liêng và quý giá của cô và hợp nhất với cô. 

Trong khi vuốt ve cặp đùi cân đối của cô ấy, tôi đẩy từ từ và nhịp nhàng, cẩn thận cảm nhận âm đạo trinh nguyên hẹp và ấm áp của cô ấy, đồng thời xoa xoa dương vật sưng tấy mà tôi đã phải chịu đựng bấy lâu nay. Một lượng nhỏ máu trinh tiết ra từ khe hẹp ở ngã tư. 

Mọi người đều biết lúc này sự phản kháng quá lớn nên cô không hề nhắm mắt mà chỉ nghiêng đầu sang một bên. 

Khi nhìn vào biểu cảm của cô ấy, biểu cảm của cô ấy vô cùng dễ thương. Cô buộc phải thích nghi với việc bị một thứ to lớn như vậy xâm nhập. Cô ấy thỉnh thoảng cau mày và rên rỉ, "...thả tôi ra...nó to quá...đừng...đừng...đau quá..."

Điều này còn căng thẳng hơn cả những tiếng la hét vang vọng khắp tầng, "Đủ rồi, đủ rồi... dừng lại đi..."

Lúc đó toàn thân cô ấy cứng đờ, cô ấy kẹp chặt đôi chân thon dài mềm mại của mình dưới váy học sinh, khiến dương vật của tôi gần như không thể di chuyển về phía trước. 

Dưới sự kích thích này, ham muốn dã thú của tôi tiếp tục mở rộng mạnh mẽ. Tôi nắm lấy chân cô ấy và bơm mạnh hơn, khiến dương vật của tôi đi sâu hơn. 

Thỉnh thoảng, Chuanli cảm thấy một tiếng "A..." đau đớn. Điều thú vị nhất là mỗi lần tôi đẩy, cô ấy lại thở dốc và gấp gáp bằng miệng. Có vẻ như cô ấy thực sự lo lắng, cảm thấy âm đạo bị rách và đau đớn về thể xác và tinh thần. 

Làm sao một cô gái có hình ảnh đẹp như vậy lại có thể thích thú khi dương vật của một người lạ thọc vào và ra khỏi âm hộ của mình? Cô lúc đó không có bất kỳ phản ứng hưng phấn nào, chỉ có biểu hiện bất đắc dĩ và khó chịu. Nữ sinh chỉ sợ hãi và không muốn, chỉ muốn nhanh chóng vượt qua. 

"Xin hãy hoàn thành nó nhanh chóng và để tôi đi...thả tôi đi..."

"Mút thật chặt." Cơ thể dễ thương, âm hộ chật hẹp và bông hoa nhỏ nhắn mỏng manh này đang bị một người đàn ông đùa giỡn. Bắp chân của cô ấy đung đưa trong tay tôi, và cô ấy trông vô cùng ngây thơ. "Em có bạn trai chưa? Em đã từng bị quấy rối chưa?" Thực ra hỏi cũng thừa, tôi chỉ muốn xem cô ấy trả lời thế nào thôi. 

“Không phải việc của anh…”

Anh ấy không nói gì sau đó. Anh chỉ cảm thấy xấu hổ và bị đối xử sai trái hơn bao giờ hết. Anh nghiêng đầu, cắn môi không dám kêu lên. Anh để cho dương vật giữa mông tiếp tục xâm lấn. Mặc dù cơn đau đã dịu đi đôi chút nhưng anh nghĩ rằng điều bất hạnh này sẽ sớm kết thúc. Mỗi lần đẩy, âm đạo của cô ấy lại co thắt chặt, hai tay cô ấy vô tình đặt lên eo tôi, sợ tôi sẽ đẩy mạnh. 

Sau khi đẩy từ từ trong hai hoặc ba phút, tôi giữ cô ấy bằng cả hai tay từ phía sau và chuyển cô ấy về tư thế nằm ngửa. Cô vẫn chưa hồi phục sau lần quan hệ vừa rồi. Eo của cô ấy ép vào váy trường và váy lót được kéo lên cho tôi, và dương vật của tôi đã ép vào môi âm hộ của cô ấy. 

Cô nhanh chóng dừng lại và nói: "Không...ah...wu..."

Cô sinh viên theo phản xạ kẹp hai chân lại, cố gắng đẩy eo về phía trước, vặn người để trốn thoát, cố gắng thoát khỏi cái quy đầu nóng bỏng và cứng rắn, không muốn để tôi thành công. "Bạn đang đi đâu?" Thật không may, trước khi tôi có thể bỏ chạy, tôi đã nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo cô ấy lại một cách mạnh mẽ. Tôi bị người phía sau khống chế, cắt đầu gối vào giữa hai chân cô ấy, khiến cô ấy không thể khép chân lại, sau đó ôm lấy eo cô ấy, khiến cô ấy bất lực không thể trốn thoát. 

Kéo mạnh về phía sau, con cặc của tôi đã vào được nửa đường trong cô ấy. 

Cơn đau dâng lên trong âm đạo khiến cô bất giác ngẩng đầu lên một tiếng “Hừm” dài. Dương vật cứng và nóng bắt đầu bơm mạnh vào âm đạo của cô. Nữ sinh phải ngay lập tức nằm xuống bám vào tay vịn cầu thang rồi úp mặt vào tay. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cứ ậm ừ "Hmm! Hmm! Hmm!" để chống lại một làn sóng thâm nhập khác. 

Tôi bắt đầu bơm chậm rãi từ phía sau, di chuyển lòng bàn tay qua lại trên cơ thể chưa chín hẳn của cô ấy. Tôi đưa tay về phía trước xoa bóp ngực cô ấy một cách cẩn thận, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô ấy, không ngừng trêu chọc núm vú của cô ấy rồi ấn lưng cô ấy vào ngực tôi. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và kết cấu của một cô gái, tận hưởng toàn bộ cơ thể cô ấy và cúi đầu vào mặt cô ấy để hôn cô ấy. 

"Mông cậu nhô lên một chút thì thế nào? Cảm giác không thoải mái lắm à?"

Phần thân dưới tăng tốc độ đẩy, tận hưởng từng tấc áp bức của em gái. Cô không khỏi lắc lư mái tóc đen của mình. Cô ấy nắm tay bằng một tay và đẩy lùi. Cô bất đắc dĩ phải vùng vẫy yếu ớt để chống cự. Mông cô vặn vẹo và vùng vẫy khi anh bị ép vào cơ thể cô từ phía sau. Cô nhắm mắt lại, kêu lên một tiếng dài: “Ừ…”

"Nào, hãy để tôi đi sâu hơn."

Cô ngượng ngùng cúi đầu không chịu leo ​​lên: "Đừng như vậy! Làm ơn! Đừng như vậy!"

Rồi tôi kéo cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên và ngồi lên đùi mình. Tư thế bất lực của cô ấy cho phép cô em gái làm bất cứ điều gì tôi muốn và từ từ đưa dương vật vào lỗ bí mật của mình. Cảm giác từ từ đi vào cơ thể từng inch một là một cực hình tâm lý không thể chịu đựng được đối với cô. Cô ấy cứ thở hổn hển và lắc đầu tuyệt vọng. Đó là một cảm giác mới lạ và đặc biệt đối với tôi.

Tôi ngồi dựa lưng vào tường, ngực tôi áp vào ngực cô ấy. Đôi khi tôi chạm vào cặp đùi mềm mại của cô ấy, đôi khi chiếc quần lót màu trắng treo tinh nghịch trên đùi trái của cô ấy, đôi khi tôi chạm vào má cô ấy. Tôi ậm ừ đầy phấn khích. 

Cơ thể thanh tú của cô ấy run rẩy dưới áp lực của tôi, vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy thẳng lên, “Ồ, tôi không thể làm được nữa… Anh không thể đẩy vào nữa, tôi không thể làm được nữa…” Nhìn chiếc váy đung đưa, tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, ép cô ấy ngồi xuống. 

Lúc này, cơ thể cô mất thăng bằng, suýt ngã về phía trước. Cô sinh viên đổ mồ hôi đầm đìa, nhắm mắt nghiến răng nghiến lợi. Cô ấy co chân lại và ngồi giữa hai chân tôi, mái tóc dính vào khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy trông vô cùng gợi cảm. Cô ấy đẩy người lên xuống dựa vào tôi, đặt tay lên vai tôi để giữ tư thế. 

Cơ thể được che đi một nửa bởi bộ đồng phục học sinh, và anh ta nhấp nhô khi nhảy lên nhảy xuống. Trong quá trình đút, thỉnh thoảng tôi lại mút bộ ngực non nớt của cô ấy. Ngực của cô ấy không lớn nhưng cực kỳ dễ thương và đàn hồi. Tôi cắn núm vú hồng hào cứng cáp của cô ấy và nhẹ nhàng liếm cổ em gái cô ấy. 

"À, à, làm ơn..." Cô ấy thở ra như một người xanh xao, và phần thân trên của cô ấy nằm trên người tôi. "Dừng lại... wuwu... chân tôi yếu quá... đừng làm thế với tôi..."

Cô ấy có khuôn mặt dễ thương, mái tóc đen, váy đồng phục học sinh thẳng tắp, đôi chân thon, chân vẫn đi tất ống màu trắng và giày da. 

Mùi hương của cô ấy rất thơm, tươi mát và tinh khiết, một loại mà tôi chưa từng gặp trước đây. Tôi là một trinh nữ và một nữ sinh. Niềm vui nhân đôi lan khắp cơ thể tôi, từ quy đầu đến da đầu. 

"Ngoan ngoãn tiếp tục đi. Cậu phải cố gắng hơn nữa." Âm đạo cô gái siết chặt từ đầu đến cuối không chịu giãn ra, kẹp chặt dương vật của tôi một cách mạnh mẽ và đều đặn. 

"Đừng xâm nhập vào tôi, đừng đến nữa... Ối... để tôi nghỉ ngơi đi..."

Vẻ mặt của cô ấy trông cực kỳ mất tự nhiên, sắc mặt nhất thời đỏ bừng rồi trắng bệch, sau đó mặt cô ấy có chút đỏ bừng, đôi mắt trở nên ươn ướt, từ khớp nối giữa hai người phát ra tiếng “tạch,ạch” phát ra. 

gọi! Tôi nghĩ rằng sau mười phút đẩy mạnh, quy đầu của tôi cũng cảm thấy tê tê. Đã đến lúc phải dừng lại. Tôi đẩy càng lâu thì khả năng va phải người đang đi lên cầu thang càng lớn. 

Tôi lại giảm tốc độ thúc đẩy, đồng thời cọ xát dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, tôi lấy ra chiếc ví ở bên trái váy đi học của cô ấy. Đến bây giờ, nhìn vào thẻ sinh viên của cô ấy, tôi mới biết mình đã cưỡng hiếp một trinh nữ mười bảy tuổi đang học trường nữ sinh. 

Ở những động tác cuối cùng, tôi dùng lực mạnh hơn một chút, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của em gái, để quy đầu có thể đi thẳng vào tử cung. 

Lúc này nước mắt đã không còn rơi nữa. Cô nữ sinh có vẻ đau nhức vì bị tôi đụ lại kêu lên: "A... xin hãy cố gắng hơn nữa... vẫn chưa xong đâu... à... à... xong rồi... à...". 

Với mái tóc khăn choàng dài che đi nửa khuôn mặt rũ xuống, cô lập tức che miệng và lắc đầu. Dù giọng nói của cô đã bị đè nén hết mức có thể nhưng cô vẫn hét lên không rõ ràng và to hơn. Mồ hôi chảy ròng ròng trên trán cô, và vài cú thúc đó đã chạm vào cổ tử cung của cô. Cơ thể cô ấy run lên vì bị tôi đụ, và nét mặt cô ấy dường như vừa vui vừa đau. 

“Không, xin anh đừng mạnh tay như vậy…” Cô đẩy vai tôi, cắn môi, lắc đầu, sau đó duỗi thẳng eo, dùng một đôi chân trơn trượt kẹp chặt eo tôi. Cô ấy không biết gì về tình dục nhưng không biết rằng động tác dừng lại này đã hút dương vật của tôi vào sâu hơn, gây ra những va chạm liên tục với xương mu và âm vật nhạy cảm của tôi. 

Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của cô ấy, và những giọt nước mắt bất lực lăn dài trên má cô ấy. 

Với cơ thể áp vào cô ấy, tôi có thể điều khiển đầu cô ấy di chuyển sang trái và phải bằng một tay, hôn vào tai cô ấy, rồi hôn thật sâu vào cô ấy. 

Lần này cô ấy không trốn thoát, để tôi đưa miệng mình lên đôi môi anh đào của cô ấy, mút lấy môi cô ấy và ngập ngừng đưa lưỡi vào. Tôi bắt đầu dùng tay kia sờ soạng cơ thể cô ấy. Sau khi đụ cô ấy lâu như vậy, cô ấy vẫn rất nhút nhát và dè dặt. 

Khi tôi đến phần sâu nhất của âm đạo của cô ấy, tôi ấn gốc dương vật của mình vào môi âm hộ của cô ấy, và phần thân dưới của tôi ấn chặt vào phần thân dưới mỏng manh của cô gái. "Ối!" Lần này tôi đã hét lên. Dương vật quấn chặt trong âm đạo của cô ấy được bơm ra, tinh dịch nóng hổi của tôi được tự do phóng vào tử cung cô ấy. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, dương vật của tôi vẫn bơm. Tôi nhắm mắt lại và dừng lại trong vài giây. Tôi mãn nguyện bám vào cơ thể mềm mại không xương của cô ấy, tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh. Nó tốt đến mức tôi không thể không khóc! 

Cô em gái có lẽ đã cảm nhận được thứ gì đó ấm áp bên dưới, đoán là tôi đang xuất tinh vào bên trong cô ấy nên cô ấy ngây thơ nhìn tôi và nói: “À… chẳng phải em đã hứa là sẽ không xuất tinh vào bên trong cô ấy sao…” Rồi cô ấy lại bắt đầu rơi nước mắt. 

Thực ra, âm hộ của cô ấy vẫn chưa dừng lại, vẫn kẹp dương vật của tôi lên xuống, hút tinh dịch của tôi. 

Sau khi tôi bơm dương vật xong và xuất tinh còn lại, nó từ từ co lại nên tôi từ từ đưa nó ra ngoài, cảm nhận được lực ma sát cuối cùng giữa phần dưới của tôi và phần dưới của em gái tôi. Tôi ngồi trên mặt đất với dương vật đã biến thành một chiếc giày da đanh nằm nghiêng một bên. Tôi nhìn thấy em gái mình đang khóc, kéo váy đi học lên quấn vào người, dựa vào tường mà chết lặng. 

Tôi cất điện thoại và cặp tài liệu, cài cúc quần, lại uy hiếp nữ sinh: “Ồ, kiện tôi cũng không thay đổi được sự thật cô bị cưỡng hiếp. Tôi đã quay phim, quay phim cảnh tôi cưỡng hiếp cô vừa rồi. Nếu cô không muốn cả thế giới nhìn thấy thì đừng nói cho ai biết!”

Cô sinh viên đó không trả lời tôi sau khi nghe điều này. Cô ấy đang khóc nên tôi để lại chiếc áo yếm của cô ấy và quay lại từ từ ngẫm nghĩ rồi vội vã rời đi. Không biết sau đó cô sinh viên đó ra sao nên tôi lập tức đổi kiểu tóc, nhuộm tóc và thay kính. Ngay cả khi cô sinh viên đó có gọi cảnh sát, cô ấy cũng không nhận ra tôi.

