============================================================
  Hiếp dâm nữ hàng xóm xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e6%bc%82%e4%ba%ae%e5%a5%b3%e9%84%b0%e5%b1%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Vào một đêm mùa hè, thời tiết vô cùng nóng bức. Tôi chán nản nằm trên giường, máy điều hòa kêu vo vo khiến tôi rất khó chịu. Ở Bắc Kinh, có rất ít người có thể sống một cuộc sống nhàn nhã trong sân như tôi. Gia đình chúng tôi có một khoảng sân rộng với 8 phòng được truyền lại từ tổ tiên. Hiện tại tôi sống một mình và cảm thấy rất thoải mái. Hôm nay, bố tôi đến gặp tôi và muốn nấu cho tôi một bữa ăn thật ngon nên bảo tôi lên phòng hái vài lá hành và chuẩn bị rải trứng cho tôi. Tôi uể oải tìm cái thang rồi leo lên mái nhà dọc theo mép nhà. Đột nhiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ đang đi quanh nhà, nên tôi lập tức trèo lên mái nhà và bắt đầu theo dõi cô ấy trong bóng đêm. Người phụ nữ đó khoảng 26 hoặc 7 tuổi, có mái tóc dài màu vàng và dáng người cân đối. Khi đó, cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi dài tay, bên dưới để lộ cặp đùi trắng nõn. Bởi vì trời đã tối, đèn trong nhà rất sáng nên cô không thể nhận ra rằng ở phòng đối diện có một đôi mắt đang chăm chú nhìn cô! Cô đổ đầy một chậu nước và chuẩn bị kỳ cọ cơ thể (thời tiết quá nóng). Tôi thấy cô ấy từ từ cởi áo, không mặc áo lót. Theo kinh nghiệm của tôi, ngực của cô ấy phải đạt tiêu chuẩn 86C. Tôi hưng phấn một lúc thì thấy bên trong cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ. Vì ở xa nên tôi không thể nhìn rõ được. Làn da của cô ấy rất đẹp, dưới ánh sáng chói chang phát ra một màu mờ ảo, khiến người ta muốn chạm vào cô ấy. Lúc này, bố tôi gọi lớn từ phía dưới. Trong cơn tuyệt vọng, tôi miễn cưỡng bước ra khỏi phòng. Đêm đó tôi không ngủ và mong chờ đến tối hôm sau, vì ngày mai, bố tôi sẽ không làm phiền tôi nữa, và tôi còn một ngày nữa để chuẩn bị…

Sáng sớm hôm sau, tôi tìm được người bạn tốt của mình và mượn ống nhòm nhìn đêm của anh ấy, chuẩn bị ngắm nhìn người phụ nữ này vào ban đêm. Một ngày dài cuối cùng cũng trôi qua, khi màn đêm buông xuống, tôi nóng lòng muốn leo lên mái nhà và tìm điểm quan sát kín đáo nhất để ẩn nấp. Do sự phản chiếu của đèn đường, để tránh bị lộ danh tính, tôi mặc áo khoác đen và lặng lẽ đứng đó. Điều làm tôi ngạc nhiên là vào khoảng 8 giờ, người phụ nữ trở lại phòng cùng với một người đàn ông lưng gù. Tôi nghĩ người đó phải là người đàn ông của anh ấy. Hai người vừa bước vào sân liền cởi bỏ quần áo. Vì thời tiết quá nóng nên họ chỉ mặc đồ lót trong phòng. Tôi nhanh chóng cầm ống nhòm nhìn đêm lên và quan sát. Lần này tôi thấy rõ người phụ nữ đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen, lưng quần lót bị siết chặt vào người cô ấy. Giữa mông của cô ấy, mông của cô ấy rất tròn, nhìn từ bên cạnh thì trông thẳng đứng, khiến tôi vô cùng thích thú. Người phụ nữ vừa vào phòng, sau khi tắm rửa đơn giản, cô nằm trên giường xem TV. Chiếc giường hướng ra cửa sổ và tôi có thể dễ dàng nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ. Với sự trợ giúp của kính viễn vọng, tôi nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp. Mắt cô ấy to, mũi nhỏ và miệng rất có đường nét. Tôi không thể không tưởng tượng về cảm giác sung sướng khi đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy. Lúc này, người đàn ông đi đến sân nhỏ, cởi quần lót rồi bắt đầu lau người. Tắm rửa xong, anh trở về nhà và nằm lên giường. Người phụ nữ lập tức đi tới, trèo lên ngực người đàn ông và thì thầm điều gì đó. Những người bạn từng có kinh nghiệm nhìn trộm đều biết rằng âm thanh có thể được truyền từ nơi cao. Ở xa hơn nên tôi có thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa họ. Người đàn ông gọi người phụ nữ này là Xiaoli. Người đàn ông từ từ co rúm lại giữa hai chân người phụ nữ. Tôi biết anh ta sẽ dùng lưỡi tấn công những thứ trong quần lót của phụ nữ. Tôi thấy Xiaoli che mắt bằng tay phải và miệng. Ba thở hổn hển và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh càu nhàu. Trong khi người đàn ông đang liếm phần dưới cơ thể của cô, tay anh ta bắt đầu xoa bóp bộ ngực của Xiaoli. Tiếng hét của Xiaoli dần dần lớn hơn. Lúc này, người đàn ông cởi chiếc quần lót màu đen duy nhất trên người Tiểu Lê. Tuy nhiên, thật không may, thân hình và cái đầu to lớn của người đàn ông đã chặn âm đạo của Xiaoli, tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy lớp lông mu dày ở bụng dưới của cô ấy. Sau đó, người đàn ông lật Xiaoli lại và để Xiaoli nằm trên giường (như tư thế chó cái). Người đàn ông chậm rãi di chuyển cơ thể về phía sau Xiaoli. Tôi biết anh ấy định làm gì! Lúc này, người đàn ông đột nhiên đứng dậy và tắt đèn. Tôi đứng trên mái nhà lo lắng bất chấp nguy hiểm, mong nhìn thấy gì đó qua ánh sáng mờ nhạt trong nhà. Tuy nhiên, điều làm tôi thất vọng là tôi không thể nhìn thấy gì ngoài tiếng hét của Xiaoli hết tiếng này đến tiếng khác. Trong tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngồi trên mái nhà giữa những lời lẽ tục tĩu của Xiaoli... (Ba lần)

Đêm đó, một kế hoạch bắt đầu hình thành trong đầu tôi. Từ ngày hôm sau, tôi bắt đầu chú ý đến từng hành động của họ. Sau một tháng quan sát, tôi dần dần hiểu ra thói quen hàng ngày của họ. Người đàn ông của Xiaoli là tài xế cho ông chủ. Anh ấy không về nhà vào mỗi tối thứ sáu và thường về rất muộn. Xiaoli là một nhân viên văn phòng từ chín đến năm giờ, nhưng sau khi tan làm vào thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu hàng tuần, cô đến Câu lạc bộ Jade Bird qua cầu Changhong để rèn luyện sức khỏe. Cô ấy thường không quay lại cho đến khoảng 10 giờ tối. Cô ấy uống một hộp sữa mỗi tối trước khi đi ngủ. Chìa khóa nhà của họ được đặt dưới những chai thủy tinh trên bậu cửa sổ. Sau khi tìm hiểu lịch trình của họ, tôi tìm thấy thuốc gây mê bằng miệng, dây bông, đèn pin, ống tiêm và băng dính được mang từ Quảng Châu qua những người bạn tốt ở cầu Panjiayuan. 

Mọi thứ đã sẵn sàng và tôi rất vui mừng khi thứ Sáu đã đến và kế hoạch của tôi đã được thực hiện. Khi trời tối, lúc 8h30 tối, tôi mặc áo khoác đen, lẻn ra ngoài bức tường sân nhỏ trong bóng tối. Bức tường không cao (khoảng 2 mét). Tôi lợi dụng góc tường để trèo vào dễ dàng. Sau khi tìm được chìa khóa ẩn, tôi nhẹ nhàng mở cửa. Căn phòng tối tăm và ngập trong nước. Có mùi thơm thoang thoảng (chắc là hàng BOSS). Tôi lấy đèn pin ra nhìn quanh, mở tủ lạnh và tìm thấy hai hộp sữa. Để đảm bảo an toàn, tôi tự mình uống một hộp, dùng ống tiêm tiêm thuốc gây mê vào miệng vào hộp sữa duy nhất rồi cho vào tủ lạnh như cũ. Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, tôi vội vã ra khỏi nhà, khóa cửa, tra chìa khóa vào chỗ cũ, trèo tường trở về sân, nằm trên mái nhà chờ con mồi xuất hiện…

Thời gian trôi qua từng phút, tôi đã buồn ngủ chờ đợi. 10h20, tiếng đóng cửa đã huy động toàn bộ năng lượng của tôi. Trong lòng cảm thấy hưng phấn, Tiểu Lê đã trở lại! ! ! Rõ ràng hôm nay cô ấy trông rất mệt mỏi. Cô vội vàng bước vào nhà, cởi áo khoác, tắm rửa sạch sẽ, bật TV rồi uể oải nằm trên giường. Tôi hồi hộp chờ cô mở tủ lạnh và uống sữa. Đúng lúc này, điện thoại di động của cô reo lên. Tiểu Ly uể oải đứng dậy, nhấc máy bắt đầu. Trong lúc gọi điện, tôi nghe rõ cô ấy nói: "Sao tối nay anh không về? Em ở nhà nên đi ngủ thôi. Anh uống ít đi..." Đang nói chuyện điện thoại, cuối cùng cô theo thói quen mở tủ lạnh lấy ra hộp sữa "ngon". Tôi nhìn cô ấy uống nó một cách chậm rãi, tim cô ấy bắt đầu đập loạn xạ...

Sau khi đặt điện thoại xuống, cô ngồi cạnh giường bắt đầu xem TV, thỉnh thoảng lại cười vang. Chưa đầy 10 phút sau, tôi thấy rõ trên mặt cô ấy có biểu cảm kỳ lạ, có chút choáng váng, đầu cô ấy đang ngủ gật. Đột nhiên cô ngã xuống giường và nhìn. Sau khi cô ấy bị mê hoặc, tôi nhanh chóng ra khỏi phòng (cơ bản là nhảy ra ngoài), mang theo đồ đã chuẩn bị sẵn, khóa cửa và cẩn thận đến trước cửa nhà cô ấy. Để kiểm chứng tác dụng của thuốc, tôi gõ mạnh vào cửa nhưng bên trong không có phản hồi, xung quanh cũng không có ai. Tôi lại trèo qua tường và nhảy vào sân. Tôi bình tĩnh bước đến cửa phòng, nhẹ nhàng mở cửa rồi bước vào. Đèn trong phòng rất sáng. Tôi nhẹ nhàng bước đến bên giường và lần đầu tiên tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Lí ở cự li gần. Để ngăn cô ấy đột ngột tỉnh lại, tôi lấy thuốc mê dự phòng ra, mở miệng cô ấy rồi dùng ống tiêm đổ vào cổ họng cô ấy. Không lâu sau, tôi nghe rõ ràng tiếng ngủ say của Tiểu Ly, cảm nhận được nụ cười hung ác trên mặt mình...

Xiaoli chỉ mặc chiếc áo sơ mi dài tay kẻ sọc xanh mà tôi đã rất quen thuộc. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cặp đùi trắng như tuyết lộ ra bên dưới. Tôi chạm vào mặt cô ấy. Da của cô ấy rất mịn màng. Đôi mắt nhắm nghiền của cô để lộ hàng mi dài. Tiểu Lê toát ra một loại mùi thơm. Nó có mùi quyến rũ, một loại hương thơm cơ thể mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có. Tôi nhẹ nhàng di chuyển cô ấy đến giữa giường và đặt cô ấy thành một hình lớn trên giường. Chơi với một người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ chắc chắn là một điều rất thú vị. Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác làm tình thông thường. Có một chút cảm giác tội lỗi, nhưng lại càng phấn khích hơn! ! ! Tôi lấy băng dính ra và bịt mắt Xiaoli lại. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ đột ngột mở chúng ra. Tôi sợ đôi mắt đó! Tôi nằm xuống giữa hai chân Tiểu Lê và cẩn thận quan sát. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần lót màu đỏ (có vẻ giống chiếc quần lót cô ấy thường mặc. Ngoài sự khác biệt về màu sắc, kiểu dáng không thay đổi nhiều. Tất cả đều nhỏ ở phía sau và ren trong suốt ở phía trước). Mông cô thật tròn trịa, lưng quần lót kẹp chặt giữa mông. Vài sợi lông mu đen láy lộ ra ngoài mặt trước của chiếc quần lót. Tôi chạm nhẹ vào nó, cố gắng kéo nó ra nhưng cuối cùng tôi không dám. Tôi dùng ngón trỏ xoa âm vật của Tiểu Lệ xuyên qua quần lót của cô ấy. Sau vài lần xoa, âm đạo của cô bắt đầu tiết ra một chất lỏng trơn trượt, màu trắng và hình như có mùi tanh. Xiaoli thực sự không có phản ứng gì cả, tôi bắt đầu bạo dạn hơn. Tôi đứng dậy và cởi hết quần áo ra. Đáy đã cứng như đá cuội. Tôi bắt đầu cởi áo của Tiểu Lí. Khi cởi chiếc cúc cuối cùng, tôi lật áo sang hai bên, hai bộ ngực khủng của Tiểu Lí lập tức lộ ra. Mặc dù tôi đã nhìn thấy nó vô số lần trước mặt, nhưng khi nó ở rất gần, xung lực tình dục gần như đánh gục tôi. Tôi thực sự cảm thấy hơi chóng mặt, không phải vì nhìn thấy bộ ngực đẹp mà vì tôi đang làm một việc quá thú vị và đầy tội lỗi! ! ! !

Mặc dù ngực của Xiaoli rất lớn nhưng quầng vú và núm vú của cô ấy khá dài, núm vú của cô ấy đã chuyển sang màu đen một chút. Tôi biết rằng chính gã đàn ông chết tiệt đó đã dùng răng cắn cô ấy. Tôi chợt cảm thấy người phụ nữ nằm trước mặt trên giường hình như là người phụ nữ của chính mình! Tôi chạm vào ngực của Xiaoli và tôi tin rằng đó là sự thật! Chúng mềm mại và đàn hồi, thậm chí có thể đứng thẳng lên cao khi tôi nằm ngửa. Tôi véo vào núm vú màu tím giống quả nho, có lẽ chúng hơi cứng do bị ngón tay tôi trêu chọc vừa rồi (hoặc cũng có thể là do tôi hiểu lầm). Tôi bắt đầu nắm lấy ngực của Xiaoli bằng mỗi tay và véo núm vú của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón cái. Dần dần, ngực thay đổi và trở nên cứng. Làn da của cô ấy rất mịn màng và đàn hồi, và tôi có thể nói rằng cô ấy đã được chăm sóc rất tốt! Tôi dùng móng tay gãi nhẹ vào lưng cô ấy, để lại một vết đỏ trên cơ thể cô ấy. Cô theo bản năng quay người lại và ngủ thiếp đi.

Tôi kéo thẳng đầu Xiaoli và ngồi xuống, dương vật của tôi hướng vào miệng nhỏ của cô ấy. Tôi cạy miệng cô ấy ra. Tôi nóng lòng muốn nhét cái quy đầu vốn đã cứng ngắc vào bên trong. Lưỡi cô ấy luồn lách theo bản năng và cọ xát ngay dưới quy đầu của tôi. Những làn sóng khoái cảm đánh vào mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. Hậu môn của tôi nằm ngay giữa ngực cô ấy, và tôi quan sát môi cô ấy di chuyển ra vào khi dương vật của tôi ra vào. Dương vật trượt trơn tru dưới sự bôi trơn của nước bọt. Tôi ôm đầu Tiểu Lí từ phía sau và phối hợp với cú đâm của mình. Đột nhiên, tôi cảm thấy bụng dưới căng lên, khoái cảm mãnh liệt lan từ quy đầu xuống toàn thân. Tôi hét lên, một dòng tinh dịch phun vào miệng Tiểu Lê! ! !

Xiaoli biểu hiện rất tốt, tinh dịch của tôi không hề lãng phí một chút nào, cô ấy đã nuốt hết! Sau khi xuất tinh vui vẻ vào miệng Xiaoli, tôi cởi quần lót của cô ấy và lau sạch dương vật bằng mặt trong của đáy quần lót (tức là nơi nó chạm vào âm vật của cô ấy). Tôi đứng dậy và quan sát căn phòng. Tôi đang tìm kiếm bất kỳ công cụ nào mà tôi có thể sử dụng, bởi vì trong các bài viết trước về ngoại tình trên Internet, tôi đã biết rằng mình nên sử dụng một số công cụ nhỏ để chơi với món đồ chơi gợi cảm trước mặt! Tôi mở tủ lạnh và thấy bên trong có vài quả trứng và giăm bông. Tôi bắt đầu phấn khích. Đầu tiên tôi lấy sợi dây bông đã chuẩn bị sẵn ra và buộc xương mắt cá chân của Xiaoli, sau đó trải chúng sang hai bên. Bằng cách này, hai chân của Xiaoli đã dang rộng đến mức tối đa, và âm đạo mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Âm vật của cô rất lớn, hiển nhiên là thường xuyên bị đàn ông chạm vào nên vùng nhạy cảm của cô cũng rất lớn. Chẳng trách vừa rồi cô ấy lại ướt sũng khi tôi chạm vào cô ấy vài lần qua quần lót của tôi! Nếu tỉnh táo, cô ấy sẽ trở thành một cô gái quyến rũ đến choáng váng! ! ! !

Âm đạo của Xiaoli rất đều đặn, có đường mỏng, xung quanh có lông mu dày. Tôi nhanh chóng buộc hai đầu sợi dây bông còn lại vào hai bên chân giường để đùa giỡn với âm đạo đầy cám dỗ của Tiểu Lệ! ! ! ! Tôi từ từ rút hai môi âm hộ bị kẹp chặt giữa hai chân Tiểu Lê ra bằng hai ngón trỏ, phần thịt âm đạo mềm mại màu hồng bên trong đột nhiên hướng ra ngoài. Ngón tay cái của tôi bắt đầu kích thích âm vật của Xiaoli, và tôi sử dụng phép thuật "chạm, bò, lăn, đánh" sát thủ của mình! Ngón tay của tôi đảo vào âm đạo của Tiểu Lí từ trong ra ngoài, tôi đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của Tiểu Lí. Do bị kích thích vừa rồi, trên thành âm đạo của Tiểu Lệ đã xuất hiện nhiều cục thịt nhỏ. Thật thú vị khi chạm vào! Bàn tay của tôi liên tục bơm vào và ra khỏi âm đạo của Xiaoli, và Xiaoli ngày càng tiết ra nhiều chất nhầy trên ngón tay của tôi. Tôi nhanh chóng đưa mặt về phía cô ấy, áp lưỡi vào môi âm hộ và âm vật của Xiaoli rồi bắt đầu liếm một cách điên cuồng. Khi đầu lưỡi của tôi không ngừng run rẩy trên âm vật của Xiaoli, tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo của Xiaoli đang co lại, và tinh dịch từng cái một rỉ ra ngoài. Tinh dịch màu trắng chảy vào miệng tôi, chua chát và có chút se lại! Nó không ngon nhưng nó làm tôi thích thú! ! ! Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và tiếp tục kích thích thành âm đạo của cô ấy. Dịch âm đạo của Xiaoli đầy đến mức thực sự có thể miêu tả như lũ lụt! Lúc này, tôi lấy chiếc xúc xích vừa chuẩn bị ra (loại dày của Shuanghui) và đẩy chiếc xúc xích dài gần 20 cm vào âm đạo của Tiểu Lệ từng chút một! Do tác dụng bôi trơn của tinh dịch, xúc xích thịt được đưa vào cùng một lúc. Tôi nghĩ chắc chắn nó đã chạm vào lỗ tử cung của Xiaoli! Tôi bắt đầu cầm miếng giăm bông trong tay và nhanh chóng đâm vào âm đạo của Xiaoli. Thành âm đạo liên tục phát ra những tiếng bốp khi ma sát với xúc xích, xen lẫn với tiếng tinh dịch văng tung tóe khiến tôi vô cùng phấn khích! Đáng tiếc Tiểu Lí kỳ thực không có phản ứng chút nào do tác dụng của thuốc dưới sự tra tấn điên cuồng như vậy, giống như một đứa bé đang ngủ vậy. 

Nhìn miếng giăm bông dính đầy tinh dịch, tôi nghĩ chắc lúc đó mắt tôi đã đỏ hoe. Đàn ông đều có mong muốn chinh phục phụ nữ đẹp. Khi mong muốn này được thực hiện, mọi người sẽ trở nên điên cuồng! Trong lúc bất chợt, tôi cầm quả trứng lên và xoa thật lâu trên tay để làm nóng lòng đỏ trứng và lòng xanh trứng bên trong. Sau đó, tôi tìm một chiếc gối lớn và đặt nó dưới thắt lưng của Tiểu Lê. Bằng cách này, Xiaoli thực hiện tư thế đẩy âm đạo của mình về phía trước. Tôi dùng hai ngón tay mở môi âm hộ của Xiaoli, gõ một quả trứng rồi từ từ đổ lòng đỏ trứng và lòng đỏ trứng vào. Cảm giác hưng phấn và khoái cảm biến thái lúc đó thật không thể diễn tả được (khuyến cáo anh em có trình độ nên thử). Tôi đổ ba quả trứng vào âm đạo của Xiaoli. Tôi nghĩ nó phải chứa đầy chất lỏng bôi trơn. Lúc này, dương vật của tôi đã cứng và tím tái, quy đầu nhảy nhót, háo hức muốn thử! Tôi kéo Tiểu Lệ lên giường, đứng trên mặt đất, dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy, chĩa dương vật của mình vào cái lỗ mềm mại của Tiểu Lệ rồi nhét tất cả vào cùng một lúc! à………! ...! ...! Nó cảm thấy thực sự tốt bên trong. Dương vật của tôi được bọc trong chất lỏng ấm áp. Tôi có thể thấy rằng mỗi khi tôi nhét nó vào, rất nhiều chất lỏng sẽ chảy ra từ môi âm hộ màu đỏ của Xiaoli, bao gồm cả lòng trắng trứng và nước ép tình yêu tuyệt vời của Xiaoli...

Trong khi đẩy, tôi dùng lưỡi liếm đùi và bắp chân của Tiểu Lệ. Đôi chân của cô ấy thật đẹp. Tôi tiếp tục liếm chúng. Đùi và bắp chân của cô ấy dính đầy nước bọt của tôi, nước bọt chảy từ chân xuống âm đạo của cô ấy! Sau khoảng 3.000 lần đẩy, tôi rút dương vật ướt ra. Âm đạo của Xiaoli đã đỏ bừng vì tôi làm tình rồi! Tôi cảm thấy rất hài lòng và chinh phục sau khi xem nó! 

Tôi cởi sợi dây trói quanh chân Tiểu Lí, lật người Tiểu Lí lại rồi đặt một chiếc gối lớn dưới bụng Tiểu Lí. Bằng cách này, lỗ đít của cô ấy đã bị lộ mà không có bất kỳ sự riêng tư nào. Tôi biết lỗ đít của Tiểu Lệ là lãnh địa trinh nữ, bởi vì mỗi lần người đàn ông yêu cầu đưa vào đều bị cô ấy từ chối. Cô cho rằng như vậy không vệ sinh và dễ mắc các bệnh phụ khoa. Hừm, xem ra cái lỗ đít nhỏ hẹp này nên dành cho mình mới phải! ! ! Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ xâm nhập vào lỗ đít trước đây. Tôi vừa mới nhìn thấy những âm mưu như vậy trong các bộ phim khiêu dâm. Tôi thực sự muốn thử nó, nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội. Lần này, cơ hội cuối cùng đã đến! Tôi chắp hai tay lại và đẩy lỗ đít của Xiaoli ra. Nó thực sự rất chặt và có cảm giác hoàn toàn khác khi cô ấy mở âm đạo của mình! Tôi đặt dương vật của mình vào lỗ đít của Xiaoli và nhét quy đầu vào từng chút một. Vì lỗ đít không được bôi trơn bởi nhiều chất tiết như âm đạo nên bên trong bị khô. Quy đầu của tôi ở bên trong và nó rất đau. Tôi rút dương vật của mình ra và nhổ vài ngụm nước bọt vào hậu môn của Xiaoli. Nhưng khi thử lại, tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Đúng lúc đang chán nản, tôi lại nhớ đến những quả trứng còn để trong tủ lạnh! Tôi lập tức chạy đến tủ lạnh, lấy ra năm quả trứng duy nhất còn sót lại trong đó rồi đi đến phía sau Tiểu Lê. Vì lỗ đít quá nhỏ nên lòng đỏ và lòng trắng trứng không thể lọt vào được nên tôi phải dùng kim châm từng cái một vào hậu môn của Tiểu Lệ. Cuối cùng, cả năm quả trứng đã được đổ vào. Bây giờ, cuối cùng tôi cũng có thể sạc được! Tôi lại mở lỗ đít của Xiaoli, căn chỉnh dương vật của mình và đưa thật mạnh vào. Đột nhiên, dương vật của tôi đã được đưa vào hoàn toàn! Cảm giác này hoàn toàn khác với việc thâm nhập vào âm đạo của cô ấy! ! ! ! Đặc biệt là ở vùng hậu môn, nó gần như kẹp dương vật của tôi làm đôi! ! ! Bởi vì đây là lần đầu tiên Tiểu Ly bị một con cặc đâm vào hậu môn nên trong miệng cô ấy thực sự phát ra một tiếng “Ừ”. Tôi tưởng đây chắc hẳn là một tiếng rên rỉ đau đớn, bị một người đàn ông lạ đút vào lỗ đít, nhưng cô ấy lại không biết gì về chuyện đó, hahaha! Tôi từng lúc một ấn vào lỗ đít của Tiểu Lệ, đưa tay từ sau ra trước vuốt ve hai bộ ngực to đang treo trên ngực Tiểu Lê, giống như đang vắt sữa bò. Dưới sự bôi trơn của trứng, việc đẩy vào hậu môn trở thành một công việc suôn sẻ. Tôi tăng tốc độ đẩy và lắng nghe. Khi Tiểu Ly thở hổn hển, cô muốn tỉnh lại nhưng lại không thể làm gì được. Đột nhiên, tôi cảm thấy thắt lưng căng cứng và quy đầu bắt đầu co rút dữ dội. Tất cả các cơ trong cơ thể tôi trở nên căng thẳng. Tiếp theo là một cơn khoái cảm dâng trào, và tinh dịch của tôi bắn vào hậu môn của Xiaoli! ! ! ! 

Tôi ngã đè lên người Xiaoli và rút dương vật mềm mại ra khỏi lỗ đít của Xiaoli. Nó được bao phủ bởi trứng và tinh dịch. Tôi trèo lên người Tiểu Lệ, đưa dương vật vào miệng cô ấy, xoa cho đến khi sạch sẽ. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần ba giờ. Tôi đoán thuốc của cô ấy đã gần hết. Tôi nhanh chóng đứng dậy, tìm giấy vệ sinh và lau âm đạo và hậu môn của Xiaoli nhiều lần. Sau khi xác nhận bên ngoài không còn cặn bã, tôi giúp cô mặc quần lót và áo sơ mi, kê đầu cô lên gối, đắp chăn cho cô, vội vàng dọn dẹp chiến trường rồi bước ra khỏi sân. Sau khi trở về nhà, tôi bắt đầu cảm thấy hồi hộp và sợ hãi, sợ một ngày nào đó mình sẽ bị lộ, và đó sẽ là dấu chấm hết cho cuộc đời tôi. Cứ như thế tôi trải qua mấy ngày trong tâm trạng bất an. Kết quả là mọi thứ đều bình lặng và không có chuyện gì xảy ra. Tôi vẫn có thể nhìn thấy tấm lưng gợi cảm của Xiaoli khi đi làm mỗi sáng. Đôi khi tôi tình cờ gặp mặt cô ấy và nói xin chào. Càng ngày tôi càng cảm thấy cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi lại thấy khó chịu khi nghĩ về trải nghiệm đêm nay! Sau đó, tôi đã sử dụng phương pháp tương tự để làm điều đó với Xiaoli vài lần, nhưng khiến tôi thất vọng, Xiaoli và người đàn ông đó không lâu sau đó đã rời đi, để lại khoảng sân nhỏ trống rỗng...

