============================================================
  Hiếp dâm chị em sinh đôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e9%9b%99%e8%83%9e%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi và chị tôi là cặp song sinh. Khi chúng tôi lớn lên và trưởng thành, em gái tôi ngày càng xinh đẹp với vẻ đẹp phương Đông gợi cảm và quyến rũ trên khắp cơ thể. Vì vậy tôi thường nghĩ, nếu một vẻ đẹp xinh đẹp như vậy mà để người khác thưởng thức một cách vô ích thì có phải là lãng phí tiền bạc không? 

Vì vậy tôi cứ tìm cơ hội để tận hưởng thân hình đẹp đẽ của em gái mình! Cuối cùng có một ngày, cơ hội đã tới! Bố mẹ tôi đi nghỉ dài ngày và sẽ không về trong ba tháng. 

Tôi tự nghĩ: Đây là một cơ hội tuyệt vời. Nếu bạn không lấy nó ngay bây giờ, hãy đợi đến sau! 

Trước khi em gái tôi về nhà, tôi đã chuẩn bị mọi thứ và bắt đầu đọc tiểu thuyết khiêu dâm trên ghế sofa! 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng chuông cửa nên vội vàng mở cửa. Quả nhiên, chị tôi đã quay lại. Vì trong nhà luôn có người ở nên chị tôi không bao giờ mang theo chìa khóa! 

Sau khi chị tôi vào nhà, chị chào tôi rồi đi chạy nước đi tắm. Sau khi chị tôi rót nước xong, chị ấy vào phòng lấy thứ gì đó. 

Thế là tôi nhanh chóng rắc thuốc kích dục đã chuẩn bị trước vào bồn tắm. Sau đó tôi ngồi trên ghế sofa và tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết khiêu dâm của mình! 

Một lúc sau, chị tôi từ phòng tắm bước ra, mặc chiếc áo choàng tắm mỏng như cánh ve sầu, đường nét càng quyến rũ hơn! 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của em gái, cặc tôi từ từ dựng lều! 

Đúng như dự đoán, chỉ trong vòng vài phút, mặt chị tôi đỏ bừng và chân chị bắt đầu cử động không yên. 

Lúc này, tôi mang một loại đồ uống có ma túy đã chuẩn bị trước, đưa cho chị gái, hỏi: "Sao vậy, Lanlan (biệt danh của chị tôi)? Em có thấy khó chịu không? Chúng ta uống một ly trước nhé!"

Cô em gái không hề nghi ngờ đó là trò lừa đảo và uống hết một hơi hết ly. Vì lượng thuốc tôi tiêm tương đối lớn nên chị tôi đã ngã xuống ghế sofa và ngủ chưa đầy nửa phút. 

Tôi đẩy mạnh cô ấy nhưng không có phản ứng gì cả. Thế là tôi bế em gái vào phòng ngủ. 

Tôi có đủ thời gian để làm bất cứ điều gì tôi muốn và bắt tay vào làm việc. 

Đặt một cô gái xinh đẹp mềm mại như vậy lên giường, tim tôi đập thình thịch, tôi thực sự sợ hãi. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ anh đào và thân hình tuyệt đẹp này, ham muốn đã vượt qua tất cả, và con cặc của tôi đã dựng lều rồi. 

Với đôi tay run rẩy, tôi cởi bộ yukata giống như gạc của em gái tôi. Chiếc áo ngực cotton trắng như tuyết lọt vào mắt tôi. Sau đó tôi nhẹ nhàng nới lỏng những chiếc cúc ẩn của chiếc áo ngực, một cặp ngực trắng như tuyết chói lóa lọt vào tầm mắt tôi. Làn da của chị tôi như sa tanh, chiếc cổ ngọc mịn màng và thon thả, bộ ngực thẳng nhưng không chảy xệ, săn chắc và đàn hồi, hai núm vú hồng hào to như quả anh đào. Lông mi dài nhắm chặt và khuôn mặt xinh đẹp thật xinh đẹp! 

Tôi nuốt nước bọt thật sâu. Thật là một vẻ đẹp ngủ hiện đại! 

Đầu tiên phải làm gì? Hãy đi xuống từ trên xuống! Hãy để người đẹp ngủ trong rừng này thổi kèn cho tôi trước đã! Tôi di chuyển cơ thể của em gái tôi đến gần giường hơn một chút và đứng trước đầu em ấy. Tôi ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay và xoay nó hướng về phía phần dưới của tôi. Tôi lấy dương vật cương cứng của mình ra và đặt nó trước mặt cô ấy. Tôi một tay ôm đầu cô ấy, tay kia nắm lấy cặc của mình rồi lau lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi lau nó giữa đôi mắt nhắm nghiền, mặt, mũi và tóc của cô ấy, rồi cuối cùng dừng lại ở cái miệng giống quả anh đào của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng dùng tay mở đôi môi đỏ mọng của cô ấy, rồi mở ra hàm răng trắng và gọn gàng của cô ấy. Bất kể tình huống nào, tôi nhét cặc của mình vào với âm thanh "bụp". Cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi quấn chặt lấy dương vật tôi không một khe hở. Má tôi nâng lên hạ xuống theo những cú thúc của tôi, một chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt đặt dưới quy đầu của tôi, hàm răng nhẹ nhàng xoa bóp "trụ ngọc" của tôi. Nhìn đôi mắt nhắm nghiền của mình, cô ấy đã bất tỉnh và không biết mình đang đuổi anh trai tôi đi. 

Tôi nghĩ đây chắc hẳn là lần đầu tiên miệng cô ấy tiếp xúc với dương vật của đàn ông! Chuyển động vô thức của lưỡi cô ấy thú vị hơn việc mút có ý thức. 

Tôi ôm đầu em gái mình bằng cả hai tay và đẩy phần thân dưới của em ấy nhanh hơn. Dương vật dài của tôi đi thẳng vào sâu trong cổ họng cô ấy, và nước bọt của cô ấy chảy xuống khóe miệng khi dương vật bơm lên. Tay trái của tôi không nhàn rỗi, thay phiên nhau nhào nặn, bóp nắn bầu ngực và núm vú nhỏ của cô ấy. Với sự chăm chỉ của tôi, bộ ngực mềm mại và đàn hồi của em gái tôi ngày càng lớn hơn, tôi càng nhào nặn thì chúng càng cương cứng. Màu sắc của núm vú cô cũng dần chuyển từ hồng sang đỏ tươi, núm vú nhô lên cao. 

Tôi không nghĩ cô ấy đã từng bị kích thích như vậy trong đời! Sau khi bơm tinh ranh của tôi hơn năm mươi lần, tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi nghĩ điều này sẽ không hiệu quả. Tôi vẫn chưa đủ hạnh phúc nên tôi ngừng bơm và để con cặc của mình nằm trong cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Mạch trên dương vật của tôi đang đập và tôi cảm nhận được sự kích thích giác quan mạnh mẽ từ cái miệng nhỏ bé của em gái tôi. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi ôm đầu cô ấy và bắt đầu đợt bắn phá thứ hai. Khuôn mặt của em gái tôi trở nên hồng hào hơn khi tôi tập thể dục. 

Tôi tiếp tục đẩy gần ba trăm lần. Khi toàn thân tôi co giật như bị điện giật, tinh dịch của tôi giãn ra và một dòng nhiệt nóng bỏng trào ra. Tôi đưa dương vật của mình sâu vào cổ họng em gái và xuất tinh ra ngoài. Tôi nâng đầu cô ấy lên và để tinh dịch chảy vào thực quản mà không để lại một giọt nào. 

Do hưng phấn quá mức nên dương vật vẫn cương cứng một nửa. Tôi để nó ở trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi một lúc rồi miễn cưỡng rút nó ra khỏi nơi mang lại cho tôi niềm vui. 

Hôm nay chị tôi mặc một chiếc quần đùi lụa trắng, phồng lên quanh “vùng cấm”. Tôi cởi quần lót của chị ấy, để phần thân dưới của chị tôi lộ ra trước mắt tôi. 

Ở cuối đôi chân thon thả của cô, một đám cỏ mềm sẫm màu tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ “vùng cấm” bí ẩn của cô. Tôi không thể không đưa tay chạm vào lông mu của cô ấy. Nó đen, mịn và tinh tế, mềm mại như lụa sa-tanh. Lông mu của chị tôi cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người, đẹp quá! 

Xa hơn nữa là "Hang Đào Viên" đã ám ảnh tôi hàng tháng trời! Một khe hở chật hẹp trong âm đạo của chị tôi đã che đậy mọi điều bí ẩn. 

Tôi ngồi xổm xuống và dang rộng chân cô ấy hết mức có thể, gần như 180 độ. Tôi treo nó trên vai theo hình chữ M. Giờ đây, mắt tôi chỉ cách âm đạo xinh đẹp của em gái tôi có 5 centimet và mũi tôi gần như có thể chạm tới em! Tôi nghĩ nếu chị tôi biết mình sẽ bị lộ trước mặt anh trai trong tư thế này thì chị ấy sẽ xấu hổ đến nhường nào. Tôi dùng tay vuốt ve môi âm hộ của cô ấy. Phía trên môi âm hộ là âm vật của chị tôi, có kích thước bằng hạt gạo. Đây là vùng nhạy cảm của hầu hết các cô gái và tôi sẽ không thể bỏ qua.

Môi âm hộ của chị tôi có màu hồng nhạt đáng yêu, môi âm hộ hai bên đóng chặt cửa âm đạo. Tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ấy bằng hai ngón tay, để lộ cửa âm đạo đang đóng chặt.

Âm đạo của chị tôi rất khô. Tôi cẩn thận ngó vào bên trong. Điều cảm động nhất là cách cửa âm đạo khoảng ba tấc có một màng nhỏ màu hồng sẫm, chứng tỏ người chị xinh đẹp của tôi vẫn còn vô nhân tính. Từ đó tôi chắc chắn rằng em gái tôi thực sự còn trinh. Phát hiện này khiến tôi vui mừng khôn xiết. 

Thế là tôi cúi xuống và thổi vào cửa âm đạo của em gái tôi. Cô chưa bao giờ thử chơi với cô ấy như thế này trước đây. Cô nhìn thấy âm đạo của em gái mình hơi run lên. Tôi đặt lưỡi mình vào môi âm hộ của cô ấy và hít mùi hương bên trong. Những làn hơi thở trinh nguyên phát ra từ âm đạo của em gái tôi. Tôi mở rộng môi âm hộ của em gái tôi và nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của em bằng ngón tay út. Một cảm giác như bị điện giật lan khắp cơ thể và tâm trí chị tôi. Nhưng tôi không vội cướp đi trinh tiết của cô ấy ngay lập tức, bởi vì việc tốt như vậy phải được thực hiện một cách cẩn thận. Dần dần, tôi đưa một đoạn ngón tay út của mình vào âm đạo của em gái, đảm bảo không chạm vào màng trinh rồi nhẹ nhàng bơm qua đẩy lại. Âm đạo của cô dần dần nóng lên, cô em gái hôn mê từ sâu trong âm đạo từ từ chảy ra một ít chất lỏng trong suốt. 

Cơ thể là trung thực nhất! Hơi thở của chị tôi cũng bắt đầu nặng nề hơn, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và lồng ngực của chị ấy cũng phập phồng theo nhịp thở! Tôi nhúng ngón tay út của mình vào một ít tinh dịch của cô ấy và liếm chất lỏng trong suốt trên ngón tay mình. Nó hơi tanh nhưng khá ngon. Sau đó tôi cúi xuống áp môi vào môi âm hộ của em gái, mút nhẹ nhàng để làm sạch dịch tình chảy ra từ âm đạo của em. Sau đó tôi nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào âm đạo của em gái và trêu chọc nhẹ âm vật của em gái. Em gái tôi chưa bao giờ bị trêu chọc như vậy trước đây. Ngay cả khi đang hôn mê, cơ thể cô vẫn hơi vặn vẹo. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của anh ấy. Dòng nước tình yêu tuôn ra từ âm đạo của em gái tôi. 

Được rồi, đã đến lúc tôi cảm thấy thoải mái sau khi chơi với nó cho đến nay. Tôi sẽ kết hôn với cô em gái xinh đẹp này của tôi! Tôi dang rộng chân của em gái tôi ra hết mức có thể và hướng thẳng dương vật sưng tấy của mình lên trời, nó dài tới 8 inch. Như bị kích thích trước vẻ đẹp sắp cởi quần áo này, tôi đặt chiếc khăn tay màu trắng đã chuẩn bị sẵn dưới cửa âm đạo của em gái để lấy máu trinh nữ làm kỷ niệm. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi nhẹ nhàng ấn đầu quy đầu cứng như quả trứng vào môi âm hộ của cô ấy.

Giây phút mất trinh cuối cùng cũng đến. Tôi ôm lấy ngực em gái mình bằng cả hai tay, hít một hơi thật sâu rồi dùng sức ở eo mình để

Tôi từ từ đưa dương vật của mình vào cơ thể em gái. Dù đã được làm ẩm bằng nước ép tình yêu nhưng âm đạo của chị tôi lại căng và hẹp hơn tôi tưởng tượng. Dù tôi có đẩy mạnh nhưng dương vật của tôi chỉ có thể đưa vào được khoảng một inch. Âm đạo nóng bỏng của em gái tôi kẹp chặt lấy dương vật của tôi, như thể nó đang ngăn cản tôi tiến xa hơn. Tôi rút ra một nửa dương vật của mình rồi đưa thật mạnh vào, dương vật của tôi lại nhập vào một lượng nhỏ. Nó thực sự rất chặt chẽ. Tôi không khỏi ngạc nhiên trước độ kín của âm đạo của em gái mình. 

Tôi tiếp tục đẩy mạnh, và với sự bôi trơn của nước ép tình yêu, sau mười nỗ lực, cuối cùng tôi cũng gặp phải trở ngại. Quy đầu của tôi ép vào một màng nhỏ. Tôi biết mình đã chạm vào màng trinh của em gái mình. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra cho đến khi nó dừng lại ở lỗ âm đạo của cô ấy! Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy ngực cô ấy, hạ eo xuống và đưa dương vật của mình vào thật sâu. Tôi chỉ cảm thấy kháng cự trong giây lát trước khi nó bị khẩu pháo của tôi xuyên thủng. 

Tôi nhanh chóng dừng lại ngay khi chèn nó vào cuối. Tấm màng trinh chị tôi trân trọng hơn hai mươi năm bỗng bị tôi xuyên thủng. Người chị hôn mê cau mày, phát ra âm thanh "ùm" từ mũi nhưng vẫn không tỉnh lại. Thấy không có chuyện gì, tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, máu trinh nữ trộn lẫn nước tình yêu của cô ấy cũng chảy ra rơi xuống chiếc khăn tay màu trắng mà tôi đã đặt trước đó. 

Tôi gấp chiếc khăn tay lại và cẩn thận thu lại. 

Không còn màng trinh ngăn cản, dương vật của tôi bắt đầu thâm nhập ngày càng sâu hơn, và vòng eo của tôi di chuyển mạnh hơn cho đến khi dương vật của tôi bị ép vào khoảng 6 inch. 

Tôi nhận ra mình đã chạm đến cuối âm đạo của em gái mình. Tôi ngừng mọi lực đẩy và tận hưởng sự siết chặt từ phần da thịt âm đạo nóng bỏng của cô ấy. Da thịt âm đạo của chị tôi cứ co bóp bóp mạnh, kích thích dương vật của tôi. Nó chặt quá, tôi suýt nữa bị rò rỉ lần nữa. 

Tôi nín thở, ấn chặt đầu lưỡi vào vòm miệng và tập trung. Dương vật của tôi bắt đầu cử động trở lại, đâm vào theo hình thức chín nông và một sâu. Mỗi khi tôi chạm đến điểm sâu nhất, chị tôi sẽ vô thức phát ra những tiếng rên khe khẽ trong cơn hôn mê. Sau khi làm điều này gần hai trăm lần, tôi đã thay đổi chín nông và một sâu thành năm cạn và ba sâu.

Tôi bị kích thích bởi những âm thanh tục tĩu vô tình của em gái tôi và bị bơm mạnh hơn, trong khi em ấy vô thức say sưa với khoái cảm bị cưỡng hiếp. 

Sự ma sát chặt chẽ từ dương vật của tôi mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm và chinh phục mạnh mẽ. Dần dần, âm đạo của chị tôi nóng lên và càng co lại, bóp và cọ xát dương vật của tôi. 

Ngay khi âm đạo của em gái tôi co lại đến mức tối đa, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp xuất ra từ lỗ của em ấy lên quy đầu của tôi. Tôi biết rằng em gái xinh đẹp của tôi đã bị đụ đến mức xuất tinh. Đúng như dự đoán, âm đạo của chị tôi co bóp đạt cực khoái, kẹp chặt vào dương vật của tôi và đẩy qua đẩy lại. Tôi dừng lại và nghỉ ngơi trong khi tận hưởng cơn cực khoái của người phụ nữ xinh đẹp. Sau khi niềm đam mê của cô ấy lắng xuống, dương vật của tôi lại bắt đầu đẩy nhanh hơn.

Nhìn thấy mái tóc dài rối bù, khuôn mặt xinh xắn, cặp mông trắng và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đều khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích.

Vóc dáng của chị tôi đẹp quá! Mỗi lần bước vào tôi đều có cảm giác như muốn chết trong âm hộ của cô ấy. Tôi kéo dương vật của mình cho đến khi nó gần rời khỏi âm đạo của chị tôi rồi đưa mạnh trở lại vào âm đạo của chị ấy. Dương vật dày lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô ấy và chạm đến cuối âm đạo của chị tôi ở lối vào tử cung. 

Tôi dùng hết sức đưa dương vật của mình vào cuối âm đạo của cô ấy, quy đầu như quả trứng ép vào tử cung của chị tôi, liên tục đâm vào lỗ của chị ấy, trong khi chị ấy đang uể oải kẹp chặt các cơ ở phần dưới cơ thể quanh dương vật của tôi. 

Em gái tôi cũng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dễ thương từ miệng mình.

Nước tình của cô ấy nhỏ giọt dọc theo dương vật dày đặc của tôi xuống đất, trên giường, trên chiếc khăn tay, sau đó là hơn 300 cú thúc mãnh liệt. Em gái tôi bị đụ đến mức xuất tinh lần thứ hai. Sau đó, tôi cũng đạt đến giới hạn, dùng hai tay ôm chặt cơ thể em, dương vật của tôi đâm sâu vào trong cơ thể em gái. Tôi xuất tinh dữ dội vào tử cung, tinh dịch màu trắng liên tục đập vào thành tử cung của chị, đầu tiên lấp đầy toàn bộ tử cung, sau đó chảy ngược lại tràn vào âm đạo của chị tôi. Tôi xuất tinh nhiều đến mức nó lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô ấy rồi chảy ra ngoài qua cửa âm đạo.

Tôi không thể kiểm soát liệu em gái tôi có mang thai hay không. Nó ngon đến nỗi tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa nên tôi đã bắn nó. Tôi lôi cơ thể chị gái ra, lấy máy ảnh ra và chụp ảnh cơ thể trần trụi của chị ấy. Đặc biệt cảnh tượng tinh dịch trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo của chị tôi lại càng quý giá hơn. Cô ấy vẫn nằm bất tỉnh trên giường, và tôi đã chụp ảnh cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau! 

Làn da trắng hồng đó không có khuyết điểm nào có thể loại bỏ được, giống như một viên ngọc chạm khắc tinh xảo, tinh xảo và trong suốt. Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hé mở như đang kêu cứu, khiến người ta lập tức muốn cắn một miếng. Chiếc cổ mịn màng và mềm mại, chiếc bụng phẳng và mềm mại, cặp đùi tròn và thon, cặp mông đầy đặn, dáng người cao và cân đối với những vết lồi lõm rõ rệt, vùng tam giác giàu trí tưởng tượng lại càng huyền bí như thung lũng sâu trong núi. Đúng là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp bị cưỡng hiếp! Nhìn thấy điều này khiến ham muốn của tôi lại trỗi dậy...

Tôi thả máy ảnh xuống, lại dựa vào người cô ấy, dùng môi cắn vào đầu nhũ hoa cao chót vót của em gái, trong khi vòng eo của tôi không ngừng cọ xát vào phần thân dưới của em gái. Nước ép tình yêu lại khiến cặc tôi ướt đẫm. Lúc này tôi không khỏi bật cười, vì tôi không biết mình còn làm gì nữa, cưỡng hiếp cô ấy lần nữa. Dù sao thì tôi vẫn còn rất nhiều năng lượng.

我伸手往那神聖的小孔中探索……

妹妹溫馴地睡著……我隻覺得那孔道十分細小。心中暗暗歡喜，想起一會兒就又會進入這道小門之中，不禁更加興奮。

我的臉孔因激動而變得通紅，用手握著自己的東西就往那道肉門中一伸，一陣美艷感侵來，隻感到自己被一陣陣溫濕包圍著，我又將她的雙腿分開，讓她雪白的臀部高高地翹起，讓我可以插入那個聖地。

之後，我輕輕對準她的小穴中縫，再次狠狠地將肉棒入貫妹妹的陰道，直抵子宮！然後就開始用力地前後抽送。

一次又一次使她骨骼作劇響的穿刺，“好美的騷穴啊！”我一邊稱贊著，一邊更加奮力地突刺。

妹妹溫馴地睡著……我隻覺得那孔道十分細小。心中暗暗歡喜，想起一會兒就又會進入這道小門之中，不禁更加興奮。

我的臉孔因激動而變得通紅，用手握著自己的東西就往那道肉門中一伸，一陣美艷感侵來，隻感到自己被一陣陣溫濕包圍著，我又將她的雙腿分開，讓她雪白的臀部高高地翹起，讓我可以插入那個聖地。

之後，我輕輕對準她的小穴中縫，再次狠狠地將肉棒入貫宋潔的陰道，直抵子宮！然後就開始用力地前後抽送。

一次又一次使她骨骼作劇響的穿刺，“好美的騷穴啊！”我一邊稱贊著，一邊更加奮力地突刺。

我做了個深呼吸，我開始規律的在妹妹熱熱的穴裡反復抽插，眼睛就盯著自己的老二推著小陰唇一下子進去一下子出來，慢慢的，老二的進出越來越順利，洞裡頭越來越熱，而冒出的淫水也越來越多，那溢出來的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到妹妹的肛門上形成亮亮的一層，好似敷上面膜一般。

我插的面紅耳熱，氣喘吁吁，而她也像有感覺般呼吸又一次沉重急促起來。

我將妹妹的一隻大腿掛到我的肩膀上，以方便作更深入的抽插，陰莖已急不及待的展開下一輪的攻勢。

我的腰際用力不停來回抽送，深入妹妹體內的陰莖不一會已頂到陰道的盡頭，我感到自己碩大的龜頭已抵在她的子宮口上。

我密集而快速的抽插令龜頭一下一下的撞擊著她的子宮，終於攻陷了妹妹的子宮口。

我一下子就將龜頭擠進她的子宮內，妹妹被我抽插得不斷發浪哼哼，身體也好像在主動迎合著我的抽送。這時我感到她的整個子宮也緊緊吸啜著我的龜頭蠕動著，我知道我連翻的刺激將妹妹推上了連番不絕的高潮，令她的子宮內充斥滿身而出的卵精。

“啊！”我長出一聲，扭動的屁股停止不動，被抱住的屁股開始痙攣，絕美的快感像波浪一樣席卷全身。感到黏膩滑熱的陰精，層層包住自己的大肉棒，小穴裡的花心一張一合地吸吮著自己的大龜頭，而妹妹在昏迷中也再一次達到了高潮。

這是我無法用言語形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滾燙的精液又把她的小穴填滿，征服這個美女的無比的快感持續很久。無辜的妹妹還是緊閉著眼簾昏睡著，對這一切毫無所知。

看看時間，已經干了她兩個多小時了，總覺得還欠缺些什麼？美麗的妹妹在昏迷中處女身和她的處女小嘴都被我開過苞啦！還有什麼呢？

我的心裡猛然一亮：啊！她的菊花（肛門）我還沒采到呢！該死，這樣一個美女這樣一個大好機會可不能白白浪費，一想到將要干妹妹的肛門，我的小弟弟又開始蠢蠢欲動了！

我輕輕的把妹妹纖柔的身體在床上翻轉過來，讓她俯臥在床上，她的一顆臻首伴隨著秀發無力的垂在一邊，我的兩隻手撫摸著她那混圓又有彈性的臀部，捏了捏，又軟又有彈性，手感實在是太好啦！說真的，女人的屁股我也見過不少，瘦的胖的，大的小的，可妹妹的臀部卻讓我贊賞不已，屁股上一點沒贅肉，又尖又翹，由於常鍛煉的緣故手感光滑富有彈性。

在豐滿的陰戶上方（從後面看）隱藏在股溝中若隱若現的就是妹妹的菊花口了。

相信她如若清醒的話，這裡死都不會讓任何男人看的。我真有眼福！

我又咽了口唾沫，為了看的更清楚，我用顫抖的雙手一邊一個分開她的兩股，一個美麗的菊花終於出現在我的面前。一圈圈紋路由中間放射性的展開，由於年輕的緣故。色澤呈淡粉色，四周還夾雜著幾根肛毛，我輕輕的用食指觸了一下，好敏感哦！菊花口直向裡縮，像海參一樣緩慢的吐縮著。

想像著這樣一個有性格又堅強的妹妹亮著屁股趴在我的面前，真讓我受不了。我不禁湊過臉，伸出舌頭舔了舔妹妹的菊門，她的身體抽搐了一下。她的菊門又一次敏感的向內收縮。有一點點怪味，管不了啦！

我伸出舌尖向裡拼命伸進去，感覺有好大的阻力哦！我想你再縮也阻擋不了我前進的動作啊？我隨身帶有甘油，特效潤滑作用，抹了好些在中指上和妹妹的肛門四周，我把她的臀肉向兩邊擠開，讓菊花口盡量的擴大些，我的中指就輕輕的向肛門裡推進，也許是妹妹的肛門從沒被異物侵入過的緣故，才伸入一個指節，她菊口的內壁向內緊縮，緊緊的夾咬住我的中指，我的手指在甘油的潤滑下使勁向內插入，直到中指整根的沒入。

哇！！差點夾斷掉。我不禁暗自欣賞這個美女的身體，簡直就是天使與魔鬼的結合體嘛！連肛門都那麼緊！停頓了一下，我的中指慢慢的在妹妹的肛門內借著潤滑的作用像作愛一樣抽送，過了大約十分鐘，妹妹的肛門隨著我的抽插大概適應了手指，漸漸地發熱也變的松軟一些，沒有剛開始的那麼緊密了，而這時我的陰莖早一柱擎天了，該正式開始了！

我抽出我的中指，在龜頭上抹了好多甘油，又抹了些在妹妹的肛門口和內壁，還吐了幾口唾液在她的菊花上，雙手扶住妹妹的兩胯，兩個大拇指把她的臀肉掰開，把滾燙的龜頭頂在妹妹的肛門口，小鵝蛋大的龜頭在肛門口突了半天，終於對上了！

我下身一使勁，“撲”的一聲，終於把龜頭擠入了妹妹的肛口！一下子夾的緊緊的，爽的我差點洩掉。

我想這可不成，還沒開始呢！於是靜下心來深吸一口氣，推動我的臀部，讓我的陰莖在甘油的潤滑下向妹妹的直腸深處一點點的挺進。這種緊密滾燙的感受真是難以形容。

妹妹的肛道比她的陰道還要緊，窄。滾燙的腔道緊緊的包裹著我的陰莖，逼得我又差點洩身。

我定了定神，使勁向內推進，一直突到陰莖的根部。

終於到底了，妹妹的肛道真的好長好緊啊！我吸了一口氣，雙手扶住妹妹雪白的屁股，緩慢的在妹妹的肛道內抽送起來，干脆，左手一把抓住妹妹的長發，揪起她昏迷的臉，像騎馬的姿勢一樣以背後插花的動作干著這個美麗的少女。

看到我的老二在這個少女的肛門內進出著，左手像抓住韁繩似的前後拉動，我不時用右手探到胸前撫摸揉捏妹妹那對堅挺的乳房。妹妹卻毫無知覺，真的太爽啦，迷奸的滋味實在是太美妙了！就這樣，我征服的欲望達到了高潮！！

我感到真的激動萬分，多久了，一直都是自己打手槍。如今真的在干這樣一個美麗的少女，下身的快感告訴我這不是在做夢！我要珍惜每一刻！想到這裡，我一次又一次使勁抽送我的陰莖，讓它在妹妹的肛門裡頻繁的出入……

我的陰莖在妹妹又緊又窄又滾熱的肛道內抽送了二百多下以後，這次真的又要洩啦！

我下意識的緊緊向後拉住妹妹的長發，老二深深的插入肛門的盡頭，在那裡又一次射出了我滾燙的精液！

感覺到我的陰莖逐漸變軟，把它從妹妹的菊花口裡抽了出來。我這樣干著這個美麗的少女，她居然還是在重度昏迷狀態，看來藥效真的是太好啦！左手放下她的秀發，蹲下身看看我的戰果。

妹妹的肛門被我干的又紅又腫，還好沒被我的大炮干裂，紅腫的肛口也一時無法像當初時的閉合，張開著圓珠筆大的一個黑洞，從裡面緩緩流出我的精液還裹雜著一些糞便濁物。真是一幅美麗的景色，我又舉起了我的相機……

真想不到這樣一個美女也會被我干到失禁，我對我的戰果感到十分滿意！迷奸的感覺真的比強暴要來的特別哦？我把這個昏迷的美女翻來覆去的拍了個夠，光膠卷就拍了兩卷！分別拍了給我吹蕭；干她的下面兩個洞；還有用她豐滿的雙乳給我的巨炮玩“乳交”的遊戲；最變態的一次我還把一根棍子和我的呼機分別插入我這個寶貝妹妹的陰道和肛道內，我的呼機幾乎全沒入了肛門內，隻留了根機鏈子，還好我的呼機很小巧，要不，非給撐破了不可。

又拍了幾張特寫。做完這些以後看看時間，我也該收工了……

