============================================================
  Hiếp dâm nữ thư ký
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e5%a5%b3%e7%a7%98%e6%9b%b8/
  Ngày       : 2019-03-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Sau khi ly hôn, Zhang Shun không còn dè dặt nữa và thường xuyên đến thăm một số địa điểm lãng mạn. Lúc này, một cô gái lọt vào mắt anh. Yin Yumeng là một sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp. Anh đã để mắt đến cô kể từ khi cô gia nhập công ty. Cô ấy có đôi mắt to, sống mũi cao, đôi má dài, dáng người mảnh khảnh và phong thái tao nhã. Đặc biệt đôi chân của cô ấy trắng nõn, thon gọn, tròn trịa và đầy uy lực khiến người ta thích thú. Đây là người phụ nữ đầu tiên mà Zhang Shun yêu nên anh điên cuồng theo đuổi cô, nhưng dù Zhang Shun có sử dụng phương pháp nào, Yin Yumeng vẫn bất động. Tình cờ đây là giai đoạn quan trọng của công ty nên Zhang Shun không còn cách nào khác là phải kìm nén ham muốn của mình và cống hiến sức lực cho công việc. 

Ba năm đã trôi qua. Trong giai đoạn này, công ty của Zhang Shun đã phát triển từ một doanh nghiệp địa phương trở thành doanh nghiệp toàn quốc. Điều này đáng lẽ phải làm cho Zhang Shun vui vẻ, nhưng Zhang Shun lại không vui chút nào vì trong khoảng thời gian này, Yin Yumeng đã kết hôn. Nhìn thấy người con gái mình yêu, người con gái lẽ ra phải là của mình lại cưới người khác, Zhang Shun chỉ cảm thấy tức giận và ghen tị. Trong ba năm, Yin Yumeng đã chuyển đổi từ một cô gái trẻ mới vào công ty thành một thiếu nữ đầy đặn, với làn da trắng nõn và thanh tú, bộ ngực cao và thẳng, vòng eo thanh tú và hấp dẫn, hông đầy đặn và mềm mại, đôi chân thon và cân đối. 

Chỉ cần trong công ty có nữ nhân viên xinh đẹp nào, Zhang Shun sẽ tìm mọi cách để đưa anh lên giường. Kẻ thích tiền sẽ được cho tiền, kẻ thích quyền lực sẽ được trao quyền lực. Cho đến nay, họ vẫn chưa bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào trước mặt người ngoài. Nhưng Zhang Shun không bao giờ tấn công Yin Yumeng, vì anh muốn trả thù người phụ nữ năm đó không chọn anh. Zhang Shun vào trang web mua một lọ thuốc ngoại. Chỉ cần uống một chút là sẽ bất tỉnh khoảng 2 tiếng. Vì lý do này, anh ta đặc biệt chuyển Yin Yumeng cho anh ta làm thư ký để chuẩn bị cho những kế hoạch trong tương lai. 

Một buổi chiều thứ bảy, công ty tan làm và tất cả nhân viên đều đã rời đi. Zhang Shun để Yin Yumeng ở lại và nhờ cô sắp xếp tài liệu. Yin Yumeng bước vào văn phòng với nụ cười trên môi và ôm một chồng tài liệu. Yin Yumeng đang mặc một chiếc váy cổ lọ hở lưng màu tím, được thắt chặt và xếp nếp ở phần eo thon nhất, khiến cho chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy đường cong lưng hoàn hảo. Trong mắt Trương Thuận lập tức bốc lên dục vọng, háng cũng tràn đầy tham vọng. 

Zhang Shun cố ý bảo Doãn Ngọc Mộng ra ngoài lấy tài liệu, sau đó lập tức bước tới lấy thuốc đã chuẩn bị sẵn ra rót vào cốc nước của Ân Ngọc Mộng. Chiếc cốc cô ấy uống tình cờ hôm nay lại ở trên bàn của anh ấy. Cô là nữ thư ký của anh nên điều đó không có gì đáng ngạc nhiên cả. Sau khi Doãn Ngọc Mộng trở về, Trương Thuấn giả vờ xem tài liệu trong tay, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn cô. Khi nhìn thấy Ân Ngọc Mộng uống nước trong cốc nước, khóe miệng Trương Thuấn lộ ra nụ cười tinh quái. 

Vài phút sau, Ân Ngọc Mộng đã ngất xỉu trên bàn làm việc. Zhang Shun đứng dậy và khóa cửa văn phòng. Anh cũng tạm thời ngắt đường dây điện thoại và tắt máy. Anh cẩn thận nhìn con mồi của mình, Yin Yumeng. Ân Ngọc Mộng, Ân Ngọc Mộng, ngươi đã sớm là nữ nhân Trương Thuận của ta rồi. Anh muốn theo đuổi em và biến em thành vợ anh. Tuy nhiên, bạn đã từ chối tôi nhiều lần. Sự kiên nhẫn của Zhang Shun của tôi có giới hạn. Nếu ngươi không chịu nhượng bộ thì cũng đừng trách ta tàn nhẫn. 

Zhang Shun nhìn Yin Yumeng đang bất tỉnh, không khỏi cười điên cuồng: "Ân Yumeng, Yin Yumeng, tôi đã mấy năm không lấy được em. Hôm nay em vẫn phải rơi vào tay tôi. Mỹ nhân của tôi, lát nữa tôi sẽ cho em nếm thử ý nghĩa của việc không thể sống sót. Tôi không khỏi an ủi tôi vì những năm tháng si tình. Hahahahaha..." Vừa cười, Zhang Shun vừa chạm vào gò má mịn màng của Yin Yumeng, ôm ngọc của cô. tay trái vào cổ, tay phải luồn dưới đùi cô, bế cô lên và bế đến bàn làm việc. Anh quyết định đặt người phụ nữ trong vòng tay, con mồi của mình, lên chiếc bàn lớn của mình để tận hưởng. 

Trong một văn phòng sáng sủa và rộng rãi, một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên chiếc bàn làm việc hiện đại. Mái tóc đen dài của cô trải dài trên chiếc bàn đen. Bàn tay cô yếu ớt cong lại và đặt lên bụng dưới. Bộ ngực hấp dẫn của cô nâng lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở. Nằm nghiêng một chút, những đường cong cơ thể duyên dáng của cô lộ ra; mép dưới của chiếc váy hở lưng màu tím chỉ che đến giữa bắp chân của cô, để lộ một phần bắp chân trắng nõn, mịn màng và mềm mại. Đôi dép cao gót màu đen và dây giày mỏng tôn lên đôi chân tuyết hoàn hảo của cô. Đôi chân mịn màng và những ngón chân như pha lê đó khiến Zhang Shun đứng cạnh anh hừng hực ham muốn. 

Những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ không đóng rèm, phía xa là ánh hào quang của bến cảng. Ánh hoàng hôn tròn trịa tập trung ánh sáng rực rỡ của cô vào những đám mây mỏng, và dường như cô không thể chịu nổi khi nhìn thấy những ham muốn thú tính được giải phóng. 

Zhang Shun đứng bên bàn làm việc rất lâu, không ngừng dùng ánh mắt chạm vào từng bộ phận trên cơ thể Yin Yumeng. Những đường cong hoàn hảo và làn da trắng ngần khiến tim anh đập nhanh hơn. Anh quỳ xuống, cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi nhỏ, lông mi dài và đôi môi đỏ thơm của Người đẹp ngủ trong rừng. Nó đã xuất hiện trong giấc mơ của anh rất nhiều lần và giờ nó đang nằm trước mặt anh. 

Anh đưa tay phải ra, như sợ đánh thức cô, nhẹ nhàng đặt lên bắp chân trắng nõn của cô. Làn da mịn màng như sa tanh, tay anh khẽ run lên vì hưng phấn. Bàn tay anh từ từ di chuyển xuống chân cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Làn da mỏng manh ấm áp và sáng bóng, khiến anh căn bản không muốn rời xa. Anh cởi khóa mỏng trên đôi dép cao gót của Ân Ngọc Mộng, giữ chân trái của cô, cẩn thận cởi giày ra. Sau đó anh ta cởi chiếc giày bên phải của người phụ nữ và đặt nó cạnh giường. 

Đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ được phô bày trọn vẹn trước mặt anh. Anh cúi xuống dùng mặt mình xoa xoa ngón chân và mu bàn chân cô. Làn da mịn màng và mát lạnh khiến anh hưng phấn. Anh dùng lưỡi liếm ngón chân của Jieyi, sau đó đưa từng ngón chân pha lê vào miệng và nhẹ nhàng mút... Lưỡi anh đi theo vòm của Yin Yumeng, liếm đến lòng bàn chân, rồi tiếp tục đi lên, dừng lại trên bắp chân trắng nõn. Hai tay anh ôm lấy đôi chân mềm mại của cô, từ từ dang chân cô sang hai bên. Váy của người phụ nữ được vén lên từ từ, đôi chân thon dài trắng nõn dần lộ ra. 

Zhang Shun vén váy lên đến gót đùi, mơ hồ có thể nhìn thấy viền ren của chiếc quần lót màu đen. Đôi chân cân đối và mịn màng của người phụ nữ ở ngay trước mặt, làn da trắng nõn và những đường nét thanh tú, duyên dáng giống như những bức chạm khắc bằng ngà voi. Đây là đôi chân khiến đàn ông phát điên. Anh đặt tay phải lên đùi cô. Nó ấm áp và mềm mại, anh nhẹ nhàng ấn vào nó. Nó rất đàn hồi. Anh không thể nhịn được nữa nên lao tới, dùng tay ôm lấy đùi cô và bắt đầu vuốt ve cô. 

Cảm giác này thật tuyệt vời biết bao: đôi chân quyến rũ, trắng nõn, ấm áp, mềm mại và đàn hồi, không một chút mỡ thừa, khỏe khoắn, mềm mại và sáng bóng, hôm nay cuối cùng cũng rơi vào tay anh. 

Anh không thể đặt nó xuống trước đôi chân trắng như ngà này. Anh chạm đi chạm lại chúng, như muốn bóp nát cơ thể tươi trẻ và mềm mại trước khi hài lòng. Anh không ngừng hôn, liếm, mút, cảm giác ấm áp cùng làn da của Bạch Triết đã khiến ham muốn của anh lên một đỉnh cao mới. Sau một hồi vuốt ve hôn nhau, má cô gái đang ngủ hơi ửng đỏ. Anh lật người cô lại và đặt cô nằm sấp trên bàn. Anh thở hổn hển và bắt đầu nhìn và cởi chiếc váy hở lưng của cô. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề, đôi mắt đỏ ngầu như một con thú đói khát đang nhìn con mồi một cách tham lam. Khuôn mặt của người phụ nữ nghiêng sang một bên, chiếc cổ thanh tú tạo thành một đường cong duyên dáng. Anh vuốt tóc cô và hôn thật sâu vào cổ cô. 

Sau đó, Zhang Shun nắm lấy tay trái của Yin Yumeng, đặt lòng bàn tay xinh đẹp trắng trẻo không tì vết của anh lên mặt anh và hôn lên. Sau đó, anh đặt tay lên tấm lưng xinh đẹp mịn màng của cô, cẩn thận cảm nhận làn da trắng như tuyết “đáng lẽ chỉ tồn tại trên bầu trời”, cảm giác mỏng manh qua lòng bàn tay truyền đến trung tâm. 

Váy của Ân Ngọc Mộng bị cởi ra. Anh cầm chiếc váy trước mặt và ngửi nó. Chiếc váy tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Người phụ nữ trên bàn gần như khỏa thân, ngoại trừ chiếc áo ngực ở ngực và chiếc quần lót ở phần thân dưới. Làn da trắng mịn như răng của cô hiện rõ, những đường cong duyên dáng của cô càng lộ rõ ​​hơn. Cơ thể bán khỏa thân này khiến anh phải kinh ngạc: "Thật tuyệt vời!" Anh nhẹ nhàng lật người cô lại. Áo ngực của cô ấy màu trắng có ren ở mép. Qua mặt trong của chiếc áo ngực, anh có thể nhìn thấy những đường cong của bộ ngực cô ẩn trong chiếc áo lót và đường rãnh ngực mờ nhạt của cô. Chiếc quần sịp tóc cao màu đen trong suốt đến mức anh dường như có thể nhìn thấy vẻ đẹp đằng sau chúng. 

Zhang Shun ngắm nhìn một lúc rồi lấy ra một chiếc máy ảnh có ống kính tiêu chuẩn từ ngăn kéo bàn làm việc và bắt đầu chụp ảnh cẩn thận. "Chachacha" Lần lượt những bức ảnh chân dung từ nhiều góc độ khác nhau được đưa vào máy ảnh. Khi nghĩ thế là đủ, anh đặt máy ảnh xuống và chuẩn bị cho đòn cuối cùng hấp dẫn nhất. Anh hít một hơi thật sâu, cúi người xuống, đưa tay trái chạm vào tấm lưng mịn màng của Ân Ngọc Mộng, khéo léo cởi móc áo lót, tay phải chậm rãi chạm vào ngực cô, chiếc áo ngực đã nằm trong tay anh. 

Kết quả là, bộ ngực hấp dẫn của người phụ nữ, hơi run lên, hoàn toàn lộ ra trước mắt anh: nước da trắng như ngọc, đỉnh hình nón cao chót vót, những đường nét mềm mại mịn màng, cùng hai đầu nhũ tươi tắn hấp dẫn, thể hiện sự duyên dáng của một thiếu nữ xinh đẹp, đây quả thực là tốt nhất trên đời! Zhang Shunzhi sửng sốt một lúc, thậm chí anh còn không dám dùng tay chạm vào bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô. Anh đưa tay nhặt mép trên quần lót của người phụ nữ rồi kéo mạnh xuống. Chiếc quần lót được tụt xuống đầu gối, phần bí mật và quý giá nhất của người phụ nữ hoàn toàn bị lộ ra. 

Zhang Shun chậm rãi cởi bỏ quần lót và hoàn thành bước đầu tiên của hành vi lạm dụng tình dục: Quần áo của Yin Yumeng trong tích tắc bị lột sạch, trên cơ thể trắng như ngọc của cô chỉ còn lại nửa sợi tơ. Thân hình trong sáng và thanh tú của cô lộ ra trước mắt Zhang Shun, với làn da trắng mịn. Trên cơ thể thanh tú của cô không có một khuyết điểm nào, giống như một chiếc đục ngọc bích được chạm khắc từ màu hồng. Ánh hoàng hôn lặng lẽ xuyên qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tỏa ánh sáng rực rỡ khắp cơ thể người phụ nữ, khiến cơ thể cô tỏa sáng dịu dàng và dễ chịu, giống như một nữ thần đang ngủ say. 

Mái tóc đẹp như mây, làn da trắng như tuyết, bộ ngực mềm mại như chim bồ câu, cặp đùi thon gọn bí ẩn chưa từng được người ngoài ghé thăm, hoàn toàn lộ ra trước mặt Zhang Shun không một chút che đậy. Làn da mịn màng, bộ ngực mềm mại và vườn hoa đào bí ẩn của cô sắp bị ô uế, nhưng cô không chống cự, chỉ vì cô không thể ngăn cản, và ánh hoàng hôn rực rỡ cũng không thể ngăn được người đàn ông cùng bàn cưỡng hiếp thân thể trần truồng trước mặt cô. 

Bây giờ, anh không vội tàn phá cơ thể trần trụi xinh đẹp này mà chỉ tham lam nhìn nephrite ấm áp và thơm tho trước mặt. Cơ thể mỏng manh, trắng như pha lê và thuần khiết này sẽ được anh ta dùng để làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Anh lại cầm máy ảnh lên và bắt đầu chụp. Anh vẫn còn việc phải hoàn thành. Ống kính máy ảnh tập trung vào thân hình trần trụi không tì vết của Yin Yumeng. Anh ta còn đặt thi thể cô vào nhiều tư thế tục tĩu khác nhau và chụp ảnh từng tư thế một. 

Làm xong tất cả những điều này, hắn rất nhanh cởi quần áo, vung vẩy thứ xấu xí trên háng, từng bước đi về phía cơ thể như băng đang bất tỉnh của Ân Ngọc Mộng. Anh gạt một sợi tóc trên trán Ân Ngọc Mộng sang một bên, dùng đầu ngón tay chạm vào vầng trán mịn màng của cô, đầu ngón tay lướt dọc hai bên khuôn mặt đến cổ áo, đến chiếc cổ thanh tú, rồi đến bờ vai thơm ngát của cô. Đi đến đâu anh cũng cẩn thận nếm thử làn da dưới ngón tay mình cho đến khi ngón tay trượt lên bộ ngực cao chót vót của cô. 

Bộ ngực mềm mại của cô nhìn chung có dạng hình nón, vẫn cao và thẳng, không hề chảy xệ. Vòng cung tuyệt đẹp tiếp tục đến nách, giống như hai đỉnh núi ngọc tuyết. Đỉnh núi là một mảng hồng hào hấp dẫn, ở giữa là những chấm đỏ sắc nét - mỏng manh, mềm mại, làn da trắng nõn mịn màng như gelatin, cho hắn một cảm giác ấm áp. 

Dưới sự chạm nhẹ của ngón tay anh, làn da mịn màng theo đầu ngón tay khẽ gợn sóng. Anh đặt cả lòng bàn tay lên ngực và ôm lấy hai bầu ngực trong tay. Bộ ngực cao chót vót này đầy đàn hồi và rất mềm mại, có chút cảm giác thô ráp. Anh vuốt lòng bàn tay trên bề mặt của nó, vẫn có thể nhìn thấy đôi đỉnh khẽ run lên, lộ ra vẻ e thẹn và quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Anh vuốt ve bộ ngực trắng ngần và thanh tú của Yin Yumeng hết lần này đến lần khác, không muốn buông ra hồi lâu. Cảm giác ấm áp khiến ngọn lửa dục vọng trong anh bùng cháy rực rỡ. Anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực của người phụ nữ một lúc, búng nhẹ núm vú nhạy cảm vài lần rồi miễn cưỡng tiếp tục. 

Nếu bộ ngực của người phụ nữ giống như đỉnh núi tuyết kiêu hãnh thì phần bụng dưới của cô ấy là một vùng đồng bằng rộng lớn, phẳng lì và trắng trẻo, nơi những đường cong của cơ thể tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Không có nhiều mỡ rườm rà nhưng cũng không có vẻ gầy quá mức nên khi chạm vào rất mềm và mịn. Vòng eo gợi cảm tiếp tục đến rốn, bên ngoài nối với đùi trắng nõn, từ trên xuống dưới chuyển vào trong thành vùng bụng dưới trắng như tuyết. Có một đường cong hướng lên nhẹ nhàng ở vùng bụng dưới. Nơi tiếp giáp với hai đùi là giữa hai chân có lò xo vô tận mà mọi người đàn ông đều muốn nhìn thấy. 

Người đàn ông vô liêm sỉ cẩn thận nhìn, hôn và chạm vào khung cảnh quyến rũ của Yin Yumeng giữa hai chân cô. Điều này khiến Ân Ngọc Mộng cơ thể dần dần phản ứng lại: hàng mi dài của cô bắt đầu run rẩy, một lớp phấn hồng lặng lẽ bò lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Lò xo giữa hai chân cô ngày càng đỏ bừng dưới sự trêu chọc của ngón tay Zhang Shun, dịch âm đạo trong suốt bắt đầu tràn ra. 

Zhang Shun nhạy cảm nhận ra những thay đổi trên cơ thể Yin Yumeng, và đưa tay trái lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. Xuefeng cao và thẳng bị nhéo, nhào, cọ xát, tóm lấy và giữ dưới tay anh. Làn da mịn màng dần dần run rẩy, làn da trắng ngần dần hồng hào dưới sự vui đùa không ngừng của anh. Anh bắt đầu hôn lên núm vú của cô, những quả anh đào đỏ đáng thương dần dần trở nên đỏ tươi và cứng cáp dưới sự liếm và mút liên tục của lưỡi anh. Trò chơi tình dục bằng tay phải của anh trên chân cô dần dần leo thang, ngón trỏ của anh bắt đầu bơm và di chuyển nhẹ nhàng âm đạo của cô, khiến người phụ nữ tiết ra ngày càng nhiều dịch âm đạo. Anh đưa ngón trỏ vào miệng và nếm thử. Nó có một chút vị ngọt. 

Cơ thể như ngọc tuyết tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Zhang Shun vùi đầu vào ngực cô và hôn và liếm cô. Anh dùng tay trái ôm tấm lưng mịn màng của cô, trong khi tay phải không ngừng vuốt ve bộ ngực cao chót vót, cái bụng phẳng, cặp đùi trắng nõn và cặp mông mềm mại của cô. Thỉnh thoảng, anh lại đặt tay vào giữa hai chân cô và chơi đùa với đứa con của con gái cô. Thân thể trần trụi của Ân Ngọc Mộng bị hắn ôm chặt, lên xuống theo chuyển động của hắn, mái tóc dài rối tung sau lưng, như muốn chia cắt cơ thể. Dưới sự vuốt ve lâu dài của anh, đặc biệt là sự kích thích liên tục của bộ ngực và lò xo giữa hai chân, cơ thể thuần khiết của người phụ nữ càng trở nên gợi cảm, quyến rũ và tươi sáng.

Zhang Shun nghĩ rằng “màn dạo đầu” là đủ và anh có thể bắt đầu “xâm nhập” vào cơ thể cô và tiếp tục khám phá. Hai người cuối cùng cũng đến được với nhau. Anh ta không tỏ ra thương xót chút nào. Anh đẩy mạnh hông về phía trước và dùng tay kẹp chặt cặp đùi thon thả của cô quanh eo cô. 

"Ân." Ân Ngọc Mộng trong lúc ngủ có chút cau mày, toàn thân run rẩy. Cô muốn mở mắt ra nhưng lại không thể nhấc mí mắt lên được. Thân thể trần trụi hơi mát lạnh dần dần bị đốt cháy, thân thể mềm mại dần dần ấm áp nóng rực, trên trán Bạch Triết xuất hiện những giọt mồ hôi mỏng manh. Làn da trắng sáng bắt đầu được phủ một lớp phấn hồng, toát ra ánh sáng quyến rũ. Khuôn mặt thuần khiết lộ ra vẻ ngượng ngùng do có chút vui sướng, khóe miệng dường như đang nở một nụ cười. Cái lò xo xinh đẹp giữa hai chân cô tiết ra một lượng lớn mật ong, làm ướt mặt bàn bên dưới cô. 

Zhang Shun hài lòng nhìn thân hình xinh đẹp bị hắn cưỡng hiếp dưới háng. Ham muốn của anh vẫn còn cao vì muốn trả thù, trả thù cho những năm tháng bị từ chối. Anh muốn làm cô đau khổ, làm cô rên rỉ, làm cô khóc! Sự bất mãn và ham muốn đã bộc lộ trọn vẹn bản chất thú tính của anh ta. Vì vậy, sau khi giăng bẫy ngoại tình này và cuối cùng lấy được thân hình của mỹ nữ, anh còn có điều gì không hài lòng nữa. 

Anh ta duỗi hai ngón tay ra, nắm lấy bộ ngực săn chắc của Yin Yumeng, bóp thật mạnh, như muốn xé nát hai khối thịt trắng nõn mềm mại. Lưỡi anh liếm mút mọi bộ phận trên cơ thể cô, nước bọt trong suốt của anh phủ lên cơ thể cô một lớp màng sáng bóng. Tiếng rên rỉ yếu ớt, đôi má ửng hồng và nụ cười ngượng ngùng khiến cô trông vô cùng thanh tú, giống như một bông hoa đang chờ được hái. 

Quan trọng hơn, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân cô, giúp bôi trơn dương vật của Zhang Shun rất tốt. Tần suất và biên độ những cú thúc vào và ra khỏi cơ thể cô của anh cũng ngày càng tăng lên. Anh ta chỉ đơn giản nhấc cao hai chân xinh đẹp của Yin Yumeng và đặt chúng lên vai anh ta. Anh dùng mặt xoa xoa phần đùi trong và trắng trẻo nhất của cô. Anh dùng cả hai tay nắm lấy gốc đùi cô rồi ấn lại. Dương vật đỏ bừng của anh dùng hết sức lực đập vào trái tim yêu của Yin Yumeng. 

Thời gian trôi qua, Zhang Shun ấn mạnh đùi Yin Yumeng vào cơ thể cô, dương vật đỏ bừng không ngừng di chuyển ra vào môi âm hộ màu hồng. Zhang Shun thở hổn hển, bìu không ngừng vỗ vào mông cô, phát ra âm thanh "cạch" dày đặc, nơi giao nhau giữa dương vật và âm đạo xuất hiện bọt trắng. Dần dần, trên bọt trắng xuất hiện một vệt máu mờ nhạt, bức tường thịt mỏng manh đã bị sự điên cuồng của Zhang Shun mài mòn một chút. 

Nụ cười ngượng ngùng trên mặt Ân Vũ Mộng dần dần biến mất, thay vào đó là vẻ tái nhợt do đau đớn. Lông mày cô nhíu chặt vào nhau, và một vệt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. Chất lỏng tình yêu từ âm hộ của cô, mồ hôi của họ và nước bọt của Zhang Shun trộn lẫn với nhau, tạo thành vị mặn và ngọt, ngược lại mang đến mùi thơm thoang thoảng của cơ thể Yin Yumeng. 

Dưới ánh hoàng hôn, trên bàn làm việc là một cảnh tượng vừa thấm thía vừa quyến rũ: một người đàn ông cao lớn khỏe mạnh đang cười điên cuồng, ôm chặt lấy thân hình rạng rỡ không tì vết của một thiếu nữ xinh đẹp trần trụi đang bất tỉnh. Anh liên tục đẩy hông, và cơ thể cả hai đều ướt đẫm trong chuyển động. Người đàn ông vẫn ôm lấy thân hình mềm mại của cô gái trẻ như một con cua, lăn lộn trên chiếc bàn lớn. Chiếc bàn này thực sự rất lớn, đủ để anh phát điên vì cô. Những tài liệu, hộp đựng bút… trên bàn đều bị anh ta quét xuống đất, vương vãi khắp nơi. Nhưng anh không quan tâm chút nào, tất cả những gì anh muốn là cơ thể của người phụ nữ trước mặt. 

Zhang Shun đặt Yin Yumeng vào nhiều vị trí khác nhau và đụ cô thỏa thích. Cơ thể trần truồng của cô đang khóc nức nở trong ánh hoàng hôn... Vụ cưỡng hiếp kéo dài suốt một giờ đồng hồ. Cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa, núi lửa phun trào, trút hết đam mê của anh vào cơ thể thuần khiết của người phụ nữ. "A..." Doãn Ngọc Mộng mê hoặc rên rỉ, bởi vì loại cảm giác đột ngột này mà đạt tới cao trào. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô quấn chặt vào eo Zhang Shun. Một dòng nhiệt ấm áp từ sâu trong bụng mẹ tuôn ra, quét qua dương vật của Zhang Shun, mang lại cho anh khoái cảm dễ chịu hơn. 

Sau đó Trương Thuấn mệt mỏi ôm lấy Ân Ngọc Mộng thân thể nóng bỏng, ngồi xuống trên sô pha, đợi nàng tỉnh lại. Mấy phút sau, Ân Ngọc Mộng dần dần mở mắt. Cô thấy mình trần truồng nằm trong vòng tay của người đàn ông, tự nhiên hiểu được mọi chuyện. 

Cô ấy khóc lóc, quấy khóc và đánh, nhưng cô ấy hoàn toàn không thể đánh bại Zhang Shun. Anh ta nắm chặt tay cô, lấy máy ảnh bên cạnh ra, dọa Ân Ngọc Mộng không được nói cho ai biết, nếu không sẽ tung ảnh lên mạng. Từ đó trở đi, Yin Yumeng trở thành nô lệ tình dục của Zhang Shun. Bất cứ khi nào Zhang Shun muốn bộc lộ ham muốn thú tính của mình, anh ta sẽ đe dọa cô bằng những bức ảnh này. Yin Yumeng không còn cách nào khác là phải ngoan ngoãn, không dám phản kháng chút nào, để Zhang Shun tận hưởng cơ thể xinh đẹp của cô. 

[Cuối toàn văn]

