============================================================
  Hiếp dâm linh mục đồng trinh của nhà thờ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e6%95%99%e6%9c%83%e7%9a%84%e8%99%95%e5%a5%b3%e7%89%a7%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò
============================================================

Tôi lớn lên trong nhà thờ từ khi còn nhỏ. Bề ngoài tôi là một người có đức tin, nhưng thực chất tôi là một thanh niên phạm pháp, làm đủ mọi việc ác. Hút thuốc, hút thuốc lá, cờ bạc, đi gái mại dâm, v.v... làm đủ mọi việc. 

Mục sư Jessica là một nữ mục sư mới ngoài ba mươi. Cô ấy có vẻ ngoài bình thường và đáng yêu, nhưng cô ấy cũng có một mặt nghiêm túc. Tôi đã biết cô ấy được mười năm và cô ấy đã chứng kiến ​​tôi trưởng thành. Cô ấy cao khoảng 5 feet 6 inch và số đo khoảng 33C, 28, 32. Không nổi bật nhưng ở mức trung bình. Cô có mái tóc đen dài bảo vệ chiếc cổ hồng trắng thanh tú, khuôn mặt xinh xắn với đôi mắt phượng đen trắng trong veo như nước, đôi môi anh đào mỏng phủ một lớp son đỏ tươi, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ và hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy là lúc tôi bắt đầu tuổi thanh xuân và tôi cũng bắt đầu quan tâm đến cơ thể của người khác giới. Mục sư Jessica là người thời trang và thường mặc áo liền quần dài rộng rãi. Khi cô ấy cúi xuống để nhặt đồ, bộ ngực của cô ấy lộ ra qua đường viền cổ áo, điều này sẽ khiến tôi có một cái nhìn thô lỗ về bản thân tuổi teen của mình. Cô luôn mặc một chiếc áo lót quây màu trắng, che kín bộ ngực cỡ vừa của mình. Toàn thân tôi nóng bừng và miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy cô ấy. 

Và có lần tôi cũng lén nhìn thấy bộ ngực và bộ ngực kín của cô ấy qua đường viền cổ áo. Có lẽ ngực bị tụt xuống một chút vì không có dây đeo vai. Tôi có thể nhìn thấy rõ quầng vú màu hồng và một vài núm vú của cô ấy, núm vú cũng có màu hồng. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nóng bừng toàn thân, con cặc to lớn của tôi không khỏi đứng dậy bái lạy! 

Lúc này, tôi thực sự muốn đưa tay vào trong cổ áo cô ấy và chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. Nhưng thực tế thì tôi không thể làm được điều đó nên phải lao vào nhà vệ sinh, rút ​​cặc to ra, dùng nó để xuất tinh, rồi mới có thể thỏa mãn ham muốn mục sư trong nội tâm! 

Kể từ khi nhìn thấy quầng vú và núm vú màu hồng của Jessica, tôi luôn bị ám ảnh bởi cô ấy. Hình ảnh này thường xuyên xuất hiện trong tâm trí tôi. Tôi cũng thường mơ mộng được làm tình với mục sư để trút bỏ ham muốn trong lòng. 

Tôi tự hỏi liệu tôi có cơ hội nhìn thấy cơ thể trần truồng của Mục sư Jessica không? Tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy không? Tôi biết đây về cơ bản chỉ là ảo tưởng và không thể có được nó! Tôi không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng trí tưởng tượng để nhớ lại khao khát bị kìm nén của mình đối với mục sư và trút bỏ dục vọng trong lòng. 

Có lần mục sư phải lên vùng núi để giảng, mất khoảng 2-3 tuần. Vì đi vùng núi nên phải mang theo rất nhiều hành lý, trang thiết bị nên phải tìm người giúp việc đi cùng. 

Và cô ấy cũng biết lúc này tôi đã tốt nghiệp và đang đợi người phục vụ bắt đầu làm việc. Sau đó cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy và để tôi làm cu li. Tôi thấy mình có thể sống riêng với mục sư trong ba tuần, và tôi nghĩ có thể có điều gì đó bất ngờ xảy ra nên tôi đã đồng ý với cô ấy mà không cần suy nghĩ. Cô ấy cũng rất hạnh phúc. 

Sau hơn 10 tiếng di chuyển, chúng tôi đã đến được khách sạn trên núi mà mình đã đặt. Khách sạn này rất đơn giản và đổ nát. Khách sạn chỉ có ba phòng, một phòng cho tôi, một phòng cho mục sư, phòng còn lại cho một cặp vợ chồng khác đang thuê. Vừa bước vào phòng đã ngửi thấy mùi hôi thối. Và ánh sáng trong phòng không đủ. Trong phòng còn có hai chiếc giường đơn. 

Cửa phòng tắm làm bằng gỗ thô, trên cửa có vài vết nứt nhỏ. Nhưng ánh sáng sáng nhất lại là ở phòng tắm, lạ thật! Thế là tôi cất hành lý trước rồi chuẩn bị đi tắm. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi bước tới và mở cửa. Hóa ra đó là Mục sư Jessica. Cô ấy nói muốn qua đêm ở phòng tôi, vì phòng cô ấy nhiều chỗ bị nước nhỏ giọt, giường thì ướt sũng (do mấy hôm trước trên núi mưa to), khách sạn cũng không còn phòng nữa, cũng đã khuya lắm rồi. 

Vậy tối nay tôi về phòng nghỉ ngơi và lên kế hoạch cho ngày mai. Tôi nghe nói cô ấy sẽ đến chỗ tôi nghỉ một đêm, điều này tôi thực sự không thể yêu cầu được. 

Tôi nhanh chóng giúp cô ấy chuyển hành lý lên phòng rồi đóng cửa lại ngay. Sau khi chuyển hành lý xong, cô ấy bảo tôi phải thu dọn hành lý và bảo tôi đi tắm rồi đi ngủ sớm. Sáng mai phải dậy rất sớm! 

Thế là tôi lập tức vào phòng tắm để tắm. Vừa đóng cửa lại, tôi không khỏi hét lên trong lòng, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bởi vì tôi có thể ở cùng phòng một đêm với Mục sư Jessica, và... và tôi cũng có thể nhìn trộm cơ thể trần truồng của cô ấy.

Bởi vì tôi nhìn vào một vài khoảng trống nhỏ bị vỡ trên cửa phòng tắm. Tôi dành thời gian sớm để tắm xong. Trong lúc tắm, tôi nhớ ra sau này tôi sẽ nhìn thấy thân hình trần trụi của Mục sư Jessica, con cặc to lớn của tôi không khỏi phản ứng mạnh mẽ. Khi nhìn thấy tình huống này, tôi bắt đầu trêu chọc anh ấy. Chỉ trong vài chục cú vuốt ve, con cặc to lớn của tôi đã phun ra tinh dịch đặc quánh. Sau khi tắm rửa và xả hơi, tôi rời khỏi phòng tắm. 

Khi đi ra ngoài, tôi thấy Mục sư Jessica đang thu dọn hành lý. Cô ấy một lần nữa nhắc tôi đi ngủ sớm và dậy thật sớm vào ngày mai. Tôi thản nhiên trả lời cô ấy rồi đi ngủ giả vờ nghỉ ngơi. 

Tôi tự nghĩ tối nay mình sẽ đi ngủ sớm như thế nào! Tôi chắc chắn sẽ đợi cô ấy tắm rồi mới nghỉ ngơi, haha! Một lúc sau, cô nhặt quần áo lên và chuẩn bị đi tắm. Khi vào phòng tắm, cô tắt một số đèn để tôi dễ nghỉ ngơi hơn. 

Nghe cô ấy đóng cửa phòng tắm, lòng tôi không khỏi ngây ngất, tôi cũng nghĩ đến "SHOW TIME".

Vì thế tôi lập tức ra khỏi giường và đi tới cửa phòng tắm. Tôi từ từ nghiêng người ra ngoài cửa và lén nhìn qua những khe hở nhỏ trên cửa để xem chuyện gì đang xảy ra trong phòng tắm. 

Thoạt nhìn, tôi thấy Jessica từ từ bắt đầu cởi quần. Lúc này con cặc to của tôi đã phản ứng rồi. Tôi thấy Jessica đang mặc đồ lót màu đen. Bộ đồ lót màu đen quấn chặt vừa phải âm đạo đầy đặn của cô, lông mu bên hông quần lót không bị lộ ra ngoài.

Và cặp mông săn chắc của cô ấy cũng rất dễ thương trong chiếc quần lót đen. Suy cho cùng, mục sư cũng là một con người. Anh ấy thường tỏ ra nghiêm túc khi nhìn thấy cô, và mỗi lần nhìn trộm ngực cô, anh thường mặc quần áo màu trắng. 

Nhưng hóa ra cô ấy cũng có mặt gợi cảm. Đôi chân thon thả khiến cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn tôi tưởng tượng! Sau đó cô ấy từ từ cởi chiếc quần lót màu đen xuống đến bắp chân. 

Ồ! Âm đạo và lông mu của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt bạn! Âm đạo sưng tấy được bao phủ bởi lớp lông mu dày và sẫm màu, tôi nóng lòng muốn thưởng thức nó bằng lưỡi của mình. 

Lông mu tuy dày nhưng không hề lộn xộn và phủ khắp âm đạo. 

Tất cả những điều này chỉ khiến tôi cảm thấy nóng toàn thân và miệng tôi khô khốc. Mặc dù con gà trống đã trút hơi trước đó nhưng bây giờ nó lại ở mức cao nhất. 

Nhưng mục sư không cởi quần áo của cô. Hóa ra cô ấy cần đi vệ sinh. Trong khi cô ấy đang ngồi dịu dàng trên bồn cầu, tay tôi đã làm việc với con cặc to lớn của mình. Linh mục có thể mở nó lên hay xuống không? Kết quả sẽ được biết sớm thôi! 

Sau khoảng 30 giây, mục sư nhặt một mảnh giấy vệ sinh và lau vùng kín sưng tấy của cô vài lần trước khi đứng dậy xả nước trong bồn cầu. Anh biết cô đang quan hệ tình dục. 

Jessica cởi bỏ chiếc quần lót màu đen của mình, điều đó có nghĩa là cô ấy sẵn sàng khoe cơ thể trần trụi của mình trước mắt tôi mà không hề dè dặt! 

Khi Jessica hạ chiếc quần lót đen xuống, cô ấy dùng tay kéo áo lên. Ồ! Chiếc áo ngực màu trắng không có dây đai ngay lập tức được tặng cho tôi. 

Nhưng Mục sư Jessica không cởi áo lót của cô ấy ngay lập tức. Cô đang đối diện với gương và lau sạch bụi bẩn trên mặt. 

Và cô ấy cũng có thể biết rằng tôi đang theo dõi cô ấy và ngăn cản tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy ngay lập tức (đây là một trò đùa)! Một lúc sau, sau khi lau sạch bụi bẩn trên mặt, cô đưa tay về phía sau, cởi cúc áo ngực màu trắng rồi hạ áo lót xuống. 

Cơ thể hoàn hảo của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi! Mục sư Jessica có một cặp ngực trắng nõn và mềm mại. Ngực không to lắm nhưng không có dấu hiệu chảy xệ. Bộ ngực hồng hào kết hợp với núm vú đậu hồng xinh đẹp như tiên nữ. 

Tôi chắc chắn chưa có ai từng chạm vào ngọn núi xinh đẹp này. Bộ ngực săn chắc với quầng vú và núm vú hồng hào, cộng thêm âm đạo sưng tấy phủ đầy lông mu dày, quả là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Trong tình huống này, tôi thực sự muốn đạp cửa cưỡng hiếp Mục sư Jessica! Lần đầu tiên nhìn thấy thân hình trần trụi của mục sư, tay tôi không khỏi bơm con cặc to lớn của mình nhanh hơn. 

Mục sư Jessica bắt đầu tắm với cơ thể trần trụi. Cô lau nước tắm từ chiếc cổ hồng hào đến cánh tay, rồi từ cánh tay đến ngực và núm vú. Núm vú của cô ấy cứng lại rõ rệt khi người ta nhìn thấy cô ấy xoa chúng. 

Sau đó xoa từ ngực xuống bụng dưới đến âm đạo và lông mu. Từ từ chà xát âm đạo theo chuyển động tròn để làm sạch nó. Đồng thời xoa dung dịch tắm vào âm đạo để làm sạch âm đạo chưa được khám phá của cô ấy. Khi cô xoa nước tắm khắp cơ thể. 

Tôi tiếp tục sử dụng cặc của mình cho đến khi cô ấy tắm xong và tôi đạt đến cao trào chưa từng có. 

Sau khi tắm xong, cô ấy dùng khăn từ từ lau khô nước trên người, tôi đạt cực khoái và xuất tinh vào cửa phòng tắm. Nói xong, tôi lập tức quay lại giường và giả vờ ngủ! 

Chưa đầy 2 phút sau, Jessica cũng từ phòng tắm bước ra và gọi tên tôi với giọng yếu ớt. Thấy tôi phớt lờ cô ấy, cô ấy cũng đi nghỉ! Nhưng tôi cũng suy nghĩ suốt đêm về thi thể của vị linh mục, cố nghĩ cách lấy được thi thể của cô ấy! Tôi đã không ngủ cho đến tận bình minh! 

Sáng hôm sau, Mục sư Jessica không thể tìm được phòng hay khách sạn nào khác vì khách sạn đã kín chỗ và khách sạn kia lại cách đó 10 km, nên mục sư hỏi tôi liệu cô ấy có phiền ở chung phòng với tôi trong ba tuần này không. 

Tôi trả lời cô ấy: "Không thể nào, đây là cách duy nhất." Nhưng lòng tôi lại rất háo hức! Nhiều đêm liên tiếp tôi có màn phụ là theo dõi Mục sư Jessica đang tắm, đêm nào tôi cũng chán con cặc của mình và con cháu tôi cứ xuất tinh, thật tội nghiệp! ! ! 

Đêm thứ năm, tôi cũng có thói quen theo dõi Jessica đang tắm. Khi cô ấy đi tắm và thấy tôi vẫn đang ngủ, cô ấy nói muốn nói chuyện với tôi nhưng tôi không phản đối! Cô ấy chỉ nói với tôi về tương lai, công việc, nơi ở, v.v...

Có lúc, mọi người nghĩ rằng chúng tôi có thể nói chuyện lại vào tối mai, nên khi chúng tôi chuẩn bị nghỉ ngơi, tôi thấy Mục sư Jessica đang lấy ra một hộp thuốc. Tôi liền hỏi cô ấy cô có bị bệnh không? Cô ấy nói với tôi đó là thuốc ngủ. Vì thường xuyên ra ngoài ngủ không ngon giấc nên cô phải uống vài viên thuốc ngủ mới ngủ được. 

Tôi liền nảy ra một ý tồi: "cưỡng hiếp"! Tôi liền hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể cho tôi một ít không vì mấy ngày qua tôi ngủ không ngon giấc! Tôi nên dùng bao nhiêu? Cô ấy nói có, chỉ cần uống từng viên một. Nếu bạn uống hai viên thuốc, lửa liên tục sẽ không đánh thức bạn. Cô ấy đưa cho tôi một ít, và tôi liên tục nói “cảm ơn” để cất thuốc đi! Tôi nghĩ bạn sẽ biết tối mai tôi sẽ làm gì, haha! 

Khi ngày làm việc thứ hai đến, thời gian dường như trôi qua như chết! Vì biết mình sẽ phải ở trong cơ thể mục sư một thời gian dài trước khi hoàn thành công việc tối nay nên tôi liền hỏi mục sư tối nay ông có nói chuyện chi tiết với tôi không. Nếu vậy, tôi sẽ mua chút đồ uống để có thể tận hưởng cuộc trò chuyện tối nay. 

Cô ấy thấy tôi rất quan tâm nên không từ chối. Cô ấy bảo tôi mua thêm vì chúng tôi vẫn còn hai tuần ở đây. Yuqi đang mua 7-UP yêu thích của cô ấy. Cô ngây thơ đến nỗi không biết khi nào cái chết sẽ ập đến. 

Buổi tối, tôi theo dõi cô ấy đang tắm như thường lệ, rồi chúng tôi bắt đầu nói chuyện. Sau khoảng một giờ, tôi nói tại sao không mở đồ uống và nói chuyện trong khi uống! Cô ấy không phản đối. 

Vì vậy, tôi kê đơn 7-UP cho cô ấy, và tôi cho hai viên thuốc ngủ vào 7-UP mà cô ấy không hề hay biết rồi đưa cho cô ấy. Nhìn cô ấy cầm lấy và uống hết ngụm này đến ngụm khác, tôi cảm thấy phấn khích. 

Tôi có thể lấy được cơ thể của bạn! Sau khi Mục sư Jessica uống 7-UP, chúng tôi tiếp tục nói chuyện. Khoảng 10 phút sau, tôi nhận thấy mục sư đang nói chuyện, giọng nói có chút mơ hồ, ánh mắt có chút choáng váng. Tôi biết thuốc đã có tác dụng. 

Sau 2 phút nữa, cô ấy bắt đầu nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy hơi chóng mặt và muốn nằm xuống nghỉ ngơi. Vì thế tôi đỡ cô ấy lên giường và để cô ấy nằm xuống nghỉ ngơi. Tôi nhận thấy rằng mặc dù mắt Jessica nhắm chặt sau khi nằm xuống nhưng cô ấy vẫn có phản ứng nhẹ khi tôi gọi tên Jessica bằng giọng yếu ớt. 

Tôi biết cô ấy chưa ngủ hẳn nên tạm thời không làm gì cả, đợi cho đến khi cô ấy ngủ say rồi mới tấn công Jessica. Nhưng tôi cũng có một ý tưởng khác, đó là xem bộ ngực và chiếc quần lót trong hành lý của Jessica sexy đến mức nào! Tôi quay lại nhìn mục sư lần nữa và thấy đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy như một con búp bê nên tôi bước đến chỗ hành lý của cô ấy và nhẹ nhàng mở hành lý của cô ấy ra. 

Sau khi mở ra, tôi chỉ thấy một số áo sơ mi và quần dài bình thường. Sau đó tôi cẩn thận mở lớp bên dưới ra và nhìn thấy một chiếc túi nhựa. Tôi nhặt chiếc túi nhựa lên và mở nó ra. Tất cả áo lót và quần lót của Mục sư Jessica đều ở trong túi. Tôi phát hiện ra rằng tất cả tượng bán thân của mục sư cũng màu trắng, không có dây đai, nhưng phần lót thì hoàn toàn khác. Có (hồng, xanh hồng, xám, đen, trắng, v.v...) Ngoài ra còn có một đôi khiến tôi mê mẩn đó là màu vàng và có ren ở bên hông quần lót. 

Tôi tự nghĩ rằng Jessica hóa ra lại rất gợi cảm và cởi mở! Tôi thản nhiên nhặt chiếc quần lót màu vàng rồi bước tới giường. Tôi cởi quần và đồ lót, dùng ren quấn chiếc quần lót màu vàng của mục sư quanh con cặc to của mình, đối mặt với mục sư và bắt đầu nhổ vào con cặc to của mình. 

Tôi không biết liệu tôi có đang đối mặt với Jessica và sử dụng chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy để xuất tinh hay không. Cảm giác xuất tinh lần này đến rất nhanh. Chưa đầy 100 nhịp, tôi đã xuất hết tinh dịch xuống đất. Nhưng tôi vô tình phóng một ít tinh dịch lên mặt mục sư và một ít vẫn còn ở khóe miệng cô ấy. 

Tôi nhanh chóng dùng chiếc quần lót màu vàng vừa nhổ vào con cặc to để lau sạch tinh dịch trên mí mắt và miệng của mục sư. 

Lúc này, tôi nhận ra dù tôi có chạm vào Jessica thế nào thì cô ấy cũng không có phản ứng. Tôi cũng tát vào mặt cô ấy mấy cái nhưng cô ấy vẫn không có phản ứng. Tại thời điểm này, tôi biết thời điểm đã đến và tôi cần phải hành động!

Đầu tiên, tôi bước lên giường của Mục sư Jessica và bật đèn ngủ. Sau đó, anh cẩn thận chiêm ngưỡng Jessica đang ngủ, nhìn hơi thở đều đặn của cô ấy và sự phập phồng của lồng ngực cô ấy, rất hấp dẫn. Tôi bắt đầu tấn công mục sư. Tôi ngồi xổm cạnh mục sư và nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. Nhìn đôi mắt nhắm nhẹ và đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy, tôi không khỏi đưa miệng về phía cô ấy (hôn...hôn...). Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. 

Đôi môi mềm mại của mục sư Jessica đã mang đến cho tôi một tác động chưa từng có. Chúng hoàn toàn không giống đôi môi của gái mại dâm ngày xưa. Tôi mút lấy đôi môi của vị linh mục như một con ong tham lam. Hơn nữa, tôi còn cố gắng cạy chiếc răng đang khép kín của Jessica bằng lưỡi của mình. Sự dễ dàng có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn cho phép tôi tận hưởng niềm vui lớn hơn nữa. 

Hàm răng vốn khép kín của mục sư cuối cùng cũng bị tôi đẩy ra. Lưỡi tôi luồn qua hàm răng trắng và tiếp xúc với cái lưỡi mềm mại hơn của mục sư. Lưỡi của tôi và lưỡi của Jessica từ từ hòa nước bọt của chúng tôi vào nhau. Và miệng Jessica cứ tỏa ra mùi thơm dễ chịu! 

Và hai tay tôi bắt đầu di chuyển không ngừng nghỉ trên cơ thể Jessica. Bộ đồ ngủ mà Mục sư Jessica mặc tối nay là bộ đồ ngủ hai mảnh truyền thống nhưng lạ mắt, với một chiếc áo choàng cotton cài nút bên trên và quần thun co giãn ở phía dưới. Cô ấy bắt đầu vuốt ve bộ ngực của Jessica qua bộ đồ ngủ bằng vải cotton và vòng một của cô ấy. Bộ ngực không lớn cũng không nhỏ, thật hấp dẫn. 

Lưỡi của tôi liên tục quay trong miệng mục sư, và con cặc to lớn của tôi đã bước vào một tầm cao mới! Sau khi chơi đùa với bộ ngực của mục sư qua bộ đồ ngủ và bộ ngực của cô ấy, tôi bắt đầu cởi từng cúc áo của Jessica. 

Khi cô ấy cởi chiếc áo thứ hai, bộ ngực quây màu trắng của cô ấy dần hiện ra trước mặt tôi. Chiếc áo bán thân màu trắng không có hoa văn khiến linh mục trở nên trong sáng và dễ thương hơn. Các nút trên bộ đồ ngủ của tôi hoàn toàn không được cài nút, và cơ thể bán khỏa thân của vị linh mục ở trước mặt tôi. 

Bộ ngực quây màu trắng che đi bộ ngực không quá lớn. Đó là một vẻ đẹp mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi không thể không dùng tay xoa mạnh nó vài lần. Nhìn kỹ cái bụng phẳng lì và mịn màng của cô ấy, tôi không khỏi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 

Da còn tỏa ra mùi thơm dễ chịu, mang lại cho mình cảm giác bình yên, vui vẻ. Trông chẳng giống một phụ nữ 30 tuổi chút nào! Lúc này tôi không thể chống cự được nữa cơ thể Jessica nên vụng về đưa tay về phía sau lưng cô ấy để mở nút áo ngực. 

Tôi mở cúc và chiếc áo ngực không có dây đai giúp tôi cởi áo ngực dễ dàng hơn. Cặp vú mà tôi mong chờ bấy lâu nay đang ở giữa tôi. Bộ ngực căng mọng như măng, núm vú hồng hồng như đậu adzuki đứng trên quầng vú hồng. Nó thật là hấp dẫn! 

Và núm vú hồng đang vẫy tay với tôi như một cô bé nhút nhát, và cô ấy đang nói với tôi rằng chưa có ai leo lên đỉnh này! 

Tay tôi run lên và tôi tấn công vào ngực của Mục sư Jessica. Khi tiếp xúc với bộ ngực, tôi không khỏi reo hò "Hoan hô"! Tôi có thể leo lên ngọn núi này! Tôi cảm thấy ngực của mục sư tròn và nhọn, đầy đàn hồi và sờ vào rất thoải mái. Cầm chúng trên tay, sự đụng chạm tuyệt vời đã khơi dậy ham muốn tình dục trong anh. Tôi chạm và xoa chúng bằng tay. 

Và lưỡi tôi nóng lòng muốn liếm lấy núm vú hồng đang say ngủ. Tôi cẩn thận liếm những núm vú nhỏ màu hồng, và một ít hương trầm tỏa ra từ núm vú khiến tôi sừng sững! Cứ đi tới đi lui trên núm vú, núm vú của Mục sư Jessica dần dần thức giấc, đứng thẳng trên quầng vú, mút khiến núm vú của mục sư cứng hơn. Tôi trở nên hưng phấn và tham lam hơn, dùng đầu lưỡi liếm hai bên trái và phải rồi dùng cả hai tay xoa xoa. 

Lúc này, tôi nghe thấy Mục sư Jessica đang ngủ đang ngủ ngắt quãng rên rỉ: "Huh... Huh... Huh... Huh...", tôi liếm núm vú của cô ấy càng nhanh thì cô ấy càng hét nhanh hơn! 

Tôi biết cô ấy đang mơ được quan hệ tình dục với người khác và đang tận hưởng điều đó! Chậm rãi, tay tôi miễn cưỡng rời khỏi ngực của Mục sư Jessica và di chuyển xuống tận bụng dưới của cô ấy, rồi di chuyển từ bụng dưới của cô ấy đến âm đạo sưng tấy của mục sư. 

Qua bộ đồ ngủ bằng cotton của cô ấy, vuốt ve vùng kín sưng tấy và mềm mại của cô ấy khiến tôi mất trí! Chạm vào vùng kín bằng vải bông mềm mại của mục sư khiến tôi muốn cởi bộ đồ ngủ bằng vải bông của cô ấy ra ngay. 

Sau khi cởi bỏ bộ đồ ngủ của Jessica, nó càng khiến tôi bỏng rát hơn. Hôm nay cô mặc quần lót lụa màu hồng. Tôi không tìm thấy chiếc quần lót nào bằng chất liệu này trong hành lý của mục sư! Bộ đồ lót bằng lụa quấn chặt lấy cái âm đạo căng phồng của mục sư. Mơ hồ có thể nhìn thấy một sợi lông mu đen mềm mại, nhưng không có một sợi lông mu nào lộ ra bên cạnh quần lót. 

Sau đó, tôi nhìn kỹ hơn vào vòng eo thon và hông tròn, đôi chân thon đều, làn da mềm mại, thanh tú, mịn màng và mịn màng của Mục sư Jessica, cùng phần bụng dưới phẳng, trắng và sáng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót lụa của Jessica với ánh mắt tham lam, và tôi không thể không bắt đầu nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve chiếc quần lót mục sư của Jessica. Chạm vào âm đạo của Jessica trên quần lót của cô ấy thật thú vị! 

Và trên chiếc quần lót, tôi còn có thể cảm nhận được một mảnh lông mu mềm mại bên trong quần. Ngoài ra còn có một khe thịt chặt dưới lông mu. Vì vậy, tôi đã từ bỏ việc cảm nhận nó bằng tay và thay vào đó sử dụng lưỡi của mình! Lưỡi của anh liên tục tấn công khe hở chật hẹp của Jessica xuyên qua quần lót của cô, đồng thời anh cũng liên tục đưa lưỡi của mình từ bên trong quần lót của cô để liếm âm đạo và môi âm hộ của cô! 

Liếm nàng một lúc, tôi phát hiện Jessica không ngừng rên rỉ: "Huh... uh... uh... uh... uh... uh..."

Và tôi cũng nhận thấy hơi ẩm bắt đầu rỉ ra từ khe hở của Mục sư Jessica, điều đó chứng tỏ rằng cô ấy đang rất thích thú! 

Lúc này, tôi phát hiện ra nước ép tình yêu của Mục sư Jessica đã trộn lẫn với nước bọt của tôi, toàn bộ hình dạng môi âm hộ của Mục sư Jessica được in nóng bỏng trên chiếc quần lót lụa màu hồng của Mục sư Jessica. Hơn nữa, trên chiếc quần lót lụa ướt sũng còn lộ rõ ​​một mảng lông mu đen mọc trên âm đạo của Jessica. 

Thấy vậy, tôi chỉ đơn giản gỡ bỏ rào cản cuối cùng trên cơ thể Mục sư Jessica. 

Ồ! Sau khi cởi quần lót của Jessica, cơ thể trần trụi của cô ấy hiện ra rõ ràng và sống động trước mắt tôi. Tôi không thể rời mắt khỏi nó, toàn thân nóng bừng, tim đập nhanh, con cặc to lớn của tôi trở nên cương cứng và sưng tấy vì hưng phấn. Đó quả là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được!

Lông mu của Jessica mọc dày và gọn gàng, lông mu mọc thành hình tam giác trên âm đạo, không hề xấu xí chút nào. Làn da trắng nõn càng lộ rõ ​​lông mu đen tuyền! 

Tôi đưa tay vuốt ve lớp lông mu đen mềm mại, cảm giác thật dễ chịu! Khe dưới lông mu được đóng kín nhưng hơi ẩm! Và tôi cũng đã sử dụng máy ảnh kỹ thuật số để chụp ảnh cơ thể khỏa thân của Jessica để lưu giữ làm kỷ niệm! 

Tôi bắt đầu dựa vào phần thân dưới của Jessica, hơi dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, gạt lớp lông mu dày che phía trước khe sang một bên, và khó khăn mới cạy được cánh cửa chật hẹp của khe, để lộ hoàn toàn môi lớn dày và môi nhỏ mỏng được tích trữ trong khe. 

Lần đầu tiên tôi dùng các ngón tay của bàn tay phải nhào nặn âm vật to bằng hạt gạo một lúc, thỉnh thoảng tôi còn vuốt ve lớp lông mu dày màu đen xung quanh nó. Tôi vuốt ve hai ngón tay lên xuống dọc theo phần da thịt đỏ mọng và mềm mại. Xoay trái phải, lên xuống, vặn rồi xoay, một cảm giác ngứa ran tự phát xuất hiện từ giữa hai chân tôi, và tinh dịch ướt đẫm tràn ngập các ngón tay tôi.

Jessica cũng rên rỉ dữ dội hơn, mặt cô đỏ bừng như quả táo, "Huh... uh... ah... uh... uh... uh... uh... ah"! 

Sau đó, tôi dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm cái lỗ vốn đã ướt át của Jessica, thỉnh thoảng tôi gặm và rút ra âm vật cứng như ngọc trai của cô ấy. Những ngón tay lưỡi của tôi vẫn đang khám phá khe hở âm đạo chật hẹp của cô ấy, ra vào, búng vào rồi ấn vào. Jessica tựa hồ có chút phản ứng, cọ xát hai chân vào nhau, tinh dịch trong âm hộ đã trào ra như suối! 

Tôi tham lam nuốt tinh dịch của cô ấy vào bụng và liên tục dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô ấy. Tôi còn dùng đầu mũi thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô ấy, đồng thời dùng môi mút và gặm môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Hai tay tôi không nhàn rỗi, một tay vuốt ve, nhào nặn bộ ngực mềm mại, ngón tay tôi đùa giỡn với núm vú săn chắc của cô ấy lúc nặng lúc nhẹ, tay còn lại vuốt ve qua lại đùi cô ấy. 

Lúc này, hai má Jessica đỏ bừng, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng mạnh và nhanh hơn, "Ah...ah...hum...hum...ah...ah...ah...ah...ah..."

Tôi biết rằng Jessica đã khiến tôi tê dại toàn thân, ham muốn của tôi đã bị dập tắt, khiến trái tim cô ấy dâng trào đam mê, bộc phát những đam mê tiềm ẩn và nguyên thủy. Cô ấy hứng tình đến mức cần một con cặc to của đàn ông để lấp đầy cái lồn nhỏ bé của mình. 

Lúc này, tôi cũng đã hưng phấn đến mức quyết định đút con cặc dài 6 inch của mình vào âm hộ chưa được chạm tới của Mục sư Jessica. Tôi không khỏi nâng cặp mông hồng hào của Jessica lên, để vùng bí ẩn được phô bày trước mặt tôi và để tôi tận hưởng. 

Sau khi tận hưởng hết mình, tôi quyết định tấn công âm hộ còn trinh của Mục sư Jessica. Thế là tôi ra khỏi giường và nắm lấy chân Jessica và kéo cô ấy đến cạnh giường. Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Tôi còn đặt một chiếc khăn đen mà tôi đã chuẩn bị trước đó lên gối (vì tôi biết Mục sư Jessica vẫn còn trinh và tôi sợ máu trinh nữ sẽ vấy bẩn trên giường khi cô ấy mất trinh). Sau đó tôi dang rộng hai chân của cô ấy và nâng chúng lên vai tôi. Âm đạo đầy đặn, đầy lông của vị mục sư càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Tôi ôm con cặc to dài 6 inch cạnh giường và ấn quy đầu vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi xoa nhẹ nhàng dọc theo phần thịt tươi và mềm xung quanh cái lồn ướt át. Niềm khoái cảm do màn dạo đầu của quan hệ nam nữ mang lại nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể tôi. 

Tinh dịch của Jessica chảy ra từ âm đạo của cô ấy, và tôi bị kích thích bởi phong thái quyến rũ và tục tĩu của cô ấy. Máu của tôi trở nên dữ dội hơn và dương vật của tôi sưng tấy hơn. 

Đầu tiên, tôi từ từ xoa con cặc to của mình bên ngoài lỗ âm đạo ướt át của Jessica, làm cho con cặc to của tôi ẩm ướt và dễ dàng tiến vào âm đạo trinh nguyên chật hẹp của mục sư. 

Sau đó, tôi bắt đầu đẩy về phía trước và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo hẹp ẩm ướt của Jessica dọc theo dịch âm đạo. Ồ! Âm đạo của Jessica thật sự rất khép kín, và hai môi âm hộ đang ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Không có không gian chút nào, và thật sự rất khó để mở ra! 

Khi tôi chỉ đưa con cặc to vào âm đạo của Jessica, trên mặt cô ấy cũng có vẻ đau đớn và phát ra âm thanh đau đớn, "A... à..." Tôi tiếp tục đẩy con cặc vào, biểu hiện đau đớn của Jessica càng lớn hơn. 

Ngay khi con cặc của tôi được đưa vào phần thứ năm, tôi cảm thấy hơi tắc nghẽn và không thể tiến về phía trước! Tôi lập tức nhớ ra màng trinh của Jessica đang cản trở bước tiến của tôi, nên tôi lại tiến về phía trước, cuối cùng phá vỡ được rào cản này. 

Và Jessica thậm chí còn phát ra một âm thanh đau đớn hơn "A..."! Lực đẩy này và tiếng hét của Jessica khiến tôi càng hưng phấn hơn, cặc tôi càng sưng lên nhiều hơn. 

Tôi đẩy con cặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của Jessica từng bước một. Mỗi lần đẩy đều rất khó khăn, vẻ mặt của Jessica càng trở nên đau đớn hơn! Sau nhiều lần vùng vẫy, âm đạo của Jessica đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc dài 6 inch của tôi. 

Con cặc to lớn của tôi lấp đầy hoàn toàn âm đạo chật hẹp của Jessica, không còn chỗ trống nào cả. Bên trong âm đạo ấm và ẩm. Hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo mỏng như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của cô. Chúng kẹp những quy đầu lớn vào giữa và hút chúng. Niềm vui được bú lan tỏa khắp huyết quản, khiến tôi hạnh phúc. 

Con cặc của tôi từ từ bắt đầu bơm vào bên trong âm đạo còn trinh của Jessica, và biểu cảm của Jessica chuyển từ đau đớn sang khoái cảm. Âm đạo của cô ấy mềm mại và căng cứng, mút lấy quy đầu khiến tôi cảm thấy khoái cảm vô hạn. Sau hàng chục lần bơm, âm đạo càng trở nên trơn trượt hơn, giúp tôi ra vào thuận lợi hơn! 

Và Jessica cứ rên rỉ "Huh... Huh... Huh... Huh..." và mặt cô ấy ửng hồng, khiến cô ấy càng dễ thương hơn! 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt cực kỳ thích thú của Jessica, tôi tăng tốc cặc của mình. Jessica tê dại toàn thân trước cặc của tôi, cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy cứ vặn vẹo và đẩy lên trên, khiến âm hộ của cô ấy nổi rõ hơn để phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn. Cô cảm thấy thoải mái. Cái miệng nhỏ nhắn của cô rên rỉ liên tục, bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Mỗi lần con cặc to ra vào, phần thịt âm đạo mềm mại, đỏ tươi trong âm đạo của cô cũng ra vào theo nhịp đẩy của con cặc. 

"Ồ...ồ...Mục sư Jessica...xinh đẹp...âm đạo của cô...khít quá...ah...ah...nó bao phủ lấy con cặc thật thoải mái..."

"Mục sư Jessica... Cuối cùng anh... ồ... cuối cùng cũng có được em... âm đạo của em... âm đạo của em... thật... ấm áp... thật thoải mái... Anh thật dễ thương... thật chặt... em... vợ... vẻ đẹp... hãy để anh yêu em... mỗi ngày... mỗi ngày kể từ bây giờ... được rồi..."

Tinh dịch trộn lẫn với máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy xuống, thấm đẫm chiếc áo len khắp cặp mông đầy đặn của cô. Tôi dựa vào bộ ngực mềm mại của Jessica và mút núm vú một cách tuyệt vọng, thỉnh thoảng cắn nó. Chuyển động của phần thân dưới của tôi dần trở nên điên cuồng. Tay tôi rời khỏi ngực cô ấy và di chuyển xuống lưng cô ấy. Tôi ôm cô ấy thật chặt.

Cô liên tục dùng má cọ xát núm vú cứng cáp của Jessica, hơi thở của Jessica ngày càng trở nên nặng nề hơn. "A...ah...hum...hum...ah...ah..." Những âm thanh tục tĩu của cô tiếp tục phát ra, tràn ngập cả căn phòng.

Trong khi tôi rút ra và nhét thật mạnh vào, tôi xoay hông để quy đầu to mài vào phần thịt mềm trong lỗ nhỏ. Âm đạo của Jessica tê dại và ngứa ngáy do quy đầu to của tôi va chạm vào nhau. Con cặc to càng đâm càng lúc càng nhanh trong việc đóng mở âm đạo của cô, lực đẩy càng lúc càng mạnh. Những làn sóng cực khoái dâng trào trong lòng cô, khoái cảm thoải mái khiến cô co giật. Co thắt, âm đạo của Jessica mút quy đầu một cách nhẹ nhàng và chặt chẽ khiến tôi cảm thấy khoái cảm vô hạn. 

Đột nhiên, khuôn mặt của Jessica càng trở nên hồng hào hơn và tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo. Tôi cảm thấy quy đầu được kích thích bởi một lượng nhiệt lớn và cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó, lưng tôi đau và tê, mông tôi giật mạnh vài lần, một dòng tinh dịch đặc và cuồn cuộn bắn ra một cách mạnh mẽ, thẳng vào tử cung của Mục sư Jessica và sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi đã đạt đến cực khoái mà tôi chưa từng trải qua trước đây và tôi tin rằng mục sư cũng vậy! Và tôi cũng tin rằng Mục sư Jessica đã trải nghiệm sâu sắc niềm vui tình dục trong lần quan hệ tình dục đầu tiên của cô ấy... Haha! 

Sau khi xong, tôi nằm lên ngực Mục sư Jessica và nghỉ ngơi một lát. Sau khoảng 20 phút nghỉ ngơi. Tôi nhặt giấy vệ sinh và di chuyển chân Jessica. Môi lớn và môi bé vốn dĩ khép kín giờ đã ẩm ướt và hơi hé mở...

Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, nó tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Nó thật đẹp...thật sự rất đẹp...Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên nó. Tôi nhìn tinh dịch đặc sệt của mình hòa lẫn với máu trinh nữ và từ từ chảy ra từ cửa âm đạo hơi hé mở của mục sư. Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng tự hào và mãn nguyện...Ồ...tôi thực sự không nỡ lau nó đi. Sau khi dọn dẹp xong, tôi giúp Jessica mặc bộ đồ ngủ. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của Jessica sau cơn mê, tôi hôn lên mí mắt và miệng nhỏ nhắn của Jessica trước khi đi ngủ! 

Sáng hôm sau, Mục sư Jessica thức dậy cùng lúc với tôi. Tôi thấy tinh thần cô ấy không được tốt và cô ấy bị vấp ngã khi đi bộ. Tôi rất vui vì đó là một việc làm tốt của mình! Tôi hỏi cô ấy tại sao lại như vậy? Chẳng lẽ tối qua cô đột nhiên ngất xỉu, va vào góc giường bị thương? (Tất nhiên, tôi đang nói to ở đây). Lá thư của Jessica là sự thật và cô ấy nhanh chóng cảm ơn tôi vì đã chăm sóc cô ấy tối qua. Thật tuyệt vời! 

Kể từ đêm đó, Mục sư Jessica đã mất trinh và cô không hề phát hiện ra. Trong hai tuần còn lại trên núi, tôi đã theo dõi cảnh cô ấy tắm mỗi đêm. Và một đêm nọ, tôi sẽ dùng mọi cách để cho Mục sư Jessica uống thuốc ngủ để chúng tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy sau khi cô ấy đã ngủ. 

Mãi cho đến khi chúng tôi rời núi, Mục sư Jessica mới phát hiện ra rằng cô ấy có thai. Cô ấy không biết rằng đó chính là chất 7-UP mà tôi đã thêm vào thuốc ngủ. Cô cho rằng đó là sự sắp đặt của ông trời khiến cô có thai. Vài tháng sau, cô sinh ra một cậu bé rất dễ thương. Jessica thường cảm ơn Chúa vì món quà này, nhưng tôi thực sự muốn cưỡng hiếp Mục sư Jessica.

