============================================================
  Hiếp dâm nữ đặc vụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e6%9a%b4%e5%a5%b3%e7%b6%93%e7%b4%80/
  Ngày       : 2025-09-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星, Featured, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Khi thị trường bất động sản đang bùng nổ, các đại lý bất động sản nghĩ ra đủ mọi chiêu trò để thu hút khách hàng, thậm chí dùng bẫy sắc đẹp để thuê các mỹ nhân làm đại lý để thu hút khách hàng. Tuy nhiên, điều này thực chất lại thu hút sự tham lam của những kẻ biến thái, lấy cớ xem tài sản để cưỡng hiếp nữ đặc vụ...

Lu Jing'er, người mới kết hôn, cuối cùng đã tìm được việc làm nhân viên kinh doanh bất động sản. Ông chủ sẵn sàng thuê cô vì cô chỉ mới hai mươi lăm tuổi, có vẻ ngoài dễ mến và dáng người bụ bẫm. 

Ngày nay, với nhiều công ty bất động sản, sự cạnh tranh rất khốc liệt, người mua và người bán tòa nhà ngày càng trở nên tinh vi hơn. Các đại lý không còn có thể ép giá được nữa nên chỉ có thể dùng những cách khác để thu hút khách hàng và kinh doanh nhiều hơn. Ông chủ công ty của Lu Jing'er sử dụng tất cả các đặc vụ trẻ đẹp để thu hút khách hàng và ăn mặc gợi cảm nhất có thể. 

Jing'er không muốn lộ liễu quá nhưng ông chủ vẫn yêu cầu cô mặc quần nguyên tử bó sát và áo sơ mi bó sát. Trông như phần thân dưới của cô ấy sắp lộ ra ngoài, bộ ngực săn chắc như bánh bao, gần như bị xé ra khỏi quần áo. Một chiếc cúc ở cổ áo đã bị cởi ra, điều này khó tránh khỏi khiến người ta suy nghĩ lung tung. Thủ đoạn kỳ lạ này đã làm tăng doanh thu của công ty bất động sản. 

Một buổi chiều nọ, có một người đàn ông ăn mặc bảnh bao khoảng ba mươi tuổi muốn thuê một tòa nhà. Anh ta quan tâm đến một căn hộ rộng 700m2 với giá thuê hàng tháng là 12.000 nhân dân tệ và một nửa tiền hoa hồng là 6.000 nhân dân tệ. Ông chủ ngay lập tức cử Lu Jing'er liên lạc với anh ta và dụ anh ta đặt cọc bằng vẻ đẹp của mình. 

Chàng trai muốn xem căn hộ trước nên ông chủ cử cô đưa khách đi xem tòa nhà. 

Jing'er bắt đầu rao bán rầm rộ trong thang máy, nói rằng người chủ đã để lại một bộ bàn ghế và dụng cụ nấu ăn hoàn chỉnh, chỉ riêng số tiền này có thể tiết kiệm được hàng chục nghìn nhân dân tệ. Khách hàng có vẻ hơi bị cám dỗ, điều này khiến cô thầm vui mừng. 

Khi vào đơn vị, cô đang bận giới thiệu thì bị nam thanh niên lặng lẽ thắt dây chống trộm. Khi cô dẫn anh vào phòng, anh kéo rèm lại và bật đèn phòng. Anh ta bất ngờ đóng cửa lại, giơ dao ra dọa cướp. Anh ta giật túi xách của cô và lấy đi vài trăm nhân dân tệ. Lục Cảnh Nhi không dám động đậy. Cô thậm chí còn ngồi ở mép giường và run rẩy, không dám nhìn xuống anh. 

Khi vô tình nhìn trộm tên trộm, cô không khỏi hét lên: hắn đã cởi trần, thứ xấu xí giống như một con rắn hung dữ. Cô đứng dậy và muốn bước đi nhưng chân cô yếu và không thể cử động được. Cơ thể cô run rẩy khiến ngực cô rung lên. Anh ta nắm lấy cổ áo bằng năm ngón tay và kéo nó. Những chiếc cúc áo sơ mi rơi ra và bị bong ra, hai con quái vật lớn đang di chuyển trong bức tượng bán thân màu đen. 

Toàn thân cô mềm nhũn, cô quỳ xuống đất, đúng lúc móng vuốt còn lại của anh ta giật mạnh ngực cô từ dưới lên trên và rút nó ra khỏi đầu cô, để lộ ra hai bộ ngực lớn bằng măng tre và nhảy lên. 

Cô quỳ xuống quay lưng lại giường. Tên biến thái đứng trước mặt cô, ấn đầu cô xuống giường, đưa dương vật của hắn vào miệng cô và đụ mạnh mẽ hơn chục lần rồi rút ra cách xa cô ba thước. 

Anh thấy cô sợ hãi và bất lực, một bên ngực lớn nhấp nhô như những hàng sóng lớn. Khi anh bế cô lên, Lu Jing'er vẫn sợ hãi không dám cử động, cầu xin anh thả cô đi. 

Kẻ biến thái dùng cả hai tay túm lấy quần của cô và kéo mạnh, giống như con ếch bị lột da. Cô hoàn toàn khỏa thân, để lộ da thịt mềm mại. Hai chân thon thả của cô đang run rẩy, toàn bộ phần thân dưới của cô lộ ra ngoài trời. 

Anh dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô, ấn tay xuống giường rồi ấn cơ thể mình xuống. Thứ xấu xí cọ xát qua lại cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô như con chuồn chuồn chạm nước. 

Tay chân cô vẫn yếu ớt không thể cử động, cô cố gắng hết sức chống lại sự giằng co trong lòng, để cô hít vào lượng oxy nhiều gấp hai ba lần. Bộ ngực lớn của cô ấy dường như sưng lên một phần ba khi chúng di chuyển cùng nhau, và núm vú của cô ấy trở nên to ra khi rung chuyển. 

Không, cô ấy khóc vì sợ hãi, tiếng hét của cô ấy như tiếng rên rỉ. 

Nhưng anh xoa đi xoa lại suốt năm phút, cuối cùng cái lỗ nhỏ của cô tràn ra như suối sau mưa. Cô toát mồ hôi lạnh, bộ ngực lớn phủ đầy mồ hôi lấp lánh. 

Khi anh đè xuống cô, Lu Jing'er không thể chống cự được nữa. Cô chỉ nhắm mắt lại, đỏ mặt xấu hổ như thể đang say. Cái miệng nhỏ nhắn của cô mấp máy chống cự, cô hét lên như đang mơ: Làm ơn...không...muốn...ah...ồ...ồ...

Lúc này con rắn độc xấu xí đã chui vào trong hang nhỏ và chạy lung tung. Anh ta lao sang trái và phải, đâm đi đâm lại những bộ phận quan trọng của cô, khiến cô nhắm mắt lại và mặt đỏ bừng. Bé bị táo bón nhưng cái miệng nhỏ nhắn lại hé mở, ngọ nguậy như một con sâu nhỏ, toàn thân lắc lư theo hình chữ S như một con rắn. 

Khi hai bàn tay xa lạ của anh liên tục ôm lấy bộ ngực măng to lớn của cô, cô phát ra một chuỗi tiếng kêu trầm thấp, mông dần dần lắc lư trái phải, thậm chí còn đẩy lên trên, như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn, khiến bộ phận sinh dục của nhau càng nghiến chặt hơn. 

Cô đột nhiên rên rỉ và hét lên như bị điện giật, chủ động hôn vào miệng anh một cách điên cuồng, trong khi anh ôm chặt cô gái, dùng ngực ấn hai con cặc to lớn của cô và điên cuồng đâm vào cô. Khi anh nằm trên người cô, tận hưởng hơi ấm chật hẹp của cái lỗ nhỏ của cô, sự đàn hồi của bộ ngực lớn và cái miệng nhỏ bỏng rát của cô trong năm phút, anh ra khỏi giường, mặc quần áo vào, nhìn thấy Lục Cảnh Nhi đang khóc. 

Tên biến thái từ trong túi du lịch lấy ra một chiếc máy ảnh photocopy và nhanh chóng chụp năm sáu bức ảnh thân thể trần trụi của cô. 

Lu Jing'er vừa mới bình phục sau cú sốc. Cô đứng dậy và bỏ chạy trong hoảng loạn. Khi được chụp ảnh lại, cô ấy càng trở nên quyến rũ và gợi cảm hơn. Anh ta cầm hơn chục bức ảnh khỏa thân của cô và cảnh báo cô: Nếu cô gọi cảnh sát, ảnh khỏa thân của cô sẽ bị công bố. 

Sau khi rời đi, Lục Cảnh Nhi lập tức đi tắm. Khi mặc lại quần áo, cô không khỏi bật khóc. Cô suy nghĩ rất lâu, không những không dám gọi cảnh sát, báo cho chồng, thậm chí còn không dám báo với ông chủ công ty bất động sản. 

Khi quay lại công ty, cô chỉ nói khách hàng không muốn thuê căn hộ. Dù cô đã khóc nhưng ông chủ cho rằng cô khóc vì không thể kinh doanh và không đặc biệt quan tâm đến cô. Tuy nhiên, Lu Jing'er lo lắng kẻ biến thái sẽ dùng ảnh khỏa thân để đe dọa cô. 

Một tuần đã trôi qua, Lu Jing'er vẫn đang làm việc trong công ty bất động sản. Mục đích của cô chỉ là chờ kẻ biến thái liên lạc và muốn lấy lại những bức ảnh khỏa thân. 

Trong mấy ngày đó, cô choáng váng và suốt ngày trong trạng thái hoảng loạn. Tiếng chuông điện thoại khiến cô giật mình, đồng nghiệp chỉ nghĩ cô bị căng thẳng trong công việc và bị suy nhược thần kinh. 

Đến chiều, con quỷ tình dục gọi điện và yêu cầu cô nghỉ nửa ngày để lấy lại ảnh khỏa thân. 

Cô xin nghỉ phép, hoảng sợ và có suy nghĩ lung tung nên đến cửa hàng mua một con dao nhọn để tự vệ rồi bỏ vào túi xách. Cô đang nghĩ: Nếu anh không chịu trả lại bức ảnh, cô sẽ giết anh hoặc chết cùng nhau. 

Khi tôi đến một công viên hẻo lánh, không thấy tên biến thái đó đâu cả. 

Lu Jing'er nhìn xung quanh, và người đàn ông không biết từ đâu xuất hiện và đi đến chỗ cô. Anh sẵn sàng trả lại những bức ảnh khỏa thân nhưng với một điều kiện: phải thuê một căn hộ với anh một lần. Lu Jing'er xấu hổ, tức giận và từ chối trong nước mắt, nhưng khi anh lấy ra một bức ảnh khỏa thân của cô để chiêm ngưỡng và muốn dán nó lên cột đá, cô đã nhượng bộ và cùng anh đến căn hộ để thuê phòng. 

Anh cởi quần áo không chút lễ phép, nằm trên giường nhìn cô. 

Lu Jing'er không dám nhìn anh và không chịu cởi quần áo của cô, ngay cả khi anh thúc giục cô nhiều lần. Cho đến khi tên biến thái nổi giận, cô mới chậm rãi cởi bỏ quần áo: đầu tiên là áo khoác, áo sơ mi, váy tây, chỉ có áo lót và quần lót. Cô ấy có làn da trắng trẻo, mái tóc đen tuyền và làn da mịn màng. Khi chiếc cúc áo được tháo ra, hai bộ ngực lớn của cô lộ ra khỏi vỏ, chúng nhấp nhô và run rẩy vì quá lo lắng. Khi chiếc quần lót cuối cùng bị cởi ra, Lục Cảnh Nhi hận anh đến mức muốn giết anh. 

Khi cô nghĩ đến việc giết người, trái tim cô đập thình thịch và cô đứng run rẩy. Một cặp bom thịt lớn bị gió mạnh ném lên cây lớn như trái cây, suýt rơi xuống. 

Đột nhiên, tên trộm đứng phía sau cô, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô để ngăn chặn sự hỗn loạn của họ. Độ ấm và độ đàn hồi cũng như nhịp tim đập điên cuồng của cô khiến dương vật của anh cứng như sắt, nghiến chặt cặp mông to lớn của cô. 

Lu Jing'er hét lên, tưởng rằng cô đã bị đâm, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên tái nhợt, nhưng kẻ biến thái cho rằng bản chất tình dục của cô đã bị lộ nên lập tức bắt cô cúi xuống giường, mông hướng lên trời, bôi một ít dầu vào hậu môn, và xâm nhập vào khu vườn sau nhà của cô bằng một thứ gì đó xấu xí. 

Khi hậu môn của cô tự động hút vào miếng xúc xích thịt lớn, cô kinh tởm và run rẩy, như thể có một con côn trùng lớn nào đó đã xâm nhập vào hậu môn của mình. Cô vùng vẫy với sợ hãi, ghê tởm và tức giận, thân trên và cặp mông to vặn vẹo nhảy múa điên cuồng, một cặp bom thịt người lộn ngược nhảy ra từ chấn động. Dưới sự làm tình bạo lực của anh, họ bị ném đi như sóng biển. 

Hai tay của con sâu liều mạng nắm lấy bộ ngực lớn của cô, khiến toàn thân cô khó chịu. Chúng nóng và sôi như kiến ​​cắn. 

A... a... cô cố hết sức chống cự, ánh mắt hung ác nhìn chiếc túi xách trên đầu giường, nghĩ đến con dao sắc bén trong túi.

Tên trộm dâm dục đột nhiên rút ra căn nguyên tà ác và nằm xuống giường. Anh kéo cô lên giường rồi nằm lên trên anh. Khi anh dang chân cô ra, chiếc que nóng đã đâm thẳng vào âm đạo của cô. 

Hóa ra bản chất dâm đãng của cô gái trẻ ngực khủng lúc này đã bộc lộ. Anh ngây ngất đùa giỡn với bộ ngực khủng của cô và bú vú cô khiến cô vừa hưng phấn vừa sẹo. Cô vô thức lắc cái mông to của mình lên trời. Đáng tiếc, nàng có chút vui sướng, điều này càng khiến nàng xấu hổ cùng tức giận. Bộ ngực lớn của cô căng lên như điện tích sâu. 

Cô với lấy chiếc túi xách trên đầu giường, nhưng anh ta dùng một tay giật lấy, mở ra và rút con dao ra. Quá sốc và tức giận, anh ta chĩa mũi dao vào cổ cô và nói: Nếu cô muốn giết tôi, tôi sẽ đâm chết cô. 

Lục Cảnh Nhi sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, thậm chí có thể nghe được nhịp tim của mình. 

Anh ta dùng một tay đỡ vai cô lên, cặp bom thịt lơ lửng lớn của cô rung lên như điện giật. Bộ ngực dày của cô cọ vào ngực anh khiến anh rất hưng phấn. Lu Jing'er đã khóc và cầu xin anh đừng giết cô. 

Điều đó phụ thuộc vào việc màn trình diễn của ngươi có làm ta hài lòng hay không, con khốn. Tôi chắc chắn sẽ trả lại bức ảnh cho bạn. Tôi chỉ sợ bạn sẽ tự tử hoặc gọi cảnh sát. Đừng lo lắng, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.

Lu Jing'er đột nhiên ghét chồng đến mức chính vì anh ta không thể nuôi sống gia đình mà cô phải đi làm và gặp phải kẻ biến thái này. Vì vậy, để cứu mạng và dạy cho chồng một bài học, việc cắm sừng anh ta sẽ không phải là quá đáng. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy muốn trả thù, cộng thêm khoái cảm vừa rồi đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. 

Đỉnh điểm có thể trấn an con bọ tình dục và khiến cô ấy quên đi nỗi sợ chết. Toàn bộ cơ thể cô ấy đang lăn và phần thân dưới của cô ấy đang lăn. Cô không khỏi ấn đi ấn lại, tạo ra khoái cảm lớn hơn. Cuối cùng, cô ấy đụ ngày càng nhanh hơn và rên rỉ với một nụ cười dâm đãng:

Ahhh...cảm giác thật thoải mái...ahhhh...Tôi sắp chết rồi. 

Hai bộ ngực to trắng nõn của cô ấy đập vào anh như một cơn mưa xối xả khi bị ném đi. Chúng được giữ bởi hai bàn tay của anh. Cô không nhịn được nữa mà cắn mạnh vào vai anh. Con bọ tình dục cũng cắn vào bộ ngực lớn của cô. Khi cả hai vặn vẹo điên cuồng như bị điện giật, anh ta xuất tinh vào Lu Jing'er. 

Tên trộm thực sự đã giữ lời và trả lại những bức ảnh khỏa thân cho Lu Jing'er, nhưng hắn giữ lại một hoặc hai bức trong số đó làm chiến lợi phẩm và để bảo vệ anh ta. Tuy nhiên, anh ta rất thông minh và sau này không quấy rầy cô nữa, sợ cô không chịu nổi nhục mà tự sát hoặc gọi cảnh sát. 

Nửa tháng sau, anh phải lòng Ruan Meimei, một nữ nhân viên 30 tuổi của một công ty bất động sản khác. 

Tuy cô ấy không xinh đẹp lắm nhưng lại có nét tốt. Điều hiếm thấy là cô ấy lại lồi lõm, khiến cô ấy rất quyến rũ. Anh ta còn giả vờ thuê một tòa nhà và nhờ Ruan Meimei đưa anh ta đi xem tòa nhà. Không biết đó là bẫy, cô vui vẻ dẫn anh vào nhà. Khi anh ta lặng lẽ trói nhân viên bảo vệ, Ruan Meimei đi vào phòng tắm và yêu cầu anh ta tự mình vào phòng. Chẳng mấy chốc, cô bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi vào phòng ngủ, kẻ biến thái đóng cửa lại, rút ​​dao uy hiếp Ruan Meimei, yêu cầu cô cởi quần áo nhưng cô sợ hãi, tức giận và từ chối. 

Nếu ta xé nát quần áo của ngươi, ngươi còn có kiêu ngạo đi ra ngoài gặp người sao?

Anh ta nói điều này, Ruan Meimei không còn cách nào khác ngoài việc cởi quần áo của cô ấy. Anh lập tức lấy máy ảnh ra và chụp hơn mười bức ảnh khỏa thân của cô. Sau đó anh ta cởi quần áo và đặt con dao lên bàn. 

Tên trộm dâm đãng ôm lấy Ruan Meimei, người có bộ ngực khủng và mông to, dùng cả hai tay sờ soạng lưng cô. Anh ta dùng dao ở phần thân trên của cô để xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Ngực cô to, tròn và mềm như bông, nóng như lửa nhưng không hề chảy xệ chút nào. Xúc xích thịt to lớn của anh đang tận hưởng sự ấm áp và mềm mại của phần thân dưới của cô. 

Làm ơn để tôi đi. Tôi có thể đưa tiền cho bạn. cô ấy nói. 

Anh ấy không trả lời. Anh ngồi ở cuối giường và ra lệnh cho cô ngồi vào lòng anh rồi dang chân ra giường. Anh ôm cô thật chặt mấy lần, ấn mạnh vào mông to của cô, nhưng cô không thể làm được vì phản kháng. 

Nhưng anh ấy rất kiên nhẫn. Anh nói với cô: Nếu không thể quan hệ tình dục, cô sẽ không bao giờ bỏ đi. Thay vì lãng phí thời gian, sẽ tốt hơn nếu hoàn thành nó một cách nhanh chóng. Ruan Meimei rất xấu hổ. Thời gian càng trôi qua, cô càng sợ hãi nên không còn phản kháng nữa. 

Bàn tay của con điếm đang mò mẫm cơ thể cô, khiến ngực cô rung lên. Ruan Meimei nhắm mắt lại, hai má đỏ bừng, như đang bị táo bón. Sau đó, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, khiến toàn thân cô khó chịu và hét lên sợ hãi. 

Nếu em không mất bình tĩnh, anh sẽ cắn cả hai ngực em. Tối nay khi về nhà, chồng bạn sẽ nghĩ bạn đang ăn trộm đàn ông. 

Lời nói của anh khiến cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Sau đó, kẻ biến thái đã mút ngực cô khiến cô nghĩ rằng hắn thực sự muốn cắn cô. Cô sợ hãi và lo lắng. Trong lúc bú, hơi thở của Ruan Meimei trở nên dày đặc hơn, thỉnh thoảng cô thở dài và thường xuyên hét lên "Không". 

Anh hôn lên mặt cô, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Sau khi chống cự được hai mươi giây, cô mở đôi môi đỏ mọng đón nhận nụ hôn nồng cháy của anh. Mặt cô đỏ bừng như say rượu. Khi tay anh ngừng nắm lấy eo và ngực cô, phần thân trên của cô đang bơi như một con rắn nước. 

Anh dùng tay chạm vào phần dưới của Ruan Meimei và phát hiện phần dưới của Ruan Meimei đã ướt đẫm nên anh đẩy mạnh và dương vật của anh đã vào được một nửa. Nóng, ẩm ướt và chật hẹp khiến anh ngây ngất, nhưng Ruan Meimei đã cố gắng hết sức để chống cự, và nó biến thành một cuộc giằng co, nửa trong nửa ngoài. 

Đừng... đừng, giống như cô ấy bị kết án tử hình vậy. 

Bạn có muốn lấy lại những bức ảnh khỏa thân? Hoặc tặng chúng cho chồng bạn để chiêm ngưỡng. Hãy nhìn hai bà của bạn có cùng một mông. Nó quá lớn.

Trên tay anh cầm một bức ảnh, Nguyễn Mỹ Mỹ nhìn thấy thân thể trắng như tuyết của cô, như nhìn thấy chồng mình cầm dao định giết cô. Cô tức giận vùng vẫy điên cuồng nhưng bị anh ôm chặt, dương vật của anh đâm sâu vào âm đạo của cô. 

Toàn thân cô mềm nhũn, ngã xuống đất như bị đánh. Anh nằm trở lại giường, ôm cô và giữ cô áp sát vào mình. 

Con điếm nhẹ nhàng hôn lên miệng cô, tận hưởng hơi ấm nóng bỏng từ đôi môi đỏ mọng của cô. Một mặt anh ôm cô thật chặt, cảm nhận hơi ấm mềm mại của bộ ngực lớn của cô, mặt khác anh lại tận hưởng sự ẩm ướt chật hẹp của cái lỗ nhỏ của cô. Khoảng vài phút sau, anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô hết lần này đến lần khác. Mỗi lần anh tóm lấy cô, toàn thân cô gái trẻ đều run lên. Phần thân trên của cô bay lên không trung và lại rơi xuống. Hai viên thịt lớn lắc lư rồi rơi xuống, đè lên người anh. Cô đỏ mặt, thở gấp và nhịp tim tăng lên. 

Đột nhiên, anh ta ấn lại vào người Ruan Meimei và dùng hết sức lực để đụ cô với tốc độ cao hai hoặc ba lần mỗi giây, khiến toàn thân cô lăn lộn và bộ ngực lớn rung lên dữ dội. Cô hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Anh không khỏi hôn Ruan Meimei và hôn điên cuồng vào miệng cô, trong khi cô đang nghiến chân không kiểm soát. Ruan Meimei không dừng lại cho đến khi bắn xong. 

Trước khi rời đi, anh ta không chịu giao những bức ảnh và lấy tiền trong túi xách của cô mà để lại con dao đề phòng cảnh sát khám xét cô. 

Tên trộm dâm đãng chậm rãi cởi bỏ quần áo, sợ mình quá căng thẳng, sinh ra nghi ngờ. 

Tuy nhiên, khi anh bước ra khỏi thang máy, hai cảnh sát đã đợi anh. Họ bắt được anh ta và tìm thấy hơn chục bức ảnh khỏa thân của phụ nữ trên người anh ta. Khi anh ta muốn bào chữa, Ruan Meimei đã đến và hét lên: Tôi đã gọi cảnh sát, anh ta đã cướp và cưỡng hiếp tôi. 

Tên trộm bối rối. Trong nhà không có điện thoại. Nếu cô đợi đến khi mặc lại quần áo và muốn gọi điện cho hàng xóm thì anh ta đã bỏ đi rồi. Hơn nữa, anh còn kiểm tra và phát hiện các nhóm khác không có ai ở nhà.

Thì ra lúc anh đang thắt dây chống trộm, Ruan Meimei thấy anh nhìn cô như kẻ biến thái nên vào phòng tắm giấu điện thoại di động vì lý do an toàn. 

Khi tên trộm rời đi, cô lập tức gọi cảnh sát. Cuối cùng, tên trộm 30 tuổi bị kết án 8 năm tù vào thời Đông Hán.

