============================================================
  Hiếp dâm em gái thực vật
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%a6%e6%b7%ab%e6%a4%8d%e7%89%a9%e4%ba%ba%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2020-02-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò
============================================================

Tôi có một đứa em gái, năm nay 18 tuổi, tôi cùng cha. Ở nhà cô thường chỉ mặc váy ngủ, sau đó nằm trên ghế sofa xem TV. Tôi thường thích ngồi cạnh chị, lén nhìn bộ ngực của chị lộ ra sau chiếc cổ áo rũ xuống. Em gái tôi không lớn nhưng ngực rất phát triển. Hai con thỏ ngọc luôn muốn ôm chúng vào tay tôi.

Một lần, tôi nhìn vào ngực của em gái mình và bất giác cứng lại. Tôi che chúng lại bằng cuốn sách trên tay và nhìn vào mắt em gái tôi. May mắn thay, tôi không bị phát hiện. Sau đó tôi chạy ngay vào phòng khách và phòng tắm (phòng nào cũng có phòng tắm, quần áo để thay đều để trong phòng khách và phòng tắm).

Tôi lấy chiếc tất mà chị tôi vừa thay và đeo vào cặc mình. Tôi đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục với chị gái mình. Mùi của chị tôi vẫn còn vương trên tất khiến tôi phấn khích. Sau đó tôi xuất tinh vào đũng quần của chị tôi. Tinh dịch dày đặc rỉ ra từ những khoảng trống trên tất. Sợ bị phát hiện, tôi đổ đầy nước vào bồn rồi rửa bằng xà phòng. Tôi nói với con cháu: “Ta nhất định sẽ cho con ở trong bụng chị gái ta”.

Tôi không thể kìm nén ý tưởng này nên bắt đầu tìm kiếm cơ hội. Một ngày nọ, tôi mua trên mạng một vài chiếc máy ảnh mini và đặt chúng trong phòng chị tôi và phòng tắm của chị tôi trong khi chị tôi không có ở đó. Tôi vừa bước ra khỏi phòng chị, chị tôi quay lại và nói: “Anh ơi, anh đang làm gì vậy?”

Tôi chuyển sang "Không có gì, tôi đang tìm thứ gì đó."

"Ôi, trời nóng quá, người tôi đầy mồ hôi hôi hám. Tôi cần đi tắm."

"Đi nhanh lên." Lúc này tôi mới để ý đến trang phục của chị tôi, áo phông trắng trễ vai, váy lụa đen và buộc tóc đuôi ngựa trên đầu. Những giọt mồ hôi mịn phủ đầy trán cô. Chân cô được quấn trong tất. Nhìn thấy cô ấy dùng tay quạt quạt và lè lưỡi, tôi mỉm cười và chạm vào đầu cô ấy. "Người cô ấy đầy mồ hôi, nhưng điều đó làm tổn hại đến hình ảnh nữ thần của bạn." Em gái tôi là một mỹ nhân thực thụ trong lớp và rất nổi tiếng.

"Ồ, đừng sờ đầu tôi nữa. Tóc tôi rối tung rồi. Hôm nay tôi gặp rất nhiều kẻ biến thái cứ nhìn chằm chằm vào chân tôi. Một trong số họ còn lén quay phim tôi."

"Ai khiến chân bạn gầy và thẳng? Mang tất chân và váy ngắn khiến con trai khó cưỡng nhất". Tôi nghĩ thầm rồi mỉm cười nói: “Đi giặt đi.”

“Vậy tôi đi tắm rửa.” Nói xong chị tôi quay về phòng. Tôi nhìn vào lưng chị tôi. Tôi cũng trở về phòng bật màn hình máy tính lên để theo dõi từng cử động của chị. Chị tôi vào phòng tắm trước, lấy khăn lau mặt rồi cởi tất để lộ cặp đùi trắng nõn rồi đặt sang một bên. Tôi cứng người và nuốt khan, tiếp tục quan sát em gái mình. Cô cởi quần soóc và tất của mình, sau đó đi về phòng, đến tủ quần áo, lấy một chiếc váy ngủ màu trắng và một bộ đồ lót hoạt hình, sau đó quay lại phòng tắm, đóng cửa lại, sau đó cởi áo ra, cởi móc áo ngực, nhìn thấy bộ ngực trắng nõn trên ngực chị tôi, “Em rất muốn cầm chúng trên tay.”

Em gái tôi lại cởi chiếc váy ngắn cũn cỡn, cơ thể lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Chỉ có một vài sợi lông thưa thớt ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Có vẻ như cặc tôi đầy máu. Cô bật máy nước nóng và đi tắm. Cô nắm lấy vòi hoa sen bằng một tay và dùng một tay đi vòng quanh cơ thể, từ cổ đến ngực, đến bụng và sau đó là âm đạo. Tôi không thể không nhìn vào camera và âm hộ của em gái tôi bắt đầu phun tinh dịch. Tinh dịch đập vào màn hình và bắn tung tóe xung quanh. Nhìn thi thể em gái đầy tinh dịch trên màn hình, tôi tắt video và quay lại phòng khách xem TV. Một lúc sau, chị tôi mặc váy ngủ, tóc ướt bước ra. “Để anh sấy tóc cho em nhé.”

"Được, được." Em gái tôi cúi đầu, nửa cúi người trước mặt tôi, cổ áo rũ xuống. Qua mái tóc của cô ấy, tôi có thể thấy bộ ngực của cô ấy đung đưa trong miệng tôi. Tôi một tay nắm tóc em gái, tay kia cầm máy sấy tóc, vừa thổi vừa chiêm ngưỡng bộ ngực của em. "Được rồi, xong."

"Cảm ơn anh, ngày mai em lại phải tập lái xe, trời nóng quá." Nói xong, chị tôi nằm xuống sofa xem TV, còn tôi ngồi cạnh chị tôi và nhìn ngực chị.

Tối hôm đó, tôi xem video chị tôi đang tắm, nhét dương vật của tôi vào chiếc tất mà chị tôi mới thay hôm nay và lại xuất tinh.

Ngày hôm sau, tôi đang xem video chị tôi đang tắm ở nhà. Đột nhiên điện thoại reo. Chính bố tôi đã gọi cho tôi với giọng rất khẩn trương: “Em gái con bị tai nạn ô tô và hiện đang được điều trị tại bệnh viện XX”. Sau đó, anh cúp máy. Tôi ở lại một lúc rồi đi ra ngoài ngay. Khi tôi đến bệnh viện, chị tôi vẫn đang được điều trị nhưng mẹ tôi đã khóc. Cha tôi cau mày: “Sao có thể xảy ra tai nạn xe cộ được? Không có xe khách à?”

"Huấn luyện viên đi vào nhà vệ sinh và yêu cầu chị cậu tự tập. Kết quả là chị cậu dùng chân ga đạp phanh lao ra ngoài, đầu đập vào vô lăng nên bất tỉnh. Ối ối."

Vài giờ sau, cửa phòng mổ mở ra, mẹ tôi lao ngay vào. Em gái tôi đang nằm trên chiếc giường di động, nhìn lên trần nhà. "Con gái, hãy nói đi, con có sao không?" "Bác sĩ, tại sao con gái tôi không nói được?"

"Tính mạng của tôi đã được cứu, nhưng bây giờ có lẽ tôi không thể tỉnh lại được. Đầu của bệnh nhân bị đánh nặng nên chúng tôi chỉ có thể cứu được mạng sống của cô ấy. Tôi xin lỗi."

"Cứu mạng nhưng không thể tỉnh lại là có ý gì?"

“Là chị gái cậu đã rơi vào trạng thái thực vật.”

Bác sĩ nói xong liền rời đi. Trong phòng bệnh của chị gái anh, cô vẫn mang vẻ mặt đờ đẫn và mặc bộ quần áo bệnh viện rộng thùng thình. Đột nhiên, một mùi hương bay ra. Cô ấy trở nên không tự chủ được vì cô ấy rơi vào trạng thái thực vật và không thể kiểm soát việc đi tiêu của mình. Những người xung quanh cau mày nhìn cô và hỏi: "Tại sao một cô gái xinh đẹp như vậy lại nằm trên giường?"

Cuối cùng, chúng tôi không thể chịu được lời nói của người khác nên đã đưa em gái tôi về nhà. Mẹ tôi dọn dẹp nhà vệ sinh của em gái tôi và thay cho em một chiếc váy. Để thuận tiện, tôi không mặc đồ lót. Tối hôm đó, tôi ra khỏi phòng uống nước thì thấy cửa phòng chị tôi vẫn mở. Mẹ tôi vẫn thì thầm với chị tôi điều gì đó về tuổi thơ của chị tôi.

Nhìn vẻ mặt đờ đẫn của chị, tôi tắt đèn trong phòng chị rồi đi ngủ tiếp. Nhưng dù có trằn trọc thế nào tôi cũng không thể ngủ được. Vẻ mặt đờ đẫn và cái miệng hơi hé mở của em gái tôi cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi lẻn vào phòng mẹ và lắng nghe. Bố mẹ tôi đều đã ngủ. Sau đó tôi lặng lẽ đến phòng chị tôi và bật đèn trong phòng. Sau khi đóng cửa lại, chị tôi vẫn nằm trên giường. Tôi kéo chăn đắp cho em gái lên và nhìn khuôn mặt vô hồn của em gái mình như một con búp bê đang nằm trên giường. Tôi lấy từ tủ của chị tôi một đôi tất ra và nhìn cái miệng nhỏ nhắn của chị tôi bắt đầu nghịch nghịch nó. Tôi đeo nó vào một lúc và ham muốn bắt đầu xâm chiếm tôi. Tôi vô tình hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. Tôi đưa lưỡi vào miệng em gái và bắt đầu nếm cái miệng nhỏ của em. Càng hôn, tôi càng vị tha, tay tôi bắt đầu nắm lấy ngực em gái. "Cuối cùng tôi cũng bắt được bạn." Tôi bắt đầu xoa ngực em gái tôi, hôn em và liếm mặt, cổ và trán em. Cơ thể tôi vô thức áp sát vào cơ thể em gái tôi, và con cặc cứng ngắc của tôi tiến đến gần tôi. Tôi tiến về phía âm hộ của em gái và bắt đầu siết chặt. Vừa đi vào được một chút, tôi đã bị những chiếc tất trên cặc chặn lại. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra vị trí của mình. Tôi ngẩng đầu lên và khuôn mặt trẻ trung của em gái tôi đã đầy nước bọt của tôi. Mặt cô đỏ bừng. Tôi tưởng chị đã tỉnh nên nhẹ nhàng gọi “Chị?”.

Em gái tôi không trả lời tôi. Tôi biết chị vẫn chưa tỉnh nên tôi thở dài và tiếp tục thưởng thức cơ thể em gái mình đang được chơi đùa. Váy ngủ của chị tôi vén lên tận ngực, bộ ngực trắng như tuyết bị véo đến đỏ bừng, rồi đến âm đạo. Quy đầu của tôi đã hơi lõm xuống một chút khi đi tất. Tôi vội đứng dậy và nhìn thấy một vệt dây bạc trước quy đầu của mình. Tôi ngạc nhiên nhìn chị tôi. Hóa ra người sống thực vật cũng có phản ứng sinh lý. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần 6h30, bố mẹ tôi cũng sắp thức dậy.

Tôi chỉ có thể mang tất vào và chà thật nhanh. Tôi nhìn em gái tôi. Tôi không thể xâm nhập vào âm hộ của bạn, vì vậy tôi sẽ thổi kèn cho anh trai tôi trước. Tôi nâng đầu em gái tôi lên và con cặc phủ đầy tất của tôi bắt đầu đẩy vào cái miệng đang há hốc của em gái tôi. Miệng của em gái tôi được tôi mở ra, và quy đầu của tôi đi vào miệng em bằng đôi tất của em gái tôi. Tôi bắt đầu kiểm tra miệng em gái tôi, cùng với đôi tất. Chiếc tất dính đầy nước dãi của chị tôi và cứ quay đi quay lại trong miệng chị ấy. Vào ra, đúng lúc sắp xuất tinh, tôi đã đẩy đầu em gái vào tường và kéo tất lại. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình và với một tiếng rít, con cặc của tôi xuyên qua chiếc tất của em gái tôi và tiếp xúc trực tiếp với cái miệng nhỏ nhắn của em. Lưỡi của chị tôi đột nhiên cử động, tôi bị kích thích. Tôi thọc sâu vào miệng cô ấy và bắt đầu xuất tinh. Lúc này chị tôi bắt đầu bú và nuốt tinh dịch tôi phóng vào bụng chị. Tuy nhiên, số lượng tôi xuất ra lớn hơn rất nhiều so với chị gái tôi. Có rất nhiều tinh dịch trong miệng chị tôi. Một lúc sau, miệng chị tôi đầy tinh dịch. Tinh dịch chảy xuống khóe miệng cô. Tôi đeo chiếc tất đã bị con cặc của tôi đâm vào cằm cô ấy. Sau đó tôi xuất tinh, thứ tinh dịch không thể nuốt vào miệng cô ấy được một lúc thì tôi ngừng xuất tinh. Em gái tôi vẫn vô thức mút, như muốn giúp tôi làm sạch con cặc tôi vừa xuất tinh. Sau khi được chị gái mút một lúc, tôi rút con cặc mềm mại ra và nhìn tinh dịch đang được nuốt vào miệng chị ấy. Sau khi cô ấy nuốt hết tinh dịch, tôi nhặt chiếc tất trên cằm cô ấy lên và lau tinh dịch ở khóe miệng và vết nước bọt trên mặt cô ấy. Sau khi lau mặt cho cô ấy xong, tôi kéo váy ngủ của cô ấy xuống và kéo vào trong âm đạo của cô ấy. Tôi thấy rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Sau khi lau khô bằng tất, tôi cởi bỏ hoàn toàn chiếc váy ngủ. Sau đó tôi đặt cô ấy xuống giường và đắp chăn cho cô ấy. Tôi hôn lên miệng cô ấy lần nữa rồi tắt đèn trở về phòng.

Đã hơn nửa tháng trôi qua kể từ lần cuối tôi xuất tinh vào miệng em gái. Hơn nửa tháng, tối nào tôi cũng lén lút vào phòng em gái, thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của em rồi xuất tinh vào miệng em. Em gái tôi đã ăn tinh dịch của tôi suốt nửa tháng. Tôi cảm thấy chị tôi hấp dẫn hơn trước. Một buổi sáng, tôi đang ngủ với em gái, nghe thấy bố tôi ngơ ngác nói: “Bố sẽ đưa mẹ con ra ngoài vài ngày và chăm sóc em gái con thật tốt nhé”.

"Ồ ~" tôi đáp lại, rồi lại bắt đầu mơ một giấc mơ ngọt ngào, cho đến khi có tiếng "ầm" đóng cửa, tôi chợt nhận ra, bố mẹ tôi đều vắng nhà? Nói cách khác, ở nhà chỉ có tôi và chị tôi sống thực vật?

Nghĩ đến cuộc sống tình dục sắp tới, dương vật của tôi bỗng trở nên cương cứng.

Tôi nóng lòng đứng dậy và đi sang phòng chị tôi. Quả nhiên, chị tôi vẫn đang nằm trên giường. Tôi tiến lên hôn thật mạnh vào miệng chị tôi một lúc. "Cha mẹ anh đã ra ngoài rồi, trong khoảng thời gian này anh sẽ chăm sóc em thật tốt. Anh sẽ dùng thân thể của em để đền đáp việc chăm sóc em, em gái tốt của anh."

Trước đó, hãy nói chuyện đó sau khi ăn. Ăn xong tôi sẽ về phòng em gái (tôi không biết người sống thực vật làm sao có thể duy trì sự sống nên xin tự động bỏ qua)

Em gái tôi vẫn nằm đó với vẻ mặt đờ đẫn. Tôi bước tới cởi quần áo rồi nằm cạnh cô ấy. Tôi ôm cô ấy trong vòng tay và áp tay mình vào ngực cô ấy. Chân tôi cọ vào cặp đùi mịn màng của cô ấy và đầu gối tôi áp vào âm hộ cô ấy. Dần dần, cặc tôi cứng lên. Tôi lật người lại và dùng tay đỡ cơ thể mình theo chiều dọc với chị gái. Tôi nhìn cô ấy rồi hôn lên môi cô ấy. Tôi ép cơ thể mình vào cô ấy và đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy từng chút một. Đi, nó hơi khô và khó nhét vào nên tôi đứng dậy chĩa cặc của mình về phía miệng em gái rồi nhét vào. Sau hơn nửa tháng cho dương vật của tôi vào miệng chị, bây giờ vừa đưa vào là chị sẽ hút vào và tiết ra nước bọt. Tôi nhét nó vào một lúc, miệng chị tôi bắt đầu ẩm ướt. Tôi ở trong miệng em gái tôi một lúc, để con cặc trở nên ẩm ướt dưới nước bọt của em ấy. Khi tôi cảm thấy đã gần đến giờ, tôi rút cặc ra khỏi miệng em gái mình. Với một tiếng bốp, con cặc của tôi rời khỏi miệng em gái tôi. Tôi hài lòng nhìn chất lỏng trên cặc mình. Tôi nghĩ thế là đủ. Sau đó, tôi ấn vào em gái mình và nhìn em ấy đưa con cặc vào âm đạo từng chút một. Với sự bôi trơn của nước bọt của em gái tôi, tôi có thể dễ dàng nhét một phần của nó vào cho đến khi màng trinh của em gái tôi chặn đường tôi. Tôi hít một hơi vào miệng em gái rồi dùng thân dưới đẩy mạnh. Toàn bộ con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Nó ở bên trong âm đạo của chị tôi, và tôi ấn nó vào cửa tử cung của chị tôi. Với sự bôi trơn của máu trinh nữ và nước bọt của em gái tôi, tôi bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo của em gái tôi. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi nhào nặn bộ ngực kiêu hãnh của em gái mình cho thỏa thích. Bộ ngực của em gái tôi liên tục thay đổi hình dạng dưới bàn tay của tôi. Lúc này, mặt chị tôi bắt đầu đỏ bừng, tôi cảm thấy âm đạo của chị tôi đang trở nên bôi trơn. Khi quay lại, tôi có thể nghe thấy tiếng nước chảy ra từ chỗ nối giữa tôi và chị tôi, "Pah, pah, pah."

Thở hổn hển, tôi nhìn cổ em gái tôi đã bắt đầu đỏ lên và hôn em. Tôi hôn cổ em một cách vị tha, phần thân dưới cứ xâm phạm thánh địa của chị tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy cơ thể chị tôi co giật, sau đó tôi cảm thấy tử cung của chị đang hút chặt quy đầu của tôi, như muốn hút tinh dịch ra khỏi quy đầu của tôi, âm đạo của tôi không thể co lại được. Khi rút ra, tôi mút mạnh miệng em gái, dùng hai tay ôm chặt em rồi đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào trong em gái. Tôi muốn toàn bộ cơ thể của mình đi vào cơ thể em gái tôi, và sau đó tôi bắt đầu xuất tinh vào bên trong cơ thể em gái tôi, cơ thể chưa tiếp xúc với bất kỳ người khác giới nào. Lần xuất tinh này là lần xuất tinh nhiều nhất mà tôi từng xuất, nó nhiều đến mức tử cung của chị tôi không thể chứa vừa. Tinh dịch muốn chảy ra ngoài nhưng lỗ tử cung bị quy đầu của tôi chặn lại, quy đầu vẫn phun tinh dịch vào tử cung của chị tôi. Cái bụng phẳng ban đầu của chị tôi bắt đầu phình ra. Sau khi xuất tinh xong, tôi rút quy đầu ra khỏi lỗ tử cung và đẩy nó vào lỗ tử cung, để con tôi được sống trong tử cung ấm áp của chị tôi. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy kiệt sức và ngủ thiếp đi trong tay em gái. Con cặc của tôi vẫn cắm sâu trong âm đạo của cô ấy.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi tỉnh dậy và nhìn đồng hồ. Trời đã gần tối. Lúc này, dương vật mềm mại của tôi đã bị âm đạo chật hẹp của chị gái ép ra ngoài mà tôi không hề hay biết. Tôi nhìn vào âm đạo của chị tôi và không có tinh dịch chảy ra ngoài. Tinh dịch của tôi đã định cư trong bụng chị tôi rồi!

Tôi hài lòng hôn em gái mình: “Em thật sự là em gái tốt của anh, tinh dịch của anh sẽ để lại cho em bảo quản.”

Sau bữa tối, tôi mở tủ của chị và lấy ra bộ đồng phục cấp ba của chị. Tôi dùng kéo rạch một đường ở háng bộ đồng phục rồi mặc vào người em gái. Lúc này, chị tôi đã trở thành cô nữ sinh trung học ngây thơ như xưa. Ngoại trừ âm hộ lộ ra qua khe quần, cô ấy toát ra mùi trẻ trung. Tôi bế cô ấy lên và yêu cầu cô ấy đứng quay mặt vào tôi, rồi tôi áp sát vào cô ấy. Em gái tôi quay lưng lại, hai tay tôi luồn vào dưới nách em và trực tiếp nắm lấy ngực em. Tôi bắt đầu nghịch ngực em gái mình qua bộ đồng phục học sinh. Vì không có áo lót nên sự mềm mại của bộ ngực em gái tôi được truyền đến tay tôi qua bộ đồng phục học sinh. Tôi dang hai chân của cô ấy ra và đưa vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Sau buổi chiều khai trương, âm đạo của chị tôi trở nên lỏng lẻo hơn một chút. Một lúc sau, tôi đưa toàn bộ vú của em gái tôi vào âm đạo. Tôi bắt đầu đập. Tôi đánh vào cổ tử cung của em gái và tiếp tục chơi đùa với ngực em gái bằng cả hai tay. Âm đạo của chị tôi lập tức chảy ra nước ép tình yêu khiến âm đạo của chị được bôi trơn nhiều hơn. Tôi đẩy càng nhanh, chị tôi có cảm giác như đang nhảy lên khi tôi đẩy chị ấy lên. Cô ấy được tôi đẩy lên rồi rơi tự do xuống, như thể cô ấy đang hợp tác với tôi làm tình. Nó khiến tôi vô cùng phấn khích. Ngay khi tôi bắt đầu chơi, điện thoại di động của chị tôi reo lên. Tôi bế em lên từ phía sau và cặc Con cặc vẫn đang đưa vào âm đạo của em gái nên tôi bước về phía giường em gái. Tôi nhìn ra đó chính là bạn thân của chị tôi, một người đẹp không hề thua kém chị tôi về ngoại hình và vóc dáng. Tôi muốn làm tình với cô ấy ngay lần đầu tiên gặp cô ấy. Tôi làm em gái tôi sợ nằm trên giường nên tôi nhấc máy và trả lời "Xin chào". Sau đó tôi ấn vào lưng cô ấy và đưa con cặc vào âm đạo của cô ấy. Khi nghe nói là nam, rõ ràng là sửng sốt "Tôi là anh trai cô ấy, XX bị tai nạn xe hơi..."

"À?" Tôi nghe thấy giọng nói từ bên kia kêu lên, đụ em gái tôi, tưởng tượng rằng tôi đang đụ bạn thân của em gái mình, "XX dạo này thế nào rồi?"

"Anh ấy bị chấn thương sọ não và hiện đang trong tình trạng thực vật."

"Hả? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Chuyện đó xảy ra khi nào?"

Giọng điệu ngạc nhiên của cô ấy khiến tôi đụ em gái mình nhanh hơn, như thể tôi đang thực sự đụ bạn thân của cô ấy vậy. Lúc này chị tôi cũng đã được tôi đạt cực khoái, âm đạo chị ấy co lại khiến tôi cảm thấy thoải mái. “Nửa, nửa tháng trước” Tôi đè nén sự vui sướng, ngắt quãng nói: “Sao chuyện này có thể xảy ra? Tôi muốn quay lại gặp cô ấy, 555.”

Thực sự đã khóc

Nghe tiếng em khóc, tôi tưởng tượng em đang khóc yếu ớt dưới háng tôi. Tôi không kìm được và xuất tinh vào âm đạo của em gái. "Nửa tháng nữa tôi sẽ quay lại gặp cô ấy."

"Được rồi, được rồi, ồ"

Tôi trả lời cô ấy trong khi xuất tinh vào âm đạo của em gái tôi. Có lẽ cô ấy quá buồn nên không để ý đến hành vi kỳ lạ của tôi. Cô không biết rằng người bạn thân của mình đang mang tinh dịch mà anh trai cô xuất vào âm đạo của cô dưới háng anh trai cô.

"Tạm thời thế thôi, tạm biệt, 555." Sau đó tôi cúp điện thoại và tôi vừa xuất tinh xong. Tôi rút con cặc ra và tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của em gái tôi. Một quả cầu tinh dịch lớn chảy dọc theo âm hộ của cô và lên giường. Em gái tôi quay mặt sang một bên và chảy nước dãi. Đồng phục học sinh của cô ướt đẫm và tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Nữ thần không còn giống nữ thần ngày xưa nữa, chỉ còn lại khung cảnh dâm đãng. Tôi di chuyển đầu em gái tôi đến cạnh giường và nhét con cặc còn chưa mềm của tôi vào cái miệng đang há hốc của em. Em gái tôi lại bắt đầu tự bú cặc tôi. Lúc này, điện thoại di động của tôi lại reo lên. Bố tôi đang gọi, "Này, em gái con thế nào rồi? Cô ấy ổn chứ?"

"Không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi."

“Ừ, hai ngày nữa chị An An của cậu sẽ tới giúp cậu chăm sóc em gái.”

"Huh? Không cần đâu, tôi có thể làm được việc đó."

"Không có việc gì, giúp em gái tắm rửa thế nào?"

Nghe xong tôi nghĩ thầm, ngay cả tinh dịch cũng đã xuất tinh vào cơ thể chị tôi, sao mình lại không giúp chị ấy tắm? Đáng tiếc không dám lớn tiếng nói: “Được rồi, An An tỷ tỷ sẽ tới ở mấy ngày?”

"Chúng ta sẽ thấy khi thời cơ đến, bây giờ là thế này."

Sau khi cúp điện thoại, cặc tôi vẫn còn ở trong miệng chị và chị đang bú. "Ôi em ơi, đời sống tình dục của chúng ta sắp kết thúc rồi. Hãy để anh trai em yêu em thật nhiều những ngày này."

Nói xong tôi lắc người và xuất tinh vào miệng em gái.

Đêm đó, tôi xuất tinh thêm hai lần nữa trong bụng chị trước khi ôm chị một cách mãn nguyện và chìm vào giấc ngủ. Sáng sớm hôm sau, điện thoại reo, đánh thức tôi dậy: "Này, đây là ai thế?"

"Tiểu tử này, là ta đây, ngày mốt ta tới nhà ngươi."

“Ồ, chị An An, được rồi, làm phiền chị rồi.”

"Không có gì, cúp máy" bíp bíp...

Ồ, thực sự, tại sao lại làm phiền chúng tôi? Tôi và chị gái đã quan hệ điên cuồng trong hai ngày qua và mỗi lần tôi xuất tinh vào tử cung của chị gái, tôi đều xuất tinh ít nhất 8 lần trong cơ thể chị ấy trong 2 ngày. Đêm trước khi chị Jiajia đến, tôi chạy thật nhanh đến thi thể chị tôi, nhưng mặt chị tôi đỏ bừng, vẻ mặt vẫn đờ đẫn, mặt dính đầy tinh dịch của tôi, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng đã khô.

Bây giờ em gái tôi không còn là nữ thần của các chàng trai trước đây nữa mà là công cụ để tôi xuất tinh. Đôi chân đi tất của em gái tôi đặt trên vai tôi. Chiếc tất đen đầy vết tinh dịch. Bây giờ phòng chị tôi không còn mùi thơm phòng con gái ngày xưa nữa. Có mùi tinh dịch và tinh dịch của chị tôi bay lơ lửng trong phòng. “A~” Tôi gầm gừ và bắn tinh dịch vào tử cung của em gái mình. Tôi chạm vào mặt em gái mình: “Em ơi, đời sống tình dục của chúng ta sắp kết thúc rồi.”

Tôi rút cặc ra, lau sạch tinh dịch chảy ra từ âm hộ em gái, lấy một chiếc khăn trong phòng tắm của em gái ra, cởi tất của em gái ra và lau từ đầu đến chân cho em gái tôi. Tôi vừa lau em gái xong thì cửa vang lên: "Đồ khốn, mở cửa đi."

“Xong rồi, sao chị An An lại ở đây?”

Tôi vội lau người cho em gái sạch sẽ, sau đó mặc áo ngủ mới, đắp chăn cho em rồi mở cửa: “Chị An An, ngày mai chị không đến à?”

"Anh muốn cho em một điều bất ngờ, hãy làm anh ngạc nhiên"

“Anh làm tôi sợ chết khiếp,” tôi nghĩ bụng, “Thật bất ngờ, vào đi.” Sau đó tôi nhìn chị An An, mặc áo sơ mi xanh, quần short ngắn, tất đen quấn quanh một đôi chân xinh đẹp. Cô ấy đang cầm chiếc vali trong tay phải. Chị An An hơn tôi 2 tuổi và mới vào đại học. Chị An An cũng là nữ thần nổi tiếng ở trường đại học.

Chị An An bước vào hỏi: “Em gái chị đâu rồi? Đã nhiều ngày rồi chị ấy không tắm, để chị giúp chị ấy tắm rửa nhé”.

"À, ồ, chị đang ở trong phòng." Nghe tôi nói xong, chị An An đi vào phòng em gái. Vừa bước vào phòng, cô dường như ngửi thấy mùi gì đó. Chị An An cau mày hít một hơi rồi nhìn tôi:

Tôi nhìn sang một bên tội lỗi

Chị An An đột nhiên lạnh lùng nói: “Để tôi giúp em gái tắm” rồi đóng cửa lại. Tôi biết cô ấy đã tìm thấy gì. Tôi bồn chồn bước vào phòng, bật camera giám sát lên thì thấy chị An An đang lấy chăn bông của chị tôi rồi dùng mũi ngửi cơ thể chị ấy. Tôi biết có điều gì đó không ổn. Chị An An cau mày, bế em gái vào phòng tắm. Trong phòng tắm, tôi thấy chị An An đặt em gái lên ghế, kéo váy ngủ của chị xuống rồi đưa hai ngón tay vào âm đạo. Chị An An hơi mở lòng chị gái. Tôi nhìn vào lỗ âm đạo rồi thọc sâu ngón giữa vào âm đạo của em gái. Đột nhiên chị An An dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Cô ấy khuấy động ngón giữa trong âm đạo của em gái tôi một lúc rồi duỗi ra. Quả nhiên, một chất lỏng màu trắng chảy ra từ sâu trong âm đạo của chị tôi, ngoài ra còn có một ít tinh dịch của tôi trên ngón tay của chị An An. Chị An An mở vòi hoa sen để rửa sạch tinh dịch trên tay rồi bắt đầu dùng vòi hoa sen lau người cho em gái tôi. Tôi tắt video mới biết mình cưỡng hiếp em gái và bị chị An An phát hiện. Tôi nên làm gì? Tôi bước ra khỏi phòng và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Không biết qua bao lâu, chị An An bước ra, liếc nhìn tôi không nói một lời rồi ngồi xuống ghế sofa. Tôi đang ngồi thẫn thờ trên ghế sofa, bỗng điện thoại của chị An An vang lên: “Này em ơi, chị đang giúp chăm sóc em gái của anh trai chị ở nhà anh ấy.” Khi anh ấy nói vậy, tôi bước ra ban công. Nhìn bóng lưng chị An An, tôi cảm thấy thật tàn nhẫn. Tôi bước vào phòng tắm của chị gái, cắt một sợi dây, nối dây đồng với đầu vòi hoa sen và nối đầu còn lại vào ổ cắm. Sau đó tôi quay lại ngồi ở phòng khách. Đúng lúc này chị An An gọi lại. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Tôi sẽ nói chuyện này với chú, để chú tự lo liệu được.”

Sau đó tôi bước vào phòng chị tôi và đóng cửa lại. Tôi quay lại phòng thì thấy chị An An lấy từ trong vali ra một chiếc quần ren và một chiếc quần lót rồi bước vào phòng tắm. Tôi nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Chị An An cởi áo, cởi cúc áo lót ren, để lộ bộ ngực đầy đặn hơn cả chị tôi. Sau đó cô ấy cởi chiếc quần nóng bỏng của mình. Chị An An trên người chỉ có chiếc quần lót. Sau đó chị An An cởi chiếc quần lót của mình ra và đặt sang một bên. Chị An An lại cởi quần lót ren ra. Chị An An khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi. Lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể che kín âm đạo của Chị An An. Chị An An bước về phía vòi hoa sen. Trái tim tôi như được nâng lên. Chị An An dùng tay cầm đầu vòi hoa sen. Tôi chỉ nhìn thấy toàn thân chị An An. Thân thể bắt đầu run rẩy, sau đó ngã xuống. Đầu vòi hoa sen bị chị An An ôm chặt rơi vào nhau. Tôi nhìn thấy toàn thân chị An An co giật qua camera giám sát. Một lúc sau tôi thấy nước tiểu chảy ra từ âm hộ chị An An. Chị An An không tự chủ được!

Tôi nhìn thân hình co giật của chị An An, tôi lại cứng người. Lúc này phần thân dưới của Chị An An phun ra thứ gì đó màu vàng. Tôi biết chị An An đã chết. Tôi tắt video và bước vào phòng em gái. Tôi có thể nghe thấy một giọng nói yêu thương phát ra từ phòng tắm. Tôi mở cửa phòng tắm thì thấy chị An An đang nằm trên giường. Mặt đất đang co giật. Chị An An nhìn thấy tôi muốn kêu cứu nhưng tôi lại quay lại giường chị và quay đầu chị về phía chị An An. Sau đó, tôi ấn cô ấy vào người cô ấy và đi vào âm đạo vốn đã hơi lỏng lẻo do tôi thâm nhập của em gái tôi. Rồi tôi nhìn chị An An. Chị An An nhìn thấy hành vi của tôi liền bỏ cuộc. , và tôi nhìn cơ thể chị An An co giật, thọc vào và ra khỏi âm đạo của chị tôi. Đột nhiên, chị An An phát ra âm thanh và ngừng cử động. Tôi nghe thấy tiếng hét cuối cùng của chị An An, tôi cũng gầm lên và xuất tinh vào tử cung của chị tôi. Sau đó tôi rút vòi, tắt công tắc bồn cầu rồi bước vào. Cắt dây đồng, mở vòi hoa sen rồi rửa xác chị An An sang một bên. Tôi xoa ngực chị An An để tắm cho chị An An sạch sẽ rồi lau khô cơ thể chị An An. Tôi bế chị An An bên cạnh chị tôi. Nhìn hai thân hình xinh đẹp trước mắt, tôi không khỏi ấn vào trong cơ thể chị An An mà đâm thẳng vào. Âm đạo của chị An An lỏng lẻo hơn chị tôi nhưng cảm giác lại khác. Tôi đang đập mạnh vào âm đạo của Chị An An và đâm vào tử cung của Chị An An. Đột nhiên cơ thể chị An An cong lên, sau đó âm đạo của chị bắt đầu co lại. Tôi rống lên và bắn tinh dịch vào tử cung chị An An, khiến nó tràn đầy tinh dịch. Trong tử cung của chị An An, đột nhiên giọng nói yếu ớt của chị An An vang lên: “Không... đừng…” Tôi giật mình, dùng cả hai tay nhéo vào cổ chị An An. Chị An An không thở được, toàn thân bắt đầu giãy giụa một cách yếu ớt. Tôi cảm thấy âm đạo của Chị An An cọ xát vào cặc tôi và tôi lại cương cứng. Tôi bắt đầu đâm vào và ra khỏi cơ thể chị An An. Sắc mặt chị An An lúc này đã biến sắc. Lưỡi cô thè ra để cố hít thở không khí. Đôi chân cô cọ xát yếu ớt trên giường. Tôi càng véo mạnh hơn thì cảm thấy sức vùng vẫy của chị An An càng lúc càng yếu đi. Cho đến khi chị An An đá chân không cử động được nữa, tôi mới cảm nhận được An An. Khi chị tôi chết, âm đạo của chị co bóp dữ dội hơn cả lúc chị đạt cực khoái. Tôi thả tay ra nhìn chị An An. Chị An An nghiêng đầu sang một bên, thè lưỡi, trong mắt hiện lên vẻ không cam lòng và sợ hãi. Tôi thở dài, rút ​​con cặc ra, quay trở lại chỗ chị tôi, nhét nó vào âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch của chị ấy, "Ờ."

Em gái tôi thực sự đã gọi "Anh..."

Tôi ngạc nhiên nhìn chị tôi, mắt chị rưng rưng. "Anh ơi, em có thể cảm nhận được chuyện gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này, anh đừng can thiệp vào em được không?"

"Chị, chị..."

"Ồ, chị An An?" Em gái tôi nhìn thấy chị An An ở bên cạnh liền nhận ra tâm trạng của chị An An không ổn, "Anh ơi! Anh... anh đã giết chị An An?!"

"Chị ơi, em xin lỗi"

Nói xong, tôi bắt đầu thực hiện chuyển động pít-tông bên trong em gái mình, "À~ không, anh ơi, làm ơn."

Tôi vẫn bất động và tiếp tục đụ em gái mình. Sức kháng cự của chị tôi gần như yếu ớt. Khi tôi đâm vào tử cung của cô ấy, tôi và em gái tôi cùng đạt đến cao trào. Tôi ôm chặt em gái mình và cùng nhau thở hổn hển, "Anh... anh cưỡng bức em."

Em gái tôi rơi nước mắt và tôi rút cặc mình ra. Nhìn đôi mắt em rưng rưng, ​​tôi lấy trong tủ ra một sợi chỉ đen của chị tôi quàng quanh cổ chị. Em gái tôi cảm thấy không thể thở được nữa và nhìn tôi với vẻ kinh hãi. Tôi siết chặt sợi dây lụa đen quanh cổ chị tôi, ấn chị xuống, cảm thấy cơ thể chị vặn vẹo, "Anh ơi, không... anh muốn giết... em, à." Sau khi chị tôi nói xong lời cuối cùng, chị ấy run rẩy toàn thân và chết. Tôi buông hai đầu lỏng lẻo ra. Đầu chị tôi nghiêng sang một bên, cổ có tấm lụa đen quấn quanh, bất đắc dĩ mà chết. Tôi nhìn hai cái xác trần truồng trước mặt. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của xác chết. Tôi mỉm cười và nói: “Anh là tất cả của em”.

Đêm đó, tôi ân ái điên cuồng với cơ thể chị tôi và chị An An. Cuối cùng, tôi xuất tinh vào tử cung em gái, đưa vào âm đạo của em gái và chìm vào giấc ngủ sâu.
