============================================================
  Hiếp dâm người mẹ xinh đẹp và duyên dáng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e7%be%8e%e9%ba%97%e5%ab%bb%e6%b7%91%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(1)

Tôi không biết mình bắt đầu có hứng thú với phụ nữ lớn tuổi từ khi nào. Nhưng với phụ nữ ở độ tuổi của tôi (31), người lớn tuổi cho rằng tôi trẻ hơn, còn người trẻ hơn cho rằng tôi già hơn. Vì thế tôi chỉ có thể chôn vùi sở thích này trong lòng.

Biết đâu sở thích này của tôi lại được chính mẹ tôi đáp ứng. Vào ngày này, mẹ tôi đến chỗ làm để gặp tôi. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi đỡ mẹ tôi xuống và cùng bà đi dạo trên phố.

Mẹ hơi mệt nên tôi đưa mẹ về khách sạn. Khi tôi bước vào thang máy, mẹ tôi lo lắng nên đã nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và áp người vào người tôi.

Lúc này, nhiệt độ cơ thể của mẹ truyền vào cơ thể tôi cũng khiến não tôi nhanh chóng bị tắc nghẽn. À, mẹ tôi tuy đã già nhưng ngực mẹ vẫn săn chắc và đàn hồi.

Tim tôi lỡ nhịp vài nhịp, tôi nhìn xuống mẹ. Cô ấy không cảm nhận được sự thay đổi ở tôi mà vẫn ôm chặt lấy cánh tay tôi. Than ôi, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Mẹ ơi, sao con lại có những suy nghĩ như vậy? Tôi rất xấu hổ. Sau khi an ủi mẹ xong, tôi vội vã trở về nhà.

Vợ tôi không có nhà, con cái cũng không có ở nhà nên tôi chán nản bật máy tính lên. Vì ban ngày tôi bị phân tâm bởi việc liên lạc với mẹ nên tôi không có ý định trò chuyện và bắt đầu duyệt trang web. Đột nhiên một cửa sổ hiện lên: À, đó là một trang web khiêu dâm! Trái tim tôi đã bị thu hút bởi trang web này. Tôi tiếp tục duyệt và đột nhiên, một cửa sổ hiện lên: Loạn luân!

Tôi mở trang web ra, nội dung bên trong giống như mẹ con, cha con, có bài viết và hình ảnh.

Tôi nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp hoặc chưa đủ tuổi quan hệ tình dục với con trai của họ và vui vẻ, khiến máu tôi sôi lên và hơi thở gấp gáp. Vâng, mọi người nghĩ rất khoan dung. Trong quá khứ, chẳng phải quý tộc hoàng gia phạm tội loạn luân để duy trì huyết thống sao? Người nguyên thủy vẫn có thể phạm tội loạn luân mà không cần sự kiềm chế nhân tạo? Chỉ với sự phát triển của xã hội hiện đại, chúng ta mới có thể kiềm chế được, à, loạn luân!

Đột nhiên, thần kinh mách bảo tôi rằng tôi cũng muốn phạm tội loạn luân! Nhưng tôi nên nói gì với mẹ đây? Mẹ sống ở đây chưa lâu, ý tưởng của mẹ chắc chắn sẽ không để tôi dễ dàng thành công! Phải làm gì? Tôi nghĩ đi nghĩ lại và tôi có một ý tưởng! Tôi lấy diazepam mà vợ tôi dùng khi cô ấy bị mất ngủ và biến nó thành bột thuốc. Tôi xách đôi tất mỏng màu da thịt của vợ rồi vội vã ra ngoài bắt taxi về khách sạn nơi mẹ tôi ở. Tôi quyết định thực hiện kế hoạch của mình - cưỡng hiếp mẹ tôi!

Khi đến nhà mẹ, tôi lại lưỡng lự. Liệu mẹ tôi có nhận ra mục đích chuyến đi của tôi không? Cô sẽ làm gì nếu biết con ruột của cô lúc này muốn chiếm hữu cô và cùng cô làm những chuyện chỉ có thể xảy ra giữa vợ chồng? Nhưng dục vọng cuối cùng đã đánh bại lý trí, tôi giơ tay gõ cửa.

"Đó là ai?" Giọng nói mệt mỏi của mẹ vang lên từ bên trong: “Mẹ, con đây.” Cô ấy nghe thấy giọng tôi và mở cửa. Khi bước vào phòng, tôi nhận thấy mẹ tôi có vẻ không ổn.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Ồ, Tiểu Cường, có lẽ tôi đi xe hơi mệt, có lẽ vừa mới tắm xong bị cảm lạnh, đầu choáng váng."

Trong lòng tôi ngây ngất: Thật là một cơ hội được Chúa ban cho! Tôi cảm thấy em trai mình không khỏi cuộn tròn lại. Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con lấy thuốc cho mẹ nhé?” Mẹ tôi yếu ớt gật đầu rồi nằm lên giường.

Khi xuống nước, tôi lấy bột diazepam ra và nói: "Mẹ ơi, đây là bột nhức đầu. Mẹ cứ uống đi, ngủ một giấc là sẽ khỏe thôi!" Lúc này mẹ đang cảm thấy choáng váng nên mẹ uống bột mà không suy nghĩ nhiều!

Tôi giả vờ đi vệ sinh để trì hoãn thời gian, khi tôi bước vào phòng tắm, nước tắm của mẹ vẫn chưa xả, bên cạnh còn có một chiếc quần lót. Trực giác mách bảo tôi: Chết tiệt! Tôi nhặt chiếc quần lót lên, à, chất liệu của chiếc quần lót rất tốt, rất mềm mại. Tôi mở ra và thấy rõ ràng có dấu vết của chất tiết phụ nữ ở lớp trong quần lót của mẹ. Tôi đưa nó lên mũi và ngửi thật mạnh. Ôi, đồ lót của phụ nữ mãn kinh thơm quá!

Mũi tôi cảm thấy ngứa ngáy. Khi tôi nhìn kỹ, Chúa ơi! Thậm chí còn có một mái tóc uốn cong! Tôi cho sợi tóc vào miệng mút và cắn thật mạnh. Phần thân dưới của tôi bị trói chặt. Vâng, tôi đã đến đây ngay hôm nay. Mẹ ơi, sau này con sẽ chiếm hữu mẹ! Tôi muốn đụ bạn, đụ mẹ tôi!

Khi đã vui vẻ đủ, tôi cởi quần lót và đi vào phòng ngủ. Tôi không biết mẹ tôi đã ngủ say chưa. Tôi gọi nhỏ vài lần nhưng không có phản hồi. Tôi đẩy cô ấy lần nữa, nhưng không có chuyển động! Được rồi, tôi nhấc khăn và chăn lên, mẹ chỉ mặc áo vest và quần lót!

Anh trai tôi đang lơ lửng trước mặt cô ấy mà cô ấy thậm chí còn không nhận ra điều đó. Tôi nín thở cởi áo vest và quần lót của mẹ. Cơ thể trắng trẻo của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi!

Không thể phủ nhận rằng hiện tại mẹ tôi đang có phong độ rất tốt, toàn thân lộ ra hình dáng thon gọn đầy hấp dẫn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mẹ tôi có nước da rất trắng, ngực như hai cục u nhỏ và núm vú hồng hào như con gái! Nâng đôi cánh tay nối hoa sen của mẹ lên, làn lông nách xinh đẹp trên nách mẹ đung đưa nhẹ nhàng.

Tôi cúi đầu hôn lên mặt và miệng của mẹ, dùng tay xoa xoa ngực mẹ. Ôi, đây là bộ ngực hơi xệ một chút. Nuôi con xong, tôi vẫn muốn bú mẹ. Tôi cho đầu vú của mẹ vào miệng. Tôi ăn chúng một cách ngọt ngào và đưa một tay ra phần thân dưới của mẹ.

Lông mu của mẹ nhỏ giọt, à, con chạm vào rồi! Âm đạo của mẹ bị tôi chạm vào! Tôi nhẹ nhàng chạm vào, hơi thở của mẹ tôi đột nhiên dồn dập, phần thân dưới của bà rõ ràng ướt át. Tôi biết rằng thời cơ đã đến. Tôi nhấc chân mẹ lên, xỏ nửa chiếc tất của vợ vào cho mẹ rồi hôn từ chân đến âm đạo.

Tôi nhìn lên âm đạo của mẹ tôi. Tóc rất thưa nhưng rất đen và bóng. Môi âm hộ của mẹ tôi trông không căng như môi của người trẻ. Dù sao thì cô ấy cũng đã lớn tuổi, hơi nhăn nheo và cũng đen đủi. Tôi cử động miệng để thổi kèn cho mẹ.

"Mẹ ơi, hãy để con trai con phục vụ mẹ!"

Tôi ngậm môi âm hộ dày của mẹ vào miệng liếm rồi đưa lưỡi vào hang mẹ khuấy động thật mạnh và khéo léo khiến tinh dịch của mẹ chảy xuống. Lúc này mẹ tôi chợt thở ra một hơi nặng nề!

Tôi sợ thuốc không đủ mạnh, mẹ sẽ sớm tỉnh lại nên tôi quyết định không chậm trễ, tôi sẽ ra trận! Ôm đầu tôi lên, em trai tôi đặt đôi chân đi tất của mẹ lên vai tôi và thò đầu qua đáy tất. Cứ thế, toàn thân tôi bị đôi chân to béo của mẹ kẹp chặt. Quy đầu của tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. Tôi xoa từ bên này sang bên kia, rồi đột nhiên - tôi bước vào. Cuối cùng tôi cũng đạt được ước muốn của mình.

"Mẹ, mẹ có biết bây giờ mẹ đang ở cùng ai không? Là con đây! Là con trai của mẹ, Tiểu Cường! Lúc trước con đã rời khỏi đây, bây giờ con đã quay lại."

Tôi đẩy mạnh, phần thân dưới của mẹ tôi phát ra tiếng đập mạnh dưới tác động mạnh mẽ của phần thân dưới của tôi. Âm đạo của mẹ tôi không hề lỏng lẻo như người ta vẫn nói âm đạo của phụ nữ xưa. Ngược lại, nó rất chật, ôm lấy em trai tôi rất thoải mái. Âm đạo mẹ tôi ngày càng nhiều nước, ngực mẹ lăn lên xuống dưới tác động của tôi, mẹ tôi vô thức há miệng ra và bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi đẩy, tôi đẩy, tôi đẩy mạnh! Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi run lên, phần thân dưới của mẹ bắt đầu co thắt nhịp nhàng. Tôi biết mẹ đã lên đỉnh, tôi cũng rất phấn khích. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Sau khi hít một hơi thật sâu, một ống tinh dịch đặc và nóng hổi đã bắn vào sâu trong bụng mẹ tôi!

Sau khi xuất tinh và làm sạch tinh dịch trong người mẹ, tôi châm một điếu thuốc rồi ngồi xuống. Tôi nghĩ: Mình không thể để mẹ đi được, mẹ là của mình! Tôi muốn giữ cô ấy lâu dài! Tôi muốn cô ấy cuối cùng cũng đồng ý quan hệ tình dục với tôi một cách tỉnh táo! Anh Yêu Em! mẹ!

(2)

Tôi bực bội hút vài điếu thuốc, rồi liếc nhìn mẹ đang say ngủ trên giường. Cô vẫn nhắm mắt, chỉ có bộ ngực hơi phập phồng, phần thân dưới vẫn tách rời, lông mu ướt đẫm nước tình sẫm màu và rối bù. Môi âm hộ vẫn còn mở vì vừa mới giao hợp và lên đỉnh giống như miệng cá, một ít chất lỏng màu hồng rỉ ra từ cửa âm đạo. Tôi biết phụ nữ chỉ có được chất lỏng này khi họ thực sự đạt cực khoái.

Tôi bước vào phòng tắm, rửa mặt rồi tỉnh táo rồi chuẩn bị ra ngoài. Đột nhiên tôi lại nhìn thấy quần lót của mẹ. Tôi nhặt nó lên, đặt trước mũi và ngửi thật mạnh. A, cảm giác thật thoải mái.

Vừa ngửi, tôi lại nhớ đến cảnh tượng với mẹ tôi. Khi tôi nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi lại cương cứng trở lại. Vâng, bạn đang chờ đợi điều gì? Người mẹ đáng yêu của tôi bây giờ đang nằm trên giường chờ tôi vào. Tôi treo chiếc quần lót của mẹ lên dương vật cương cứng của mình như một lá cờ rồi bước đến giường mẹ với trái tim đang đập.

Lúc này mẹ vẫn chưa kịp phản ứng, thân thể trắng nõn của mẹ hiện ra trước mặt tôi như chờ đợi sự xâm nhập của tôi.

Đúng, vừa rồi tôi vừa bận vừa hoảng, chưa cảm nhận hết được hương vị tuyệt vời mà cơ thể mẹ mang đến cho tôi. Bây giờ tôi muốn tranh thủ cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi.

Tôi duỗi thẳng người mẹ và mang đôi tất màu da thịt của mẹ vào. Chiếc quần lót được đặt trên đầu tôi. Tôi bắt đầu thò đầu ra khỏi ống quần lót của mẹ và hôn mẹ. Tôi hôn lên dái tai mẹ rồi cắn nhẹ. Tôi lấy tay ôm chặt bầu vú mẹ và liên tục dùng hai ngón tay vặn núm vú mẹ đã cho tôi bú.

Tôi cảm thấy mẹ tôi lại bắt đầu thở hổn hển, và có tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ miệng bà. Tôi bỏ dái tai ra và bắt đầu hôn mẹ đang ngủ.

Cô ấy ngậm chặt miệng khi đang ngủ. Tôi dùng lưỡi hết sức đẩy răng mẹ ra, rồi mút thật mạnh, cuối cùng mút chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào trong miệng. Tôi bắt đầu nếm cái lưỡi gợi cảm. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy cử động nhẹ mỗi khi đầu lưỡi tôi chạm vào cô ấy.

Sau khi nếm lưỡi mình, tôi hôn cô ấy từ cằm và cổ cho đến bầu ngực trong tay tôi, bộ ngực tôi ôm trong tay, sau đó tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và kéo nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy như mình được trở lại tuổi thơ và mẹ đang cho tôi bú. Thần kinh của tôi căng thẳng.

Tôi cứ nhìn vào ngực trái mà hôn, cuối cùng là hôn lên rốn. Rốn của mẹ tôi rất tròn. Tôi dùng lưỡi chạm nhẹ vào nó vài lần và nghe thấy tiếng thở của cô ấy từ mũi. Tôi ngẩng đầu lên và quỳ giữa hai chân mẹ.

Tôi nhìn thấy cơ thể mẹ tôi trong chiếc quần tất được quấn chặt trong một chiếc tất chân, khiến dáng người của mẹ trông thon gọn hơn. Cô ấy trông không giống một người già chút nào. Chiếc quần tất cực mỏng khiến lông mu của mẹ tôi lờ mờ lộ ra dưới chiếc quần lót, khiến mẹ càng trông thân mật hơn. Tôi nhấc một bên đùi gợi cảm của mẹ lên và bắt đầu hôn chân mẹ, xuyên qua đôi tất mịn màng đến tận háng mẹ.

Miệng tôi hôn âm đạo mẹ qua chiếc tất. Tôi quay đầu sang một bên và dùng lưỡi liếm qua liếm lại khe hở của mẹ. Tôi cảm thấy háng mẹ tôi bắt đầu nóng lên. Âm thanh thở qua mũi trở nên không đều, dày đặc và nhanh chóng, một ít chất lỏng bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo. Mẹ đang nóng, được rồi, để con giúp mẹ bớt ngứa nhé!

Tôi cởi đôi tất chân của mẹ, cởi một chân và để lại chân kia, để tiếp tục cảm nhận được đôi đùi rắn chắc của mẹ dưới đôi tất êm ái. Tôi dụi cái quy đầu cao của mình vào lỗ âm đạo của mẹ, rồi tách môi trái và phải của mẹ tôi ra. Bằng cách này, một lần nữa tôi đưa dương vật dày và cứng của mình vào âm đạo của mẹ tôi.

Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ và bắt đầu bơm. Miệng tôi vẫn đang ngậm vú mẹ, phần thân dưới đang co giật dữ dội. Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ ngày càng nhanh, phần dưới cơ thể tôi ngày càng nhiều tinh dịch.

Tôi cảm thấy rất vui khi tôi bơm. Thế là tôi quỳ giữa hai chân mẹ, đặt hai chân mẹ lên vai tôi và bắt đầu bơm. Vì mẹ tôi ra quá nhiều tinh dịch nên khi bơm cho mẹ tôi chỉ nghe thấy tiếng xì xụp, giống như tiếng chân trần giẫm xuống bùn rồi rút ra. Lần này, tôi quá hứng tình nên đã đụ cô ấy một cách khó khăn.

Tôi nhìn xuống khớp nối giữa phần thân dưới của mẹ và tôi. Dương vật của tôi được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh. Mỗi lần tôi rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ, phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ lại bị đẩy ra ngoài. Việc chèn của tôi lại đẩy môi âm hộ của cô ấy vào trong. Tôi đẩy mạnh, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng tôi và mẹ thô bạo và tiếng xương mu chúng tôi va vào nhau dữ dội.

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi đột nhiên trở nên rất căng cứng, và khuôn mặt của bà bắt đầu lộ ra vẻ đau đớn mà người phụ nữ thường bộc lộ khi bị kích thích. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách vô thức, cố gắng đưa phần thân dưới của mình lại gần tôi hơn. Tôi cảm thấy cô ấy sắp tỉnh dậy nên tôi bơm mạnh hơn.

Tôi ngày càng nhanh hơn và tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, tôi cảm thấy mẹ tôi thở ra một cách nặng nhọc, một chất lỏng nóng hổi từ sâu trong âm đạo của mẹ trào ra, đập mạnh vào quy đầu của tôi, thành âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội và không đều. Tôi bị kích thích, và khi phần dưới cơ thể tôi đau nhức, tôi lại xuất tinh vào sâu trong âm đạo của mẹ…

(3)

Xuất tinh xong, tôi kiệt sức nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ mà thở dốc. Đột nhiên, cơ thể của mẹ tôi chuyển động! Hỏng rồi, mẹ tỉnh rồi! Chúng ta có thể làm gì? Tôi chưa vệ sinh âm đạo cho mẹ, tôi phải làm sao? Tôi hoảng sợ.

Tôi ngơ ngác nhìn lên, đôi mắt của mẹ tôi đã từ từ mở ra! Cô vừa tỉnh dậy sau cơn hôn mê, đầu óc nhất thời không tỉnh táo. Cô ấy chỉ bối rối nhìn tôi, nhìn tôi đang nằm trên người cô ấy. Nước mắt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt nhăn nheo của cô. Cô cố gắng ngồi dậy, nhưng cơ thể cô không còn chút sức lực nào khi vừa tỉnh dậy. Cô cử động phần thân trên và lại ngã xuống. Cô ấy đưa tay đẩy tôi ra, quay đầu sang một bên rồi chỉ nức nở khe khẽ.

Tôi kéo dương vật khập khiễng của mình ra khỏi âm đạo của mẹ và rời khỏi cơ thể bà, cảm thấy không biết phải làm gì. Tôi quỳ trước giường mẹ, không biết phải nói gì và nói thế nào. Cứ thế, tôi cứ quỳ cho đến khi mẹ tôi hoàn toàn tỉnh táo.

"Quái vật!" Mẹ tôi rất tức giận nhưng không la hét lớn tiếng; "Sao con có thể làm như vậy! Ta là mẹ của con! Con lại làm như vậy với mẹ con!"

"Mẹ." Giọng nói rất buồn của tôi hơi khóc.

"Mẹ, con xin lỗi. Cho dù mẹ có đá con chết, con cũng không còn gì để nói..."

Tôi ngước nhìn mẹ nói tiếp: "Mẹ biết không, con dâu của mẹ đã lâu không cho con chạm vào. Con là một người đàn ông bình thường. Con phải làm sao đây? Con ra ngoài tìm gái xấu, chưa kể tiêu tiền. Nhỡ con nghỉ học, bị bệnh, hoặc bị cảnh sát bắt thì sao? Mẹ ơi, đôi khi con nghĩ đến cái chết! Đêm qua mẹ ngủ rồi con đã nhìn thấy núm vú của mẹ. Con không nhịn được. Con chỉ muốn ăn đầu vú của mẹ rồi bỏ đi. Nhưng mẹ ơi, con lúc đó tôi không thể tự chủ được!"

Mẹ thở dài rồi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi. Tôi nắm lấy tay mẹ và áp lên mặt mình. 

"Mẹ, mẹ tốt của con, cho dù con có cầu xin mẹ, để cháu gái nhỏ của mẹ có được một gia đình trọn vẹn, mẹ, con cũng thực sự cầu xin mẹ!"

"Nhưng..." Mẹ thở dài. 

"Mẹ con bà ta làm gì thế này? Nếu lời đồn ra ngoài, làm sao tôi có thể gặp được bố cậu? Tôi nên xử sự thế nào đây?"

Tôi đứng dậy, ngồi lên giường mẹ, vòng tay ôm mẹ: "Mẹ ơi, nếu chúng ta không nói thì ai biết được? Kỳ thực việc này được thực hiện ở nhà, rất tốt. Vừa rồi mẹ có cảm thấy vui không?"

Mẹ đưa tay gõ nhẹ vào đầu tôi: "Con không nghiêm túc đâu. Than ôi, con có thể sẽ như thế này. Quên đi, tùy con, nhưng con không thể để bố con biết. Nếu ông ấy biết một chút, mẹ sẽ chết trước mặt con!"

“Mẹ ơi, mẹ hiền của con, con sẽ không để bố biết đâu.” Tôi di chuyển đầu mẹ và hôn lên khóe miệng mẹ. Mẹ chỉ vô thức ẩn nấp một lúc và không cử động nữa. Cứ như vậy, tôi hôn mẹ khi mẹ đã hoàn toàn tỉnh táo.

Mẹ rất giỏi hôn. Có lúc lưỡi chúng tôi chạm vào nhau, mẹ rùng mình cả người. Sau đó, cô ấy quấn môi quanh môi dưới của tôi và ấn nhẹ vào đó, khiến em trai tôi cảm thấy đau và tê. Trong lúc hôn mẹ, tôi đã dùng tay chạm vào ngực mẹ. Cơ thể mẹ tôi ấm lên, mẹ đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi và di chuyển lên xuống.

Tôi cúi đầu cắn vào núm vú mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau, một tay ôm đầu tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đặt mẹ tôi lên giường rồi nằm ngược chiều với mẹ. Sau đó tôi dang rộng đôi chân trắng nõn của mẹ, vùi đầu vào chân mẹ và hôn lên môi âm hộ của mẹ.

Mẹ nói "À!" rồi mở miệng ngậm dương vật của tôi vào miệng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại ngang ngược như vậy khi buông tay. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình được miệng mẹ bao bọc ấm áp. Cô ấy sợ làm tôi đau nên há miệng thật rộng để răng không chạm vào tôi, đồng thời lưỡi cô ấy cũng khéo léo di chuyển trên quy đầu và nhãn cầu của tôi. 

Tôi và mẹ đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhau nhưng tôi chưa đủ tự chủ. Khi không thể chịu đựng được nữa, tôi duỗi thẳng người mẹ và để tay mẹ dẫn dương vật của tôi vào cửa âm đạo của mẹ. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo mẹ lần thứ ba. 

Không giống như một số tiểu thuyết kể về hai mẹ con la hét khi quan hệ tình dục, mẹ tôi không hét lên mà chỉ rên nhẹ khi bị phần thân dưới của tôi đánh mạnh. Vì mẹ tôi đã già nên nét mặt bà không được xinh đẹp cho lắm nhưng cũng có thể kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Mỗi lần tôi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, mẹ luôn đứng dậy chào đón tôi, tôi cũng cảm thấy dương vật của mình rất hữu ích trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần rút dương vật ra, tôi cảm thấy dường như có một lực hút nào đó trong lỗ của mẹ khiến tôi muốn đút lại thật mạnh. Khi đưa vào âm đạo của mẹ, tôi có cảm giác như lỗ âm đạo của mẹ bị kéo dài từ đầu dương vật của tôi đến tận gốc dương vật của tôi, khiến tôi ngứa ran khắp người...

Tôi đã sống rất lâu, và chỉ đêm nay khi làm tình với mẹ tôi mới cảm nhận được cảm giác xuất thần là như thế nào. Chúng tôi liên tục thay đổi tư thế, mẹ tôi thậm chí còn chủ động cưỡi lên người tôi, duỗi thẳng em trai tôi trong lỗ của bà, sau đó nhắm mắt ngồi xuống ... Cả hai chúng tôi đều đạt N cực khoái trong đêm đó! 

Kể từ đó, mẹ con tôi thực sự đã trở thành vợ chồng. Biết tôi thích nhìn phụ nữ đi tất, để thỏa mãn tôi, mẹ tôi đã mua những chiếc tất nhiều màu sắc để mang theo khi quan hệ tình dục. 

Khoảng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Mẹ tôi ở lại được một ngày thì nhận được điện thoại của bố giục mẹ về nhà. Cô ấy chuẩn bị rời đi nên tôi tiễn cô ấy ra xe trong nước mắt. Không biết vì sao, khi về đến nhà, mẹ lại tỏ ra rất thờ ơ với tôi. Dù vẫn quan tâm đến tôi nhưng cô ấy chưa bao giờ ở một mình với tôi. Tôi chỉ có thể thỏa mãn khi nhớ lại những cảnh quay với mẹ. 

Đây là một sự cố có thật. Tôi đã đọc rất nhiều tác phẩm loạn luân và chúng đều rất hay nên tôi không thể không viết ra lịch sử có thật này của mình. Điều tôi muốn nói là trên đời có hàng nghìn phụ nữ nhưng mẹ tôi là người tuyệt vời nhất! Dễ thương nhất!
