============================================================
  Hiếp dâm em gái đáng yêu của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e6%88%91%e5%8f%af%e6%84%9b%e7%9a%84%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2020-01-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Phiên họp toàn thể lần thứ 5 Ban Chấp hành Trung ương CPC khóa 18 năm 2015 đã quyết định thực hiện đầy đủ chủ trương cho phép một cặp vợ chồng có hai con. 

Và tích cực thực hiện các hành động nhằm giải quyết vấn đề già hóa dân số. Chính sách một con kéo dài hơn 30 năm ở Trung Quốc cuối cùng đã chấm dứt. 

Tuy nhiên, bạn đọc không được hiểu lầm rằng chủ đề của bài viết này không phải là bàn về kế hoạch hóa gia đình. 

Đúng hơn là nó kể về câu chuyện tình yêu giữa tôi và chị gái ruột của mình. Thực ra tôi không thực sự muốn dùng từ loạn luân. 

Bởi vì giữa tôi và chị gái ruột thực sự có một mối quan hệ nam nữ thuần khiết. 

Tất nhiên, loại cảm xúc này là không thể chấp nhận được trong mắt thế giới. 

Tôi sinh vào tháng 3 năm 1991, còn chị tôi sinh vào tháng 5 năm 1992.

Cha tôi là công chức ở chính quyền thôn ở quê, lương của ông vốn rất ít ỏi. 

Sau đó, anh buộc phải tiếp quản một doanh nghiệp ở thị trấn với khả năng sinh lời kém. Kết quả là, nhờ nỗ lực của cha mình, anh không chỉ chuyển lỗ thành lãi mà còn kiếm được hũ vàng đầu tiên. 

Tuy nhiên, vì bố anh còn có hai em trai và một em gái nên gia đình anh sống không được sung túc trong những năm đầu đời. 

Vào thời điểm đó, việc kế hoạch hóa gia đình rất nghiêm ngặt. Tôi chào đời không lâu thì bố mẹ tôi gặp tai nạn khi quan hệ tình dục. 

Không lâu sau, cô có thai với em gái mình, nhưng bố mẹ cô cảm thấy thứ bọc trong bụng họ chính là máu thịt của chính mình nên cuối cùng họ nghiến răng sinh ra em gái. 

Sau đó, bố tôi đã triệt sản và phải nộp phạt hơn 30.000 nhân dân tệ vì sinh con, đây là một số tiền rất lớn vào thời điểm đó. 

Vì vậy, tôi khác với thế hệ bình thường sau những năm 90. Tôi có một người chị đáng yêu. 

Hầu hết những người sinh vào những năm 1990 đều không biết cảm giác lớn lên cùng một đứa em gái là như thế nào. 

Tất nhiên, con một không có cơ hội trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục với chị gái ruột của mình. 

Vì thế tôi thực sự biết ơn bố mẹ đã sinh ra cho tôi một người chị tốt, người tôi yêu thương và yêu thương. 

Tôi và chị tôi bằng tuổi nhau. Khi còn trẻ, cả hai chúng tôi đều rất dễ thương. 

Mọi người cùng nhau lớn lên. 

Vì vậy quan hệ giữa anh chị em đương nhiên rất tốt. Khi tôi bảy tuổi, bố mẹ tôi thuê một căn nhà cũ ở thị trấn để cho tôi được học hành tốt hơn. 

Sau đó, tôi và chị gái rời xa bà nội (ông tôi mất từ ​​rất sớm) và lên thị trấn sống. 

Trên thực tế, thị trấn chỉ cách quê tôi khoảng 40 phút lái xe. 

Vì vậy khi có thời gian rảnh, anh chị em tôi thường về thăm bà. 

Ngôi nhà rất nhỏ và không có phòng riêng. Nó có vẻ khá đông đúc đối với một gia đình bốn người. 

Chỉ có hai chiếc giường sắt, giường tầng, giường phía trên dùng để đựng đồ. 

Lúc đó tôi và chị còn nhỏ nên ngủ chung giường. 

Chúng tôi thường tắm cùng nhau. Mẹ bảo như vậy sẽ tiết kiệm nước và điện. 

Vì nơi đó quá nhỏ nên bố mẹ tôi không thể quan tâm nhiều đến việc quan hệ vào ban đêm. 

Chính vì lý do này mà sau này tôi đã “cưỡng hiếp” chính em gái mình. 

Bố mẹ tôi luôn đợi cho đến khi tôi và chị gái ngủ say mới quan hệ tình dục, nhưng anh chị em chúng tôi luôn bị đánh thức bởi những tiếng rên rỉ. 

Tôi và chị gái tuy còn nhỏ nhưng đều mơ hồ biết đây là chuyện rất riêng tư. 

Vì thế khi chuyện này xảy ra, tôi và chị tôi sẽ rất tò mò và tò mò. 

Với ánh sáng yếu ớt, có thể nhìn thấy những đường nét tối tăm của thi thể Bố Mẹ. 

Bị thúc đẩy bởi những ham muốn nguyên thủy, bố và mẹ bị ám ảnh bởi nhau. 

Bố di chuyển lên xuống điên cuồng trên cơ thể mẹ, trong khi mẹ không khỏi kìm nén những tiếng rên rỉ... Một ngày thứ bảy sau, bố và mẹ muốn đi nơi khác để cùng nhau làm việc gì đó. 

Tôi và chị gái là những người duy nhất còn lại ở nhà, và bố mẹ tôi bảo chúng tôi đừng chạy ra ngoài. 

Vì thế chúng tôi ở nhà và xem TV. Sau đó, chúng tôi cảm thấy buồn chán và quyết định xem đĩa DVD và vô tình tìm thấy đĩa DVD khiêu dâm của bố mẹ. 

Bố mẹ tôi đã không kịp cất đĩa sau khi xem xong. Đó là lần đầu tiên chúng tôi, anh chị em, xem phim khiêu dâm. 

Tất cả đều diễn ra vào đêm hôm trước nên tôi không biết chính xác bố mẹ tôi đã quan hệ như thế nào. 

Bộ phim khiêu dâm đã cho chúng tôi thấy, thưa anh chị em, quá trình cụ thể của tình dục. Tôi và chị gái cùng xem bức tranh và thảo luận một cách tò mò. 

Sau đó, tôi và chị rất hoang mang, tại sao đàn ông lại đưa dương vật của mình vào chỗ tiểu tiện của phụ nữ? Tại sao phụ nữ rên rỉ nghe có vẻ sung sướng nhưng lại có vẻ đau đớn? Em gái tôi gợi ý với tôi rằng chúng ta, anh chị em, nên học từ phim khiêu dâm và thử kiểu hành vi này. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục với tư cách anh em. 

Tôi và chị gái đều cởi quần áo. Lần đầu tiên chúng tôi ôm nhau và hôn nhau. Chúng tôi bắt chước những hành động trong phim khiêu dâm, lè lưỡi liếm nhau. 

Sau đó chị tôi chủ động mở âm hộ ra để tôi dùng lưỡi liếm. 

Mặc dù chúng tôi thường tắm cùng nhau nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn cận cảnh âm đạo của một cô gái. Âm đạo của em gái tôi được bọc trong màu hồng. Tôi hiểu tại sao màu hồng tượng trưng cho con gái. 

Khi mặt tôi gần đến âm hộ của em gái, tôi ngửi thấy mùi nước tiểu nên ban đầu tôi không chịu liếm âm hộ em, nhưng tôi vẫn làm theo yêu cầu của em. 

Tôi dùng hai tay xòe âm hộ của em gái rồi đưa lưỡi liếm âm đạo của em. 

Quá trình này kéo dài khoảng một hoặc hai phút, sau đó tôi hỏi chị tôi cảm thấy thế nào. Cô cho biết cảm giác nóng, ẩm, ngứa và rất thoải mái. 

Sau đó, chị tôi đã chủ động đưa dương vật của tôi vào miệng. Nó cảm thấy thực sự thoải mái! Răng và lưỡi của chị tôi cử động nhẹ nhàng và khó khăn, cảm giác thật tuyệt vời. 

Sau đó đến cảnh chính. Lúc đó tôi thực sự không thể cương cứng được nên đã thử mấy lần với chị. 

Cuối cùng, tôi phải bất đắc dĩ nhét dương vật của mình vào trong bao bọc âm hộ của chị rồi nằm lên người chị. Âm đạo của cô bé thật sự rất chật, những nếp gấp thịt ấm áp tạo cảm giác rất thoải mái. 

Tôi liên tục hôn lên cổ và môi em, đồng thời gợi ý em gái tôi nên rên rỉ vài lần như mẹ em đã làm. 

Sau đó tôi và chị đã đi đến thống nhất. Chúng tôi nghĩ “trò chơi” hai người này rất thú vị và mọi người đều cảm thấy rất thoải mái. 

Bạn có thể chơi những trò chơi như thế này khi có thời gian rảnh sau này. 

Trong một hoặc hai tháng tới, bất cứ khi nào bố mẹ tôi không có nhà, tôi và chị gái đều chơi loại “trò chơi” này. 

Sau này, một lần vì mẹ về sớm nên mẹ bắt gặp hai anh em chúng tôi đang chơi thân mật. 

Mẹ không hề đánh chúng tôi, mẹ chỉ mắng chúng tôi chơi game như vậy thôi. 

Hai chị em tôi cùng nhau bác bỏ mẹ. Chúng tôi nói: "Bạn thường chơi những trò chơi như thế này vào ban đêm, tại sao chúng ta không thể chơi?" Mẹ tôi không nói nên lời sau khi nghe điều này. 

Tất nhiên sau này bố tôi cũng biết chuyện này và ông không mắng mỏ chúng tôi. Ngược lại, anh lại tự trách mình, cho rằng chính vì không chú ý đến quyền riêng tư mà các con anh cũng noi gương chúng tôi. 

Chẳng bao lâu, bố tôi đã quyết định bỏ ra 50.000 nhân dân tệ để mua một căn nhà cũ rộng hơn 100 mét vuông, có 4 phòng ngủ và 2 phòng khách. 

Từ đó trở đi, anh chị em chúng tôi ngủ riêng. 

Bố mẹ tôi khá bảo thủ trong suy nghĩ nên vẫn không cho chúng tôi giáo dục giới tính. 

Anh chỉ nghiêm khắc cảnh cáo chúng tôi không được chơi “trò chơi” như vậy nữa. 

Tôi và chị gái cũng đã hứa với bố mẹ là sẽ không bao giờ chơi “trò chơi” như vậy nữa. 

Tuy nhiên, một số thứ càng bị cấm thì càng không thể kiểm soát được. Ngoài ra, bố mẹ không thể luôn để mắt đến anh chị em chúng tôi nên anh chị em chúng tôi vẫn chơi “trò chơi” này nhiều lần. 

Tôi không chỉ chơi trò này với chị gái mà còn chơi trò này với những cô bé khác trong cùng tòa nhà (may mắn là không ai phát hiện ra). 

Hai năm sau, tôi và chị gái đọc một số sách về giáo dục giới tính và biết được rằng hành vi như vậy có thể dẫn đến mang thai. 

Đến lúc đó tôi mới hiểu tại sao bố mẹ lại dặn không được chơi những game như vậy nữa, nhưng tôi và chị đều yêu cái cảm giác mơ hồ nên vẫn tiếp tục chơi những game như vậy. 

Chỉ là tôi không còn đưa dương vật của mình vào âm đạo của em gái nữa. Nhiều nhất tôi chỉ xoa dương vật của mình lên âm hộ của em gái thôi. 

Nó thường liên quan đến quan hệ tình dục bằng miệng, hôn và chạm vào. Đến năm 2004, tôi đã 13 tuổi. 

Trong vài năm qua, tôi thậm chí không nhớ mình đã liếm âm hộ em gái mình bao nhiêu lần. 

Tất nhiên, chị tôi cũng đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần. 

Nhưng mọi thứ đã thay đổi. Năm 13 tuổi, tôi phát hiện mình bắt đầu mọc lông mu và xuất huyết về đêm. 

Tôi đã nói với chị gái tôi về điều này và chị ấy nói rằng chị ấy cũng đang bắt đầu lớn lên. 

Cả hai chúng tôi cùng cởi quần để cho nhau xem những thay đổi trên cơ thể mình. Âm hộ vốn mịn màng của chị tôi bắt đầu mọc ra những sợi tóc đen mỏng. 

Chị tôi còn nói đùa với tôi: “Anh ơi, chúc mừng anh đã trở thành đàn ông nhé!” Tôi mỉm cười đáp lại: “Chị ơi, dáng người của chị ngày càng gợi cảm đấy.”

Một tuần sau, chị tôi bất ngờ đến nói chuyện với tôi. 

Cô kể: “Hồi nhỏ chúng tôi ngu dốt nên quan hệ tình dục rất nhiều.

Bây giờ chúng ta đã bắt đầu phát triển, hành vi như vậy có thể dẫn đến mang thai.

Vì vậy, hãy ngừng chơi những trò chơi như thế này. "

Dù bất đắc dĩ nhưng tôi lại nghĩ phải chăng chị tôi có thai là vì anh trai tôi. 

Người bị tổn thương cuối cùng chắc chắn là chị tôi nên cuối cùng tôi cũng gật đầu. 

Trong ba năm tiếp theo, tôi và chị gái thực sự ngừng chơi game. 

Tuy nhiên, có điều gì đó sâu thẳm bên trong tôi đã thay đổi rất nhiều. 

Quá trình chơi trò chơi tình dục với chị gái tôi ngày xưa hiện rõ trong tâm trí tôi. Vóc dáng của chị tôi ngày càng đẹp hơn, ngoại hình cũng ngày càng xinh đẹp. 

Tôi thấy rằng tình cảm của tôi dành cho em gái không còn là mối quan tâm thuần túy nữa. Tôi thực sự đã yêu chị gái ruột của mình. 

Dù mối quan hệ của tôi với chị gái rất tốt nhưng tôi không còn có thể hài lòng với mối quan hệ này nữa. Tôi muốn chiếm hữu cô ấy, tâm trí, cơ thể và mọi thứ về cô ấy.

Một điều nữa là tôi phát hiện ra mình có xu hướng loạn luân mạnh mẽ. Tôi học cách lướt Internet và bắt đầu xem nhiều tiểu thuyết loạn luân khác nhau trên Internet, chẳng hạn như loạn luân mẹ con, loạn luân cha-con gái, loạn luân chị em, loạn luân anh chị em, v.v. 

Sau đó, tôi thậm chí còn bắt đầu xem nhiều bộ phim khiêu dâm có chủ đề loạn luân. Văn hóa tình dục của Nhật Bản rất khoan dung. 

Có rất nhiều phim khiêu dâm có chủ đề loạn luân ngoài kia, và điều này chỉ thỏa mãn ham muốn loạn luân của tôi. 

Sau này, tôi chỉ cần mua một ổ cứng di động 2TB để lưu những video này. Dòng game đoán loạn luân do hãng ROCKET sản xuất được tôi yêu thích nhất. 

Sau này, tôi cũng phát hiện ra rằng Baidu biết rằng có rất nhiều vấn đề liên quan đến loạn luân trên đó. 

Một trang web tên là Câu hỏi đặt ra thậm chí còn có một chuyên mục đặc biệt về các câu hỏi liên quan đến loạn luân. 

Sau này, tôi còn mua thiết bị camera bí mật đặc biệt để quay lén mẹ và chị gái đang tắm. 

Tôi không chỉ mơ mộng được làm tình với chị ruột mà còn khao khát được làm tình với mẹ mình. 

Dù mẹ tôi không còn trẻ nhưng sức hấp dẫn của mẹ vẫn còn đó. 

Cùng với những trải nghiệm thời thơ ấu của tôi, việc tôi có những tưởng tượng tình dục về mẹ là điều không thể tránh khỏi. 

Gia đình bốn người của chúng tôi có mối quan hệ tốt, tôi và chị gái vẫn thân thiết. 

Tôi thường có những mâu thuẫn nho nhỏ với chị gái hoặc lén nhéo mông chị ấy. Em gái tôi không hề chán ghét điều này mà cười nói với tôi: "Anh ơi, anh thật tệ! Anh còn muốn lợi dụng em gái em nữa."

Thực tế, tôi đã nhiều lần ám chỉ chị gái rằng tôi mong được cùng chị xem lại những trò chơi tình dục thời thơ ấu nhưng chị vẫn chưa trả lời trực tiếp với tôi. 

Vì bố mẹ tôi rất nghiêm khắc nên tôi và chị gái không yêu nhau sớm. 

Trong lòng tôi có một ý, mong có được đêm đầu tiên của chị gái. 

Tôi không muốn từ bỏ người em gái đã ngày đêm ở bên tôi bao nhiêu năm nay cho người khác. Đồ lót của chị tôi vẫn còn sẵn. Có lẽ em gái tôi phải giặt đồ lót cách ngày. Tôi thường lấy chiếc quần lót nguyên bản của em gái ra khỏi giỏ giặt mà tôi chưa có thời gian giặt rồi giấu trong người Chủ phòng mở to mắt nhìn chất tiết trên quần lót, sau đó đưa chiếc quần lót nguyên bản của em gái lên mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi nội tiết tố độc đáo của cô gái và chất lỏng do bộ phận sinh dục tiết ra đã khơi dậy ham muốn ban đầu của tôi ngay lập tức. Thật là ngây ngất. 

Rồi một ngày, tôi thấy một trang web sản phẩm dành cho người lớn bán thuốc hiếp dâm. Đó là lúc ý tưởng cưỡng hiếp em gái tôi đến với tôi. 

Tôi bắt đầu lên kế hoạch cưỡng hiếp em gái mình. ① Tôi đã đặt mua thuốc qua đường bưu điện. Thuốc này rất hiệu quả, không màu, không mùi và sẽ phát huy tác dụng ngay sau vài phút. 

②Biết thời kỳ an toàn của em gái bạn và không hành động cho đến khi cô ấy hết kỳ kinh nguyệt. 

Điều này giúp loại bỏ sự cần thiết của bao cao su. 

③Theo dõi lịch trình của bố mẹ và chỉ thực hiện kế hoạch khi bố mẹ không có nhà. 

④Hãy cẩn thận khi quan hệ tình dục và sử dụng chất bôi trơn KY để cả tôi và chị đều để lại kỷ niệm vui vẻ. 

⑤ Tốt nhất bạn nên chụp một số bức ảnh làm kỷ niệm trong quá trình xử lý và tiêu hủy hoàn toàn bằng chứng sau khi vụ việc xảy ra. 

Sau đó, tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình một cách cẩn thận. Có ba loại thuốc hiếp dâm chính. Tôi chọn axit γ-hydroxybutyric (tên tiếng Anh là GHB, thường gọi là nước G, nước Guaiguai, nước ngoan ngoãn). 

Vì là chất lỏng không màu, không mùi nên có thể pha với đồ uống hoặc nước. Liều lượng an toàn 1-2g sẽ gây hôn mê tạm thời. 

Nó không có ký ức về những gì xảy ra tiếp theo nên thích hợp nhất cho việc hiếp dâm. 

Sau khi mua về, tôi đã tự mình dùng thử và thấy rằng loại thuốc này quả thực rất hiệu quả. 

Rất dễ rơi vào trạng thái hôn mê, không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Sau đó, tôi rất chú ý đến chu kỳ kinh nguyệt của chị gái và lịch sinh hoạt hàng ngày với bố mẹ. Vào thứ Bảy, ngày 14 tháng 7, trong kỳ nghỉ hè năm 2007, cơ hội cuối cùng đã đến. 

Bốn ngày trước, tôi tìm thấy băng vệ sinh của em gái tôi trong túi rác trong phòng tắm, nhưng hai ngày trước, tôi không tìm thấy băng vệ sinh nào cả. 

Nói cách khác, thời kỳ rụng trứng của cô đã qua, bố cô đang đi công tác và sẽ không về nhà trong mười ngày tới. 

Có điều gì đó không ổn với sức khỏe của bà. Mẹ phải về quê chăm sóc bà nội và vài ngày nữa mới về nhà. 

Vì thế đêm đó là cơ hội tốt nhất để hiếp em gái tôi. 

Tối hôm đó, sau khi tắm xong, tôi mặc quần áo và nhìn kỹ mình trong gương. Thực ra tôi trông khá đẹp trai. 

Hôm đó tôi cố tình mua nước trái cây yêu thích của chị gái và mang về nhà. Sau khi chị tôi tắm xong, chị ngồi ở phòng khách xem TV. Cô thấy chán nên định quay về phòng đọc sách.

Tôi cố ý hỏi cô: “Anh mua đồ uống em thích nhất, em có muốn uống không?” Em gái tôi thản nhiên nói: “Được rồi!” Trong khi chuẩn bị đồ uống, tôi đã lén thêm vài giọt nước G vào bột. Tôi vui mừng nghĩ: “Chị tốt của em, uống nước Guaguai xong chị sẽ tốt với em!” Tôi mang đồ uống vào phòng chị, chị tôi mỉm cười nói với tôi: "Cảm ơn anh, anh là người tốt nhất đối với em."

Chị tôi không uống nước ngay mà bảo tôi đi đến tủ lạnh ở phòng khách lấy đồ ăn nhẹ cho chị.

Khi quay lại, tôi chỉ thấy một chiếc cốc rỗng. Chị tôi liếm môi bảo tôi bưng cốc ra cho chị.

Tôi không khỏi thầm mừng rỡ: “Mục đích đã đạt được.” 

Tôi trở về phòng và bắt đầu lo lắng. Khi nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, tôi không thể kìm nén được cảm giác ngây ngất trong lòng.

Tôi chờ đợi trong khi lướt Internet. Năm phút chớp mắt trôi qua. Chắc hẳn thuốc đã có tác dụng. Chắc chắn rồi, đèn trong phòng ngủ của chị tôi đã tắt. 

Khoảnh khắc tôi nghĩ về nó sẽ trở thành sự thật. 

Chị tôi đã quen với việc không khóa cửa khi ngủ. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng chị, bật đèn trang trí trong phòng, nhìn chị nằm yên trên giường như một thiên thần. 

Tôi ngồi ở mép giường nhìn em gái và bất giác nghĩ sao em gái đáng yêu của mình lại có thể trưởng thành đến vậy. 

Tay tôi vô thức chạm vào khuôn mặt tươi sáng của em gái. Làn da của cô ấy thật mịn màng và mềm mại, những đốm trắng mỏng manh như lớp mỡ đông đặc. 

Đầu ngón tay của tôi lần theo trán của em gái tôi tới sống mũi của em. Sống mũi cao của cô thẳng như một tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch. Dưới ánh sáng mờ ảo, căn phòng tràn ngập bầu không khí mơ hồ. 

Đầu tiên tôi hôn lên trán chị, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng như quả anh đào của chị. 

Toàn thân chị tôi toát ra mùi nội tiết tố nữ tính. Khi tôi đang hôn em gái mình, tôi đã cởi quần áo của em ấy. Đồ lót của chị tôi là một chiếc đồ lót ren màu trắng rất thanh lịch, có thêu ren ở mép để trang trí. 

Tôi nhẹ nhàng cởi cúc phía trước của bộ ngực có hình xăm, để lộ ra một cặp vú đầy đặn. Quầng vú hồng hào và núm vú nhỏ cho thấy bản chất thật sự của một cô gái. 

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của em gái, sau đó ngậm núm vú bên phải của em gái vào miệng, dùng tay phải liên tục vuốt ve ngực trái của em gái. 

Tôi bú nó như một đứa trẻ, dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú, thỉnh thoảng mút vài ngụm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ vào núm vú, kéo núm vú lên và lắc nhẹ từ bên này sang bên kia, để tỏ ra đa cảm và thể hiện rằng tôi có kỹ năng dạo đầu tốt. 

Mặc dù chị tôi vẫn đang ngủ nhưng sau sự kích thích khéo léo của tôi, núm vú của chị đã căng cứng và sưng tấy, ngày càng căng mọng hơn trước. 

Hơi thở của chị tôi cũng bắt đầu dồn dập hơn, và khi chị chị thở, ngực chị tiếp tục phập phồng. 

Lúc này, tôi đã là một con thú bị ham muốn tình dục lấn át, và không ai có thể ngăn cản tôi chiếm hữu cơ thể của em gái mình. 

Tôi ngay lập tức chuyển mục tiêu sang phần thân dưới của em gái tôi, khu rừng đen mà tôi hằng mong ước. 

Lần cuối cùng tôi chơi game sex với chị gái đã cách đây hơn 3 năm. Trong 3 năm qua, tôi đã rất khó khăn và chỉ có thể giải tỏa nhu cầu sinh lý của mình thông qua việc thủ dâm mỗi ngày. 

Tôi cởi quần short của em gái tôi trong hai lần, nhưng tôi không cởi quần lót của em gái tôi ngay lập tức. 

Bởi vì muốn từ từ cởi trói cho em gái mình trong rừng đen nên tôi nhấc chân của em gái lên, có thể nhìn không bị cản trở toàn bộ mông của em ấy. 

Thực ra có một vũng nước nhỏ trên đũng quần lót của chị tôi. Sự kích thích vừa rồi đã có hiệu lực, chiếc quần lót đã thấm đẫm dịch âm đạo. 

Điều này cho thấy cơ thể chị em đã sẵn sàng cho chuyện chăn gối. 

Tôi không khỏi từ từ cởi chiếc quần lót ren trắng của chị tôi ra, khu rừng đen quyến rũ của chị tôi ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi. Lông mu của chị tôi không dày lắm, có hình chữ nhật đen bóng. 

Tôi vùi đầu vào khu rừng đen xinh đẹp này, áp mũi thật chặt vào lớp lông mu dày của em gái, hít vào mùi hương phụ nữ đặc trưng của cô gái, đó là mùi tuyệt vời nhất trên đời. 

Tôi nâng hông của em gái tôi lên cao hơn. 

Một khung cảnh đẹp đẽ hơn hiện ra trước mắt cô. Môi bé mỏng và tươi được quấn vào nhau một cách dễ thương như những cánh hoa nhỏ, có một giọt nước nhỏ kẹp ở giữa. Cảm giác như một dòng suối nhỏ chảy mật. 

Phần thân dưới của một cô gái trưởng thành quả thực rất khác biệt. Để dễ quan sát, tôi kê một chiếc gối dưới mông em gái. 

Đã lâu rồi tôi chưa được nếm mùi vị vùng kín của chị gái. Chị tôi mới tắm được hai ngày nên âm đạo bây giờ đang ngon lành. Tôi không thể chịu đựng được sự ham muốn và từ từ mở hai môi bé bằng lưỡi. 

Tôi liếm mút một cách tham lam, đầu lưỡi nhẹ nhàng mút lấy âm vật của chị từ dưới lên trên. Với cái lưỡi linh hoạt của tôi, âm vật hồng hào của chị tôi càng trở nên bóng mượt và hồng hào hơn. 

Thỉnh thoảng tôi dùng môi trêu chọc môi bé của cô ấy, vẽ những vòng tròn rất đẹp trên lớp màng trinh mỏng. 

Em tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ một cách vô thức, và âm đạo của em tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Tôi hút chất dịch cơ thể chảy ra từ âm đạo của em gái tôi. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi uống thứ gì đó từ cơ thể một người phụ nữ. Nó cảm thấy rất tốt.

Nó có vị mặn và hơi chua, hơi giống bia nhưng thực sự rất ngon. 

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi trở nên rất hồng hào, tôi dùng lưỡi sờ nắn những nếp nhăn ở hậu môn nhỏ. Nó cảm thấy rất năng động. 

Sau đó, tôi dùng bàn tay thần thánh của Kato Takashi lên em gái mình và đưa ngón giữa bị cắt bằng móng tay vào âm đạo của cô ấy. Nó xứng đáng là âm đạo của một trinh nữ. Chỉ cần đưa ngón tay vào là tôi có thể cảm nhận được độ kín của âm đạo, âm đạo chứa đầy nước ấm âm đạo. 

Đầu ngón tay giữa của tôi đột nhiên chạm vào thành trên của âm đạo, nơi có rất nhiều nếp gấp. Tôi đoán đó chắc chắn là điểm G của chị tôi nên tôi dùng đầu ngón tay ấn nhẹ lên trên để kích thích điểm G của chị. Em gái tôi lúc này thực sự bị tôi kích thích muốn chết. Cơ thể cô bắt đầu lắc lư không ngừng, hơi thở trở nên gấp gáp, hai tay vẫn nắm chặt ga trải giường. 

Lúc này, tôi tranh thủ thắng lợi đưa đầu vú của em gái vào miệng, mút thật mạnh và liên tục dùng tay trái nhào nặn bầu vú. 

Tôi cảm thấy âm đạo của em gái tôi bắt đầu co lại bằng ngón tay của tôi và tinh dịch tiết ra nhiều hơn. 

Tôi cảm thấy thời cơ đã đến và đã đến lúc phải ăn “nghiêm túc”, nên tôi cắt mỡ bôi trơn KY đã chuẩn bị sẵn ra bôi lên dương vật đã cương cứng từ lâu của mình. Nó trông giống như một chiếc xúc xích lớn tẩm dầu. 

Hai môi bé của chị tôi hơi hé mở do tắc nghẽn, trông như một bông hồng đang nở rộ. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, tôi nhấc chân em gái lên và đặt chúng lên vai. Tôi rất thích vị trí này. Tôi không chỉ có thể nhìn thấy dương vật đi vào cơ thể mà còn có thể dùng mặt xoa bắp chân của chị gái. Điều này khiến tôi cảm thấy phấn khích và ấm áp. 

Tôi bắt đầu đi vào cơ thể em gái tôi và tim tôi đập mạnh. Mặc dù tôi đã từng chơi những trò chơi tình dục như vậy khi còn nhỏ nhưng cảm giác bây giờ hoàn toàn khác với lúc đó. 

Khoảnh khắc quy đầu chạm vào lỗ âm đạo của chị tôi. 

Tôi biết rằng em gái tôi sẽ thực sự thuộc về tôi, và cảm giác thỏa mãn về tâm lý cũng như khoái cảm thể xác đó đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có. 

Tôi từ từ đẩy vào trong âm đạo, cảm thấy âm đạo của chị trơn trượt và ấm áp nhưng chẳng mấy chốc tôi đã chạm vào màng trinh của chị. 

Tôi biết rằng bước tiếp theo là thời điểm quan trọng nhất. Tôi hít một hơi thật sâu và từ từ tiến về phía trước. Lúc này chị tôi vùng vẫy, dùng hai tay xé ga trải giường. Tôi cúi xuống hôn lên môi em gái tôi. Chẳng bao lâu sau, chị tôi đã bình tĩnh trở lại. Vì vậy, tôi lại bắt đầu tiến về phía trước một cách chậm rãi. Nhìn cái cau mày hơi đau đớn của em gái tôi, tôi không khỏi cảm thấy thương xót cho em. 

Nhưng chẳng bao lâu sau tôi đã bị dục vọng nuốt chửng. 

Tôi thì thầm vào tai chị: “Chị ơi, đừng sợ.

Bạn sẽ sớm trở thành người phụ nữ của anh trai bạn. "

, Tôi cảm thấy lớp màng mỏng không còn chịu được tác động của quy đầu mạnh mẽ của tôi nữa. Tôi chợt dùng sức và cảm thấy toàn bộ quy đầu đã lọt vào cái lỗ nhỏ ấm áp. 

Khi tôi nâng người lên và nhìn xuống, tôi có thể thấy rõ một vệt máu nhỏ rỉ ra từ cửa âm đạo. Màng thực sự đã bị tôi phá vỡ. 

Lúc này, cái cau mày của chị tôi bắt đầu giãn ra. 

Một giọt nước mắt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt phải. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm khuôn mặt quyến rũ của em gái mình, dùng lưỡi lau đi giọt nước mắt trinh nguyên. 

Tôi biết lúc này tôi đã là một người đàn ông thực sự, chị tôi cũng đã trở thành một người phụ nữ thực sự, một người phụ nữ thuộc về tôi. 

Tôi không bắt đầu đẩy ngay lập tức. Sau khi chị tôi đã quen, tôi càng đẩy sâu hơn vào âm đạo của chị. Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Quy đầu nhanh chóng tiến đến cuối âm đạo và đẩy vào cổ tử cung của chị tôi. Lúc này, tôi hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng có thể từ từ nếm trải niềm vui mà vẻ đẹp trên thế giới này mang lại cho tôi. À! Đó là một nơi chật hẹp và ấm áp, quy đầu được bao bọc chặt chẽ và bị thành âm đạo hấp phụ. Bạn có thể cảm nhận được sự co bóp của âm đạo, cảm nhận rõ ràng các nếp gấp của âm đạo, giống như có rất nhiều con giun đất đang bò trên quy đầu. 

Sau đó tôi bắt đầu co giật từ từ, giữ cho cử động của mình nhẹ nhàng nhất có thể. Tôi nhìn gương mặt hồng hào của chị mà cảm thấy rất hài lòng. 

Sau đó tôi tăng cường độ và tốc độ của những cú thúc của mình, và em gái tôi rên rỉ khi tôi đẩy. Tôi thực sự lo lắng rằng cô ấy sẽ đột ngột tỉnh dậy và cảm giác tuyệt vời này sẽ đột ngột dừng lại. 

Nhưng những lo lắng của tôi dường như là không cần thiết. Em gái tôi trông thật quyến rũ và say đắm khiến tôi cảm thấy hài lòng. 

Sau đó tôi bế em gái lên và bắt đầu vuốt ve cơ thể em. Tôi dùng lưỡi liếm cổ cô ấy. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cô không ngừng vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn của mình. 

Căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu, vang vọng tiếng da thịt cọ sát vào nhau và tiếng va chạm của chất dịch cơ thể cọ xát vào nhau. 

Tôi có thể cảm thấy quy đầu liên tục đập vào cổ tử cung của em gái tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để kích thích mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể em gái mình. Chẳng mấy chốc, cơ thể nhỏ bé của em gái tôi bắt đầu căng cứng. Đột nhiên tôi cảm thấy cái lỗ nhỏ của em gái quấn chặt quanh dương vật của tôi bỗng bị cọ xát. Nó co lại nhanh chóng và đều đặn. Tôi biết em gái tôi sắp đạt cực khoái. 

Tôi bị kích thích bởi niềm vui bất ngờ này đến mức không thể chịu đựng được. Một dòng chất lỏng nóng ngay lập tức bao quanh quy đầu của tôi. Cảm giác muốn đi tiểu và cảm giác tê dại lan từ dương vật lên não. Tôi xuất tinh vào âm đạo của chị tôi. Lúc đó tôi hạnh phúc nhất. Có lần, đó cũng là một lần xuất tinh rất mãnh liệt. Dương vật của tôi phun ra rất nhiều tinh dịch nóng bỏng cùng một lúc. Tôi co giật hơn 10 lần cho đến khi vắt ra được giọt tinh dịch cuối cùng. Sau đó cơ thể tôi dần dần bình tĩnh lại và tôi cảm thấy hoàn toàn kiệt sức. 

Em gái tôi không ngừng thở hổn hển, tôi vùi đầu vào ngực em gái, cảm giác thỏa mãn xâm chiếm tâm trí tôi. 

Đúng lúc tôi đang tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái thì đột nhiên có một đôi tay ôm chặt lấy lưng tôi. Lúc đầu tôi giật mình, sau đó bình tĩnh lại ngay lập tức. Tôi không thể quen thuộc hơn với đôi bàn tay xinh đẹp này. 

Chủ nhân của nó là cô em gái đáng yêu của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc gặp phải tình huống như vậy trong kế hoạch của mình. Tôi không thể giải quyết nó trong một thời gian.

Tôi chống giường bằng cả hai tay nhưng đầu vẫn vùi trong vòng tay của chị. Tôi không biết tại sao tôi lại làm điều này. Lòng tôi chợt tràn ngập cảm giác tội lỗi. Cô ấy là em gái duy nhất của tôi, nhưng tôi đã làm điều này với anh ấy.

Thời gian như đứng yên, đột nhiên đôi tay vốn ở sau lưng tôi đưa lên đầu, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

Lúc này tôi mới hơi ngẩng đầu lên, hai chị em tôi mới nhìn nhau. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Chị ơi.

Em…” Nhưng lúc này, chị tôi hôn lên môi tôi một cách trìu mến, chặn hết lời nói của tôi. Cô ấy nhìn tôi ranh mãnh, nhẹ nhàng mở đôi môi đầy đặn của mình và nói: "Thật ra, em đã biết kế hoạch của anh từ lâu rồi, anh trai yêu quý của em."

. 

Sau khi nghe chị tôi nói, tôi càng bối rối hơn. 

Em gái tôi cười thần bí, sau đó có chút nghiêm túc nói: “Thật ra em không hề uống đồ uống đó, trước đó em mở máy tính của anh ra, xem nhật ký và hồ sơ mua sắm của anh.

Hơn nữa trước đây anh thường xuyên trộm quần lót của tôi để thủ dâm, nên tôi đã biết anh, người anh em xấu xa, muốn chú ý đến điều gì. "

Nghe vậy, tôi không khỏi khâm phục trí thông minh của chị tôi, nhưng tại sao chị tôi lại để tôi chiếm hữu chị ấy? Nhìn thấy vẻ bối rối trên mặt tôi, chị tôi vuốt mặt tôi nói: “Em chưa bao giờ quên trải nghiệm chơi game tình dục khi còn nhỏ.

Thực ra tôi cũng rất thích anh trai mình. Em nghĩ không có người đàn ông nào trên thế giới này yêu em hơn anh, anh à.

Tôi tưởng bạn chỉ muốn nhìn lén cơ thể một người phụ nữ trưởng thành nên tôi muốn giả vờ ngủ để thỏa mãn mong muốn của bạn.

Nhưng ai biết anh, anh ơi, tệ quá! Anh ta thậm chí còn dám xuất tinh trực tiếp vào bên trong em gái mình.

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị tôi và hỏi chị tại sao chị không ngăn tôi lại? Chị tôi nói: “Lúc đầu em thực sự muốn ngăn cản anh, nhưng anh thực sự rất chu đáo, dịu dàng và những phương pháp tinh vi của anh thực sự đã cho em biết cảm giác làm phụ nữ là như thế nào. Sau đó, tôi không thể tự chủ được và không thể dừng lại”.

Sau đó tôi hỏi em gái tôi: "Em có hạnh phúc không? Bạn có hài lòng với lần đầu tiên của mình không? Tôi có làm tổn thương em không?"

Chị tôi ôm tôi và đáp: “Thật hạnh phúc. Mặc dù khi còn nhỏ chúng ta thường chơi những “trò chơi” như vậy nhưng lần này cảm giác hoàn toàn khác.

Mặc dù ban đầu có hơi đau một chút nhưng sau đó tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc”.

Tôi lại dùng tay vuốt ve âm hộ của em gái, cười nói: “Vậy em sẽ không ghét anh trai em vì đã lấy đi trinh tiết của em.” 

Em gái tôi mỉm cười và nói: “Sao em có thể ghét anh được? Anh à, anh yêu em nhiều lắm.” 

Tôi và chị gái nhìn nhau vài giây rồi ôm em, không ngừng hôn đôi môi đỏ anh đào của em, và âu yếm vuốt ve cơ thể xinh đẹp của em. Sau khi phụ nữ lên đỉnh, nên tiếp tục vuốt ve cho đến khi cô ấy hoàn toàn kiệt sức.

Sau đó cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất mệt, và tôi tiếp tục ôm em gái mình vào lòng, dùng cánh tay phải khỏe mạnh của mình làm gối cho em.

Để cô ấy nằm nghiêng cạnh tôi, đặt một chân của cô ấy lên đùi tôi, để môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy dính chặt vào đùi tôi. Trong hơi thở ấm áp mơ hồ này, tôi và chị dần chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy và thấy chị tôi đã dậy rồi. 

Chị tôi vào phòng thấy tôi đã tỉnh liền hôn tôi. Bạn vẫn có thể cảm nhận được hơi thở thơm mát của kem đánh răng trên môi em gái tôi. 

Em gái tôi mỉm cười và nói với tôi: “Em đã chuẩn bị bữa sáng rồi. Mau mặc quần áo và tắm rửa đi.”

Trong lúc ăn sáng, chúng tôi mơ hồ nhìn nhau, tôi phát hiện em gái mình đột nhiên trưởng thành hơn một chút. Khuôn mặt cô ấy hồng hào hơn trước và rất xinh đẹp. 

Đó là một bông hồng đã được mưa xuân làm ướt. 

Và tôi cảm thấy rất hạnh phúc và hài lòng trong lòng. Kể từ đêm đó, mối quan hệ giữa chị em tôi trở nên thân thiết và gắn bó hơn. 

Cuối cùng, tôi vẫn muốn cảm ơn cha mẹ tôi, những người đã sống trong thời đại kế hoạch hóa gia đình rất phổ biến và môi trường gia đình không khá giả. 

Cô ấy vẫn không từ bỏ máu thịt của mình và sinh ra người em gái đáng yêu duy nhất của tôi. Mối quan hệ giữa chị gái tôi và tôi phát triển từ tình cảm gia đình đến tình yêu. 

Loại quan hệ tình dục này với những người thân yêu vi phạm đạo đức. 

Cảm giác thật thú vị và tuyệt vời. Một đứa con một không thể trải qua những trải nghiệm và cảm xúc như vậy.

