============================================================
  Hiếp dâm tập thể nữ cảnh sát và cô gái xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bc%aa%e5%a7%a6%e8%ad%a6%e8%8a%b1%e5%92%8c%e7%be%8e%e5%b0%91%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2026-02-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Miyamoto đã từng gặp rất nhiều cô gái biểu diễn, trong đó có nhiều mỹ nhân trẻ đẹp, nhưng người trước mặt anh tên là Kaori lại xinh đẹp và quyến rũ đến mức khiến anh cảm thấy ngứa ngáy và cương cứng. 

Nhưng đây là lần đầu tiên. Hơn nữa, anh còn biết thân phận thực sự của cô...

Shiratori Kaori, 21 tuổi, tốt nghiệp loại giỏi trường Đại học Cảnh sát. Cô đã bỏ qua tất cả các khóa học tại Đại học Cảnh sát và tốt nghiệp sớm. Cô ấy có mái tóc dài gợn sóng màu đen, cao 171cm, làn da mịn màng, số đo 34C, 23, 35 và có đường nét khuôn mặt tuyệt đẹp. Vì bà của cô là người Anh nên Kaori có một phần tư dòng máu Anh. Một đôi chân trắng như tuyết tròn trịa, khỏe mạnh, thon thả và cân đối, một mỹ nhân có chín đầu và đôi chân dài. Lạnh lùng và quyến rũ, quyến rũ và kiêu ngạo. 

Vì Kaori quá xinh đẹp và quyến rũ, lại là người mới nên cô được cử đến Hắc Long Hội với tư cách là đặc vụ chìm để dụ dỗ con quỷ khét tiếng dâm đãng - Miyamoto, chủ tịch của Hắc Long Hội. 

Miyamoto là một người đàn ông 60 tuổi với cái đầu hói. Dù đã 60 tuổi nhưng vẻ ngoài của ông vẫn dữ tợn và đáng sợ. Đây là tiền sảnh biệt thự của Miyamoto, còn có vệ sĩ của anh ta - Aaron Ahu, Aaron, 33 tuổi, một người đàn ông da đen hói đầu, cao và dày như một tòa tháp sắt, khuôn mặt đầy da thịt và vẻ ngoài rất hung dữ. Ahu là một người đàn ông 30 tuổi có vết sẹo, chiều cao trung bình nhưng rất khỏe mạnh. Cả ba người họ nhìn chằm chằm vào Kaori với ánh mắt thèm muốn. 

Kaori đang mặc một bộ đồ xinh xắn màu xanh sapphire bó sát ở phần trên cơ thể, để lộ rốn ngây ngất và vòng eo trắng như tuyết, mảnh mai và mềm mại như rắn nước quyến rũ. Từ cô gái xinh đẹp để lộ khe ngực quyến rũ như tuyết, bạn có thể thấy rõ hình dáng hấp dẫn của nụ hoa trên ngực cô ấy, nghĩa là cô gái xinh đẹp không mặc nội y bên dưới, và phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc đũng quần quyến rũ, và nó ngắn. Chiếc váy ngắn bó sát màu xanh sapphire cực ngắn, vừa nhảy múa vừa đung đưa, có thể thấy trong chiếc váy ngắn gần như không che được mông, để lộ chiếc quần lót cạp thấp bằng ren màu xanh sapphire và vòng ba khỏe khoắn, săn chắc và cao vút, trắng nõn và mềm mại, cùng chiếc tất lưới cá sọc ren màu xanh hoàng gia quyến rũ quấn lấy một đôi chân trắng như tuyết mảnh khảnh, tròn trịa và cân đối. 

Kaori vặn eo như một con rắn nước, hai tay cầm thanh đòn, đôi mắt quyến rũ mềm mại như lụa. Miyamoto không thể chịu đựng được nữa, anh lập tức đứng dậy, áp sát vào cơ thể mềm mại và thơm tho của cô, ôm chặt lấy vòng eo mềm mại và thon thả của cô. Cả hai bắt đầu một điệu nhảy cuồng nhiệt, và vẻ ghê tởm hiện lên trên khuôn mặt Kaori. Đột nhiên, Miyamoto còng tay cô ra sau lưng khi cô đang cầm thanh. Kaori bị sốc và cố gắng vặn vẹo cơ thể. Miyamoto đã dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của cô, phần thân dưới cương cứng của anh cọ vào mông cô.

“Ah... đừng làm vậy... ah... làm ơn dừng lại... ah... đừng..." Toàn thân Kaori run lên và cô nhẹ nhàng cầu xin. 

"Này, nữ cảnh sát xinh đẹp, em xinh quá, làm J.C thì quá lãng phí." Miyamoto vén váy ngắn lên, vuốt ve cặp mông trắng nõn căng tròn, săn chắc và cao ngất của cô, vuốt ve cô qua lớp quần lót ren. Cánh hoa hồng run rẩy nói: “Nếu như ngươi thèm tình dục như vậy thì nên ngoan ngoãn để người ta đụ ngươi thật mạnh, haha.” Tay còn lại của anh nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô từ phía sau qua cô bé nhỏ nhắn, và xoa bóp thật mạnh. 

"Làm ơn, để tôi đi...ah...ah...Tôi không hiểu...ah...cái gì J·C..." Kaori cầu xin, không hiểu tại sao danh tính của mình lại bị tiết lộ. 

Tiếng hét của cô ấy rất nhẹ nhàng và ngây ngất. 

Khi Hideo Suzuki xuất hiện với nụ cười trên môi, Kaori mới biết mình đã bị phản bội, bị chính người mà cô ghét nhất phản bội trong đồn cảnh sát. Suzuki là trưởng phòng của một bộ phận khác trong đồn cảnh sát nơi Kaori làm việc. Anh ta là một người đàn ông trung niên mập mạp, bụng phệ, ghê tởm như một con lợn béo. Vì anh luôn nhìn những cô gái trẻ trong sở giao thông bằng ánh mắt dâm đãng, dâm ô nên các nữ cảnh sát trong đồn rất ghét anh. Mặc dù Kaori mới đến được phân công vào đội chống ma túy nhưng vẻ đẹp, khí chất và dáng người của cô đều đẹp hơn tất cả các cô gái trẻ trong sở giao thông. Vì vậy, vào ngày đầu tiên Kaori đến, Suzuki đã không từ bỏ việc quấy rối tình dục cô bằng ánh mắt dâm ô hay những động chạm cơ thể. Vì vậy, người cô ghét nhất trong đồn cảnh sát chính là Suzuki, kẻ ghê tởm như một con lợn béo. 

"Này, cô gái biểu diễn? Hãy khiêu vũ ba người đi..." Suzuki bật ra một tiếng cười kinh tởm và ngay lập tức chỉ cởi bỏ chiếc quần lót dùng để dựng lều cao. Miyamoto, người đứng sau Kaori, cũng cởi quần lót trong khi xoa xoa cơ thể. Qua lớp quần lót, bạn có thể thấy sự cương cứng của Miyamoto, rất ngoạn mục và đáng sợ. Miyamoto dù đã 60 tuổi nhưng thân hình của ông vẫn rất cường tráng và cao lớn, khác hẳn hoàn toàn với cơ bắp cuồn cuộn, béo bở và lỏng lẻo của Suzuki. 

Miyamoto và Suzuki kẹp cơ thể mềm mại của Kaori ra sau lưng, còng tay cô ra sau lưng. Miyamoto tóm lấy mông Kaori từ phía sau, và phần thân dưới cương cứng của anh cọ sát vào mông cô qua lớp quần lót của họ. Suzuki áp sát vào cô từ phía trước, vòng tay ôm lấy vòng eo trắng nõn của cô và vuốt ve cô, dùng cái lưỡi ghê tởm liếm đôi môi đỏ mọng của cô: "Thành thật mà nói, lè lưỡi ra."

“Đừng…” Khi hai người họ tấn công cô, Kaori chỉ có thể chống cự một cách yếu ớt. Cô kinh tởm mở môi ra, đầu lưỡi đỏ tươi của cô bị chiếc lưỡi kinh tởm của Suzuki liếm và khuấy động. Suzuki cũng ngậm chiếc lưỡi thơm của cô vào miệng anh, mút rồi đưa chiếc lưỡi dày đặc đầy nước bọt tanh của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô để liếm và khuấy động chiếc lưỡi thơm của cô. Nụ hôn cưỡng ép của Suzuki khiến Kaori muốn chết trong sự ghê tởm và tủi nhục. Đầu lưỡi của cô chống cự và đẩy vào cái lưỡi kinh tởm của Suzuki, nhưng việc đẩy và đan xen của hai đầu lưỡi lại khiến Suzuki càng thêm phấn khích. Đối với Kaori kiêu ngạo, nụ hôn rất thiêng liêng và lãng mạn. Cô chỉ nên hôn người yêu của mình chứ đừng nói đến người anh trai Suzuki đáng ghét nhất của cô. 

"Này, để tôi thử xem." Miyamoto đợi Suzuki hoàn thành nụ hôn cưỡng bức, rồi cởi chiếc quần lót ren màu xanh hoàng gia của Kaori và treo nó lên đầu gối trái của cô. Anh bắt cô quay đầu lại, hôn lên đôi môi anh đào tươi tắn của cô, liếm mút chiếc lưỡi mềm mại của cô. Lưỡi cô chống cự, đẩy và đan xen, khiến Miyamoto càng thêm phấn khích. Những ngón tay của Miyamoto và Suzuki lần lượt cọ xát một cách thô bạo những cánh hoa hồng hào và run rẩy của cô, khiến nước ép của cô không ngừng chảy ra.

"Ouch...ow...đừng...ah...ah..." Kaori chịu đựng nụ hôn lưỡi kinh tởm và sự sỉ nhục kích thích từ phần dưới cơ thể mình, và cô phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​cổ họng trắng như tuyết của mình. 

"Này, kỹ năng lưỡi của anh rất dâm đãng. Ăn một con cặc lớn chắc chắn sẽ rất tuyệt..." Sau nụ hôn cưỡng bức, Miyamoto lập tức cởi quần lót với nụ cười dâm đãng, để lộ một dương vật to lớn đáng sợ, dài 25 cm, bao phủ bởi những đường gân đáng sợ như rễ cây, và quy đầu hình chiếc ô đặc biệt to lớn. Suzuki cũng hào hứng cởi bỏ quần lót. Con cặc của anh đã cương cứng hoàn toàn, cao khoảng 19 cm. Hai người họ ấn đầu Kaori và ép cô ngồi xổm xuống.

“Cô cảnh sát, thổi còi nhanh lên.” Miyamoto nhẹ nhàng chạm vào môi Kaori bằng quy đầu to lớn của mình. Mùi hôi thối trên quy đầu thật kinh tởm. 

"Không...Tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ..." Kaori tuyệt vọng chống cự. Nhưng khi cô nhìn thấy ba học sinh trung học mặc đồng phục, 2 nam và 1 nữ, từ cửa bước vào, sự phòng thủ của cô hoàn toàn sụp đổ. Người được hai nam sinh cùng trường hộ tống vào là em gái yêu quý nhất của Kaori, Sachiko Shiratori. 

Sachiko Shiratori khoảng 18 tuổi. Cô ấy có mái tóc dài bồng bềnh gần chạm đến vòng eo mềm mại và thon thả. Da của cô ấy trắng và không tì vết, tươi và ngon. Số đo của cô khoảng 33C, 22 và 34, trông cô khá xinh xắn và quyến rũ. Cô ấy cao 167cm. Một đôi chân thon dài và cân đối trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc váy ngắn của bộ đồng phục thủy thủ. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp với đôi chân dài. Một loại mỹ nhân vừa thanh tú vừa thanh tú, với hàm răng trắng nõn mềm mại, khiến đàn ông muốn thương hại hoặc hành hạ cô. 

Kaori cũng đã nhìn thấy hai nam sinh hộ tống Sachiko vào lớp. Họ đều là những học sinh bất hảo trong lớp của Sachiko. Akagawa Maki, một chàng trai trẻ cao lớn và mạnh mẽ với vẻ ngoài hung dữ và xấu xí, là một thiếu gia xuất thân từ một gia đình giàu có. Anh ta thống trị trường học và là ông chủ. Anh ta rất xấu hổ và dâm đãng. Anh ta từng quấy rối Sachiko, cô gái xinh đẹp nhất trường được công nhận. Kaori đưa đồng nghiệp nam đến trường để dạy cho cô một bài học. Hiroshi Aoki, đệ tử của Akagawa và là bạn cùng lớp của Sachiko và Akagawa, thấp lùn, có vẻ ngoài gớm ghiếc và khốn khổ. 

Miyamoto cười dâm đãng: "Tốt nhất là ngươi nên nghe lời ta, nếu không em gái ngươi sẽ bị mọi người chơi đùa." Khi nói điều này, anh ta ấn vào đầu Kaori và buộc cô phải liếm con cặc to lớn của anh và Suzuki. 

"Chị...cứu tôi...ah...đừng...ah..." Sachiko Shiratori được Aoki ôm từ phía sau, trong khi Akagawa xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô từ phía trước qua bộ đồng phục thủy thủ. 

"Hãy để em gái tôi yên, tôi sẽ ngoan ngoãn... ugh..."

Miyamoto buộc Kaori dùng đầu lưỡi liếm quy đầu và mặt sau của con cặc đến tận gốc, sau đó đưa con cặc vào miệng cô. "Ồ... cảm giác thật tuyệt... kỹ năng lưỡi của bạn thật tốt... ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu..." Miyamoto ấn đầu và rên rỉ phấn khích, đẩy phần tóc xõa trên mặt ra. Chứng kiến ​​tình yêu lớn của mình thọc vào miệng cô thám tử trinh nữ lạnh lùng xinh đẹp, Kaori bị ép thực hiện oral sex với hai tay bị còng sau lưng. Cổ họng trắng nõn của cô co giật đau đớn, lưỡi cô chống cự và đẩy vào quy đầu quá khổ ghê tởm của Miyamoto, khiến Miyamoto càng thêm phấn khích. 

Miyamoto đã thổi kèn cho cô ấy một lúc, sau đó mở còng tay cho cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và đặt nó lên dương vật to lớn đang chảy máu, đồng thời buộc cô ấy xoa bóp dương vật và quả bóng của mình trong khi thổi kèn cho cô ấy. Cô ấy cầm con cặc to lớn của Suzuki trong tay phải và thủ dâm. Miyamoto và Suzuki thay phiên nhau ép Kaori thực hiện oral sex, đôi khi còn ép cô đưa hai con cặc to vào miệng để liếm và mút. 

Khi Suzuki ấn đầu Kaori và đụ cổ họng cô một cách dữ dội, anh đã tiến đến phía sau cô và nâng cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô lên. Quy đầu quá khổ đặc biệt hung dữ và đáng sợ cọ xát vào đôi môi run rẩy của cô từ phía sau, khiến nhị hoa của cô run rẩy và ướt át. Miyamoto dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn, chuẩn bị đưa vào. 

"Không...làm ơn...đừng...oooo..." Kaori buông môi ra để quan hệ tình dục bằng miệng, rên rỉ vì sợ hãi, toàn thân cô run rẩy và vùng vẫy, khóc lóc và cầu xin sự thương xót. Tiếng hét của cô thật đáng thương và giọng cô nhẹ nhàng và ngây ngất. Đó là một giọng nói có thể khiến đàn ông hưng phấn và cương cứng hơn.

"Em vẫn còn trinh..." Miyamoto hưng phấn cười: "Anh là người đàn ông đầu tiên của em, anh muốn em nhớ mãi anh..." Miyamoto phập phồng từ phía sau đâm vào, bức tường da thịt mềm mại mềm mại ôm chặt lấy tình yêu to lớn của anh, "A... đau quá... a... a... em sẽ chết mất... a..." Kaori hét lên và rên rỉ, tấm lưng trắng nõn mảnh khảnh của cô uốn cong dữ dội như bị điện giật, cơn đau xé nát khiến cô gần như chết...

"Cô ấy quả thực là trinh nữ, thật chặt chẽ." Miyamoto cười dâm đãng với Suzuki đối diện, bắt đầu lắc mạnh vòng eo thon thả của Kaori, lắc mạnh và đụ cô ấy thật mạnh. Dòng máu đỏ tươi của trinh tiết tan vỡ trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống từ cặp đùi trắng nõn. Miyamoto hưng phấn hét lên: "Chặt quá... Tôi thích đụ trinh nữ nhất... Tôi nợ người ta đụ cô... Tôi sẽ đụ cô đến chết... Một J.C trẻ trung xinh đẹp như cô trông như lại cần tình dục. Chúng tôi nhất định sẽ đụ cô đến chết..." Miyamoto vừa đụ cô thật mạnh vừa buộc cô quay đầu lại, liếm mút cái lưỡi mềm mại thơm tho của cô. 

"Không... ugh... đau quá... ah... ah... tôi sẽ chết... làm ơn... làm ơn... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... wu wu... ah... ah... anh sẽ chết... wu wu... để tôi đi... wu wu... ah... ah..." Kaori khóc lóc rên rỉ một lúc, môi cô bị chặn lại bởi cái miệng có vị trầu của Miyamoto, và một cái lưỡi ghê tởm với rất nhiều nước bọt đưa vào miệng để khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Suzuki đợi Miyamoto kết thúc nụ hôn cưỡng bức, sau đó đưa dương vật cực kỳ cương cứng của mình vào miệng Kaori lần nữa, và đụ cổ họng Kaori một cách dữ dội theo những cú thúc bạo lực của Miyamoto. Mặc dù bị ép thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng nhưng dưới sự làm tình điên cuồng của Miyamoto, Kaori thỉnh thoảng buông môi ra, rên rỉ thảm hại, thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. Tội nghiệp Kaori, lần đầu tiên cô không chỉ bị một con cặc to 25cm tàn phá mà còn bị tấn công từ cả hai phía và bị đụ cho đến chết. 

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật tuyệt... Tôi đã muốn nhờ bạn thổi kèn cho tôi từ lâu rồi... Wow... thật tuyệt khi thấy bạn được làm tình... Tôi phải liếm mạnh đầu lưỡi của mình..." Suzuki ấn đầu rên rỉ đầy phấn khích, và đụ Miyamoto qua lại. Anh vô cùng phấn khích khi nhìn thấy Kaori khao khát bị cặp mông xinh đẹp của cô tóm lấy và đụ. 

Miyamoto đụ thật mạnh, dương vật khổng lồ dài 25 cm bị đẩy ra vào một cách khó khăn.

Mỗi lần đưa vào, đôi môi hồng hào bị ép vào trong âm đạo, khi rút ra thì môi lại bật ra ngoài. Dịch xung quanh âm đạo đã khô thành chất nhầy màu trắng và đặc.

"Không... ugh... chẳng phải anh đã hứa... buông... buông em gái tôi ra... à... à..." Kaori sửng sốt vì bị đụ đến chết, vừa rên rỉ vừa cầu xin đối phương hãy buông em gái yêu quý của mình ra.

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp... chị em các người thật xinh đẹp, sinh ra để bị đụ..." Miyamoto đột nhiên ngừng đẩy, dương vật to lớn dừng lại trước tử cung của Kaori, để Kaori đối mặt với Sachiko và nhìn về phía Sachiko: "Bạn phải nhìn rõ ràng em gái mình đang bị con cặc to lớn của người đàn ông da đen mở ra và lấy đi trinh tiết của cô ấy." 

"Không...chị...cứu tôi...ah...đừng...đừng...ah..." Shiratori Sachiko nhìn Aaron cởi bỏ quần áo và đi về phía cô, lắc đầu và khóc trong kinh hoàng. Cô kinh hãi nhìn cơ thể trần trụi với cơ bắp đen khỏe mạnh như một tòa tháp sắt của Aaron và vũ khí giết người màu đen cao và dựng đứng. Dương vật khổng lồ của Aaron quả thực dày bằng dương vật của người da đen. Nó dài hơn 28 cm. Cái rễ khổng lồ được bao phủ bởi những đường gân đáng sợ như rễ cây, ngoài ra còn có một cái quy đầu hình ô đặc biệt to lớn và hung dữ. 

"Làm ơn...thả Sachiko đi...làm ơn..." Kaori tuyệt vọng cầu xin với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Này, bạn là một nữ sinh trung học xinh đẹp với hàm răng trẻ trung, và bạn là con lai. Cô ấy trông rất ngon." Aaron cười dâm đãng bằng tiếng Nhật thuần túy, nâng khuôn mặt trong trẻo và dịu dàng của Sachiko lên, cười ghê tởm: "Cô xinh đẹp ngây thơ như vậy, nhưng lại đẹp trai như vậy, chúng tôi sẽ đụ cô đến chết, haha... thè lưỡi ra..."

Sachiko nức nở, lè cái lưỡi đỏ mọng ra và để Aaron và Akagawa thay phiên nhau cưỡng hôn cô. Cô run rẩy vì ghê tởm và sợ hãi. Aoki, người đang ôm cô từ phía sau, bám lấy cô, vén váy kẻ sọc lên, vuốt ve cặp mông trắng nõn tròn trịa, săn chắc và cao vút của cô một cách dâm đãng, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa hồng run rẩy của cô qua chiếc quần lót ren trắng. 

"À... không... dừng lại... làm ơn... đừng làm thế... ugh... làm ơn..." Sachiko nức nở và rên rỉ, đôi chân dài trắng nõn không tì vết của cô run rẩy.

Akakawa tục tĩu cười: "Sachiko Shiratori, ngươi cũng có ngày hôm nay..." Hắn ôm lấy Sachiko khuôn mặt xinh đẹp buồn bã, lại hôn nàng tươi mát đôi môi anh đào. Anh đưa chiếc lưỡi ghê tởm của mình vào miệng cô, mút chiếc lưỡi mềm mại của cô và không ngừng khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của cô. Sachiko vẻ mặt vừa ghê tởm vừa ghê tởm, đầu lưỡi chống cự và đẩy vào cái lưỡi ghê tởm của Akakawa, nhưng sự đẩy và vướng víu của đầu lưỡi ngược lại càng khiến Akakawa càng hưng phấn hơn. Akagawa thực sự cảm thấy Sachiko ghét hôn mình, điều này càng khiến anh hưng phấn hơn khi dùng lưỡi khuấy động và đan xen với đầu lưỡi của cô. Anh dùng tay cởi bỏ đồng phục của cô, cởi áo lót ren trắng của cô, ôm bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô mà xoa bóp bao nhiêu tùy thích, xoa xoa núm vú hồng hào mềm mại đang run lên vì buồn nôn của cô. Aaron và Aoki lần lượt đưa ngón tay vào trong quần lót của Sachiko và xoa bóp thật mạnh những nhị hoa tươi rói khiến nhị hoa của cô ướt đẫm và cô không ngừng rên rỉ đầy quyến rũ. 

“Nào, anh vừa xem em gái em ăn một con gà trống,” Aaron ép Sachiko ngồi xổm xuống: “Ngoan ngoãn ăn đi, để con cặc to thoải mái, sau này em sẽ đụ thật mạnh.” Aaron và Akagawa Aoki cũng cởi quần ra, ba con gà trống sát nhân đã đợi cô trước mặt. Con cặc của Akagawa cũng rất dày, khoảng 20 cm, con cặc của Aoki cũng dài 17 cm. 

"Không... wu wu... đừng... wu wu..."

Aaron buộc Sachiko dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu quá khổ và phần gốc của quy đầu rồi đưa con yêu khổng lồ vào miệng hút. Anh nắm lấy tay cô và di chuyển nó đến dương vật khổng lồ với dòng máu chảy qua nó. Anh ta ép cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trong khi xoa bóp dương vật và quả bóng của cô. "Ôi... sướng quá... ồ... ồ... sướng quá..." Aaron ấn cô. Cô hưng phấn rên rỉ, gạt đi đám lông vương vãi trên mặt, nhìn con cặc cực lớn của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, nước mắt vẫn đọng trên khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần, cổ họng trắng nõn quyến rũ co giật đau đớn, chiếc lưỡi mềm mại chống cự đẩy vào quy đầu ghê tởm của Aaron, điều này chỉ khiến Aaron càng thêm hưng phấn. 

Sau 5 phút quan hệ bằng miệng, Aaron đã kéo con cặc khổng lồ ra khỏi môi cô. Akakawa ngay lập tức đưa con cặc cương cứng vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đẩy nó ra vào. Aoki nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô và cầm con cặc to lớn để thủ dâm. Akakawa và Aoki thay phiên nhau ép Sachiko thực hiện oral sex, có khi còn ép cô đưa hai con cặc to vào miệng để liếm và mút. Aoki có lẽ hưng phấn đến mức không nhịn được phun vào miệng và mặt Sachiko đầy tinh dịch màu trắng. Một nửa tinh dịch được xuất ra trong miệng Sachiko, một phần tinh dịch phun lên khuôn mặt xinh đẹp và thuần khiết của cô khi con cặc được rút ra.

Sachiko bị ép uống thứ tinh dịch hôi hám và kinh tởm nhưng một phần tinh dịch màu trắng đục vẫn chảy ra từ khóe môi đỏ tươi của cô. Khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần của cô bị rải đầy tinh dịch và vẻ mặt đau khổ, nhục nhã của cô khiến người đàn ông càng hưng phấn và cương cứng hơn.

Aaron nắm lấy mông Sachiko từ phía sau, cởi váy của cô rồi cởi chiếc quần lót ren màu trắng của cô và treo lên đầu gối trái của cô. Tay trái của anh xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô gái trẻ, trong khi tay phải xoa bóp bộ ngực trắng nõn của cô cho thỏa lòng, xoa bóp núm vú hồng hào mềm mại đang run lên vì buồn nôn của cô. 

"Lè lưỡi ra đi, đi nào." 

Aaron bắt cô quay đầu lại, hôn đôi môi tươi tắn và đẫm tinh dịch của Sachiko, liếm và mút chiếc lưỡi mềm mại của cô, quy đầu quá khổ đặc biệt hung dữ và đáng sợ cọ xát đôi môi non nớt đang run rẩy của cô từ phía sau, khiến nhụy hoa của cô ướt đẫm. Aaron dùng hai tay nắm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn, chuẩn bị đưa vào. Không...làm ơn...đừng...ồ...làm ơn...đừng..." Sachiko sợ hãi hét lên, toàn thân run rẩy vùng vẫy, vừa khóc vừa cầu xin sự thương xót. Tiếng hét của cô thật đáng thương, giọng nói lại nhẹ nhàng và ngây ngất. Đó là giọng nói khiến đàn ông càng muốn tàn phá cô hơn.

"Tiểu nha đầu, nhận mệnh đi, ngươi sẽ bị mọi người chơi cả đêm, không có thời gian nghỉ ngơi." Quy đầu to lớn của Aaron cọ xát dữ dội vào những cánh hoa ướt át của cô gái,

Nhìn cặp mông trẻ trung, trắng như tuyết, tròn trịa, đàn hồi và xinh đẹp của Sachiko lắc lư vì sợ hãi thật sự rất thích mắt và vô cùng tục tĩu.

"Làm ơn... đừng... ugh... tha cho tôi..." Sachiko run rẩy toàn thân và rên rỉ đáng thương: "Chị... cứu tôi với... à... à... đau quá... tôi sắp chết rồi..."

Aaron thổi thẳng từ phía sau vào, làn da trinh nữ mềm mại tươi tắn kẹp chặt và quấn lấy tình yêu khổng lồ của anh,

"A... đau quá... ah... ah... dừng lại... tôi sẽ chết... à... đừng... wu wu... ah... ah... tôi sẽ chết mất... wu wu... buông tôi ra... wu wu... ah... ah..."

Sachiko vừa hét vừa rên rỉ, tấm lưng trắng nõn mảnh khảnh của cô cong lên dữ dội như bị điện giật, và cơn đau dữ dội khi bị con cặc siêu to của người đàn ông da đen xé nát khiến cô gần như chết...

Aaron ôm cô với nụ cười dâm đãng: "Thật chật... Một trinh nữ cảm thấy sướng nhất khi được làm tình... Địt chết em... Anh là người đàn ông đầu tiên của em, em phải luôn nhớ đến anh..."

Cặp mông trẻ trung, trắng như tuyết, tròn trịa và hếch lên của cô gái xinh đẹp bị một cú va đập dữ dội. Dòng máu đỏ tươi trộn lẫn với dịch âm đạo chảy xuống từ cặp đùi trắng như tuyết đang run rẩy. Akagawa đợi Aaron hoàn thành nụ hôn cưỡng bức, liền lập tức ấn đầu cô, dùng con cặc to lớn của anh đưa vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, ôm đầu cô và đụ Aaron qua lại, Akagawa buộc cô phải ôm lấy bi của anh và xoa nhẹ. Anh ta nhìn âm hộ trẻ trung và xinh đẹp còn trinh của Sachiko bị mở ra bởi con cặc khổng lồ dài 28 cm, và anh ta đụ cô ấy một cách thô bạo. Chắc hẳn nó đã khiến cô ấy tổn thương đến chết. Cô gái xinh đẹp tội nghiệp không chỉ lần đầu tiên bị con gà đen to lớn tàn phá mà còn bị tấn công từ cả hai phía và bị đụ chết.

"Không... đau quá... ah... ah... Tôi sẽ chết... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... wuwu... ah... ah... tôi sẽ chết mất... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... ah... ah..."

Thỉnh thoảng, Sachiko nhả môi ra khỏi miệng, giọng nói mềm mại và ngây ngất của cô hét lên một cách đáng thương,

Thân hình trắng nõn như tuyết run rẩy, vặn vẹo. Aaron đụ cô ấy một cách mãnh liệt. Dương vật khổng lồ dài 28 cm bị đẩy ra vào một cách khó khăn. Mỗi lần đưa vào, đôi môi hồng hào mềm mại lại bị ép vào trong âm đạo. Khi rút ra, đôi môi mềm mại bật ra. Tinh dịch xung quanh đã khô thành chất nhầy đặc màu trắng. Sachiko giơ cao cặp mông trắng nõn tròn trịa của mình và phát ra âm thanh cạch cạch. Akagawa ấn đầu cô và đụ Aaron qua lại. Anh vô cùng thích thú khi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Sachiko bị nắm lấy và đụ một cách thô bạo. Aaron dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn đang run rẩy của Sachiko, đâm, đâm, vặn và đâm thật mạnh. Sachiko mấy lần suýt ngất đi nhưng những cú đâm, đẩy bạo lực liên tục khiến cô không thể bất tỉnh. 

Akagawa cười dâm đãng: "Con khốn này, ngươi cũng tới đây... Ngươi xinh đẹp như vậy lại bất tài như vậy, còn giả vờ làm thánh, ngươi thực sự là một con khốn trời sinh đã xấu." 

Kaori nhìn em gái mình bị con cặc khổng lồ của người đàn ông da đen cưỡng hiếp, vừa khóc vừa cầu xin: "Không... ugh... làm ơn... buông ra... để Sachiko đi... à... à... đừng..." Miyamoto lại bắt đầu đụ mạnh, và Suzuki cũng đút con cặc cực kỳ cương cứng của mình vào miệng Kaori một lần nữa, và đụ thật mạnh vào cổ họng Kaori. Ahu nằm bên dưới Kaori, xoa xoa bộ ngực trắng nõn đang bị rung lắc dữ dội vì bị đụ, đồng thời liếm mút những nụ hoa đỏ mọng sắp nở của cô.

"Thật chặt... Cô ấy nói không, nhưng cô ấy lại hét lên điên cuồng... Hét to hơn... Cô ấy thực sự biết cách lắc eo... Lắc mạnh... Ồ... Ồ... Cảm giác sướng quá... Chết tiệt... Tôi nợ anh... chặt quá... Chết tiệt... Chết tiệt... Chết tiệt đi..." Miyamoto đụ mạnh và mạnh, rồi đột nhiên tăng tốc độ đẩy khiến Kaori gần như chết. Miyamoto hưng phấn gầm lên: "Tôi sắp xuất tinh... "Không... không xuất tinh vào bên trong..." Kaori yếu ớt cầu xin, "Thừa nhận đi... cảm giác xuất tinh vào trong tốt hơn... Tôi cũng đang đợi để đụ em gái xinh đẹp của anh... kiêm... cho hết vào cho anh..." Miyamoto phớt lờ lời cầu xin đáng thương của Kaori và phun một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể cô.

Miyamoto thô bạo rút dương vật khổng lồ ướt át và nhớp nháp vẫn đang cương cứng ra. Khi cái quy đầu quá khổ đặc biệt hung dữ và đáng sợ lướt qua đôi môi dính nhớp của Kaori, “A…” Toàn thân Kaori run lên, cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết khiến người đàn ông vô cùng ngây ngất. Chân Kaori mềm nhũn ra, nhưng trước khi cô ngã xuống, Suzuki lập tức rút dương vật to lớn đang bị hút ra, nóng lòng muốn nhấc cặp mông trắng nõn đàn hồi của Kaori từ phía sau. Quy đầu lớn xoa xoa đôi môi mềm mại đã khô thành bột nhão của cô, rồi anh đưa nó vào cùng với đầy tinh dịch. Anh đụ cô thật mạnh và hét lên:

"Con khốn... Tôi cần ai đó đụ tôi... Cuối cùng tôi cũng hiểu rồi... Tôi đã muốn đụ bạn thật mạnh vào ngày đầu tiên tôi nhìn thấy bạn... Bạn thực sự đáng bị đụ... Tôi sẽ đụ bạn đến chết... Tôi sẽ đụ bạn đến chết..."

Ahu lập tức ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp gần như bất tỉnh của Kaori, hôn thật mạnh vào môi và lưỡi cô, sau đó cầm dương vật to lớn đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Bên kia, Aaron đụ nhau một cách hung hãn trong 15 phút, đối với Chichuan đang nhìn chằm chằm vào anh ta dọc đường: "Thấy anh vất vả quá, tôi sẽ cho anh vui vẻ..."

Aaron hưng phấn hét lên: "Kum...Anh sẽ đổ hết vào cho em..."

Anh lắc mạnh vòng eo thon của Sachiko, lắc mạnh và đụ cô thật mạnh. 

Sachiko hét lớn như thể vòng eo thon gọn sắp bị bẻ gãy một cách thô bạo: "Không... đừng xuất tinh vào trong..."

Aaron phớt lờ lời cầu xin đáng thương của Sachiko và phun tinh dịch của anh vào trong cô.

Aaron đột nhiên rút ra dương vật khổng lồ ướt và dính vẫn đang cương cứng hoàn toàn. Khi cái quy đầu quá khổ đặc biệt hung dữ và đáng sợ lướt qua đôi môi mềm mại và nhớp nháp của Sachiko, “A…” Sachiko toàn thân run rẩy và phát ra một tiếng kêu thảm thiết khiến người đàn ông vô cùng ngây ngất. Chân Sachiko mềm nhũn và cô sắp ngã xuống. Akakawa lập tức nóng lòng muốn nâng cặp mông săn chắc, trắng trẻo và xinh đẹp của mình từ phía sau. Anh xoa đầu môi cô cho đến khi chúng ướt và nhớp nháp. Sau đó, anh đưa chúng cùng với tinh dịch đầy đủ của Aaron vào và đụ cô một cách mãnh liệt.

"Không... wu wu... ah... wu wu... đừng... đừng... ah... ah... wu wu... để tôi đi... ah... làm ơn... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... ah... ah..."

Sachiko rên rỉ, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và ngây ngất của cô thật đáng thương và đáng thương, một âm thanh khiến đàn ông càng muốn tàn phá cô. Akagawa còn ép cô quay đầu hôn lên đôi môi anh đào tươi tắn của cô. Anh đụ cô trong khi liếm và mút chiếc lưỡi mềm mại nhuốm mùi tinh dịch của cô. Sachiko bật khóc, cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô run rẩy và vặn vẹo vì buồn nôn.

"Mẹ kiếp, cảm giác thật tuyệt...con khốn nhỏ...bạn chắc chắn đã bị tôi đụ...tôi đã muốn đụ bạn từ rất lâu rồi...và có rất nhiều người để đụ bạn...con khốn nhỏ...bạn cần ai đó đụ bạn...đụ bạn đến chết...đụ bạn đến chết..." Akagawa lắc cái eo thon của cô và đụ cô một cách mãnh liệt. Miyamoto ngay lập tức đưa con cặc dày đặc và dính đầy tinh dịch và nước ép của Kaori vào miệng anh đào của cô.

Aoki nằm bên dưới Sachiko, xoa xoa bộ ngực non nớt đang bị rung lắc dữ dội vì bị đụ, đồng thời liếm mút những nụ hoa đỏ mọng sắp nở của cô.

Miyamoto ôm đầu Sachiko và thực hiện oral sex mãnh liệt. Trong lúc tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi bị nữ sinh trung học xinh đẹp ép quan hệ bằng miệng trên háng mình, anh nhìn vẻ mặt nức nở và đau đớn của Sachiko. Trên khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp như thiên thần của cô vẫn còn lưu lại vài vệt tinh dịch đặc quánh. Anh hưng phấn rên rỉ: "Hai chị em đều xinh đẹp, khó đụ quá. Ngon quá... Con cu ăn ngon lành, tôi đã có thể dùng kỹ năng lưỡi của mình rồi..."

Kaori và Sachiko bị đụ mạnh mẽ từ trước ra sau, những tiếng rên rỉ và la hét ngây ngất của họ không ngừng vang lên giữa màn thổi kèn cưỡng bức.

Cùng với âm thanh con mèo mỏng manh mới mở ra bị người yêu khổng lồ đụ một cách thô bạo, và âm thanh mông của hai người bị đánh dữ dội, sáu tên biến thái càng trở nên phấn khích hơn. 

Akakawa đột nhiên hưng phấn hét lên: "Thật tốt, ta sẽ đổ hết tinh dịch vào người ngươi..."

Con cặc to được đưa một cách thô bạo vào nơi sâu nhất, dòng tinh dịch cuồn cuộn và đặc sệt trào ra, đánh thẳng vào tử cung đã bị tàn phá của Sachiko. 

Sachiko rên rỉ yếu ớt, thở hổn hển ngọt ngào rồi ngã khập khiễng và run rẩy trên thảm. Tinh dịch màu trắng đục do Aaron và Akagawa lấp đầy trộn lẫn với tinh dịch cùng dòng máu đỏ tươi của trinh tiết tan vỡ tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp. Miyamoto đi về phía Sachiko đang cuộn tròn trên mặt đất thở hổn hển, xoa xoa cặp mông trắng nõn mềm mại một cách kinh tởm.

"Không...làm ơn...đừng...oooh..." Sachiko rên rỉ yếu ớt, toàn thân cô run lên vì sợ hãi. 

"Em gái xinh đẹp của anh vừa rồi vui vẻ quá, thay vào đó chúng ta hãy ăn răng nhỏ đi..."

Miyamoto dang rộng khe hở mông mềm mại của mình, và dùng ngón giữa và ngón trỏ chà xát mạnh mẽ đôi môi mềm mại của cô cho đến khi chúng ướt và nhớp nháp. Toàn bộ lượng tinh dịch trắng trộn lẫn với tinh dịch và dòng máu đỏ tươi của trinh tiết bị phá vỡ tiếp tục chảy ra. 

"A...ah...đừng...thả cho tôi...làm ơn...ah...đừng...đừng...ah...ah...oooo..." Sachiko đáng thương cầu xin sự thương xót, cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô run rẩy khắp người.

"Bạn thật xinh đẹp và cần rất nhiều tình dục. Bạn phải làm điều đó bốn hoặc năm lần một ngày để cảm thấy hài lòng." 

Miyamoto kéo Sachiko lên, mỉm cười dâm đãng, nâng cặp mông trắng nõn trẻ trung của cô lên và thọc con cặc dày đặc, nhớp nháp của anh vào âm hộ tươi tắn và bị tàn phá của cô từ phía sau. Anh ta ngay lập tức phát ra âm thanh húp xì xụp khi tinh dịch đặc hòa với dịch trong âm đạo của cô bị bao bọc chặt chẽ bởi tinh dịch đặc trộn với dịch âm đạo. Nước xung quanh âm đạo của cô đã khô. Nó trở nên trắng và dính, tinh dịch trộn lẫn với nước trái cây và máu của trinh tiết bị phá vỡ liên tục chảy xuống từ bộ phận bị xâm nhập. Trong khi Miyamoto đang làm việc đó, anh ta đã xoa bóp một cách thô bạo bộ ngực non nớt của cô từ phía sau, bộ ngực đang run rẩy liên tục. Aoki cầm dương vật cương cứng to lớn, đưa nó vào cái miệng anh đào của cô, ấn đầu cô và đụ Miyamoto qua lại một cách dữ dội. 

"Mẹ kiếp, cảm giác thật sướng. Tôi thực sự cần ai đó đụ tôi giống như chị gái tôi... chặt quá..." Miyamoto điên cuồng đẩy ra, cô gái xinh đẹp không ngừng nức nở rên rỉ, cặp mông non nớt phát ra tiếng răng rắc.

"Mông và eo của cô lắc rất giỏi... Thì ra cô đang rất cần được đụ... Bị nhiều người như vậy thoải mái làm sao... Địt cô chết đi... Địt cô chết đi... Cô cảnh sát, nhìn em gái cô rên rỉ rên rỉ khi chúng ta đụ cô ấy..." Miyamoto đụ cô ấy thật mạnh trong 15 phút rồi phun hết tinh dịch vào âm đạo của Sachiko. 

Ở phía bên kia, Kaori được ôm trong vòng tay của con lợn béo Suzuki từ phía sau trong khi bị hôn và đụ một cách thô bạo. Suzuki Damaki đang ngồi trên bàn. Kaori đang ôm cô lại với Suzuki và ngồi trên đùi anh. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô dang thành hình chữ M. Mọi người đều có thể thấy rõ con cặc to lớn của Suzuki bị đụ mạnh từ sau lên trên. Cận cảnh cái lồn của nữ cảnh sát xinh đẹp ướt át. Nước xung quanh âm hộ của cô đã ướt. Sau khi bị đụ thành chất nhầy đặc màu trắng, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch và máu của trinh tiết bị phá vỡ liên tục chảy xuống từ bộ phận bị xâm nhập. Suzuki ôm lấy vòng eo thon thả của Kaori và lắc mạnh. Anh đụ cô một cách mãnh liệt và buộc cô phải quay đầu lại để liếm và mút chiếc lưỡi mềm mại đầy tinh dịch của cô. Trước mặt Kaori, Ahu ôm bộ ngực tươi trẻ, mềm mại và trắng nõn chứa đầy tinh dịch của anh bằng cả hai tay và xoa bóp chúng theo nhịp lên xuống.

Sau đó anh cúi đầu liếm núm vú hồng hào tươi tắn của cô bằng chiếc lưỡi kinh tởm của mình, sau đó đưa chúng vào miệng và mút. Aaron tiến tới đứng sang một bên, giữ đầu Kaori rồi nhét con cặc khổng lồ vẫn đang cương cứng và đáng sợ vào miệng cô để đâm một cách thô bạo. Con cặc khổng lồ ẩm ướt và nhớp nháp, dính đầy máu và tinh dịch từ nụ hoa của Sachiko tội nghiệp khiến Kaori cảm thấy ghê tởm và buồn bã. Cô phải mút và liếm cái quy đầu to hung dữ bằng đầu lưỡi. 

"Hãy bú cặc của tôi thật tốt. Đây là con cặc khổng lồ sẽ giúp em gái anh cởi mở và trở thành phụ nữ..." Aaron ấn đầu Kaori và làm tình bằng miệng một cách mãnh liệt trong khi mỉm cười thèm muốn. 

Suzuki đột nhiên hưng phấn gầm lên: “Tôi sắp xuất tinh… Tôi sẽ đổ hết tinh dịch vào người em…” Con cặc to lớn được đẩy lên điểm sâu nhất, tinh dịch đặc quánh và hỗn loạn trào ra, đánh vào tử cung bị tàn phá của Kaori. 

Aaron ngay lập tức nóng lòng muốn nâng cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Kaori từ phía sau, và cọ xát quy đầu hung dữ quá khổ của mình vào đôi môi mềm mại đã khô thành bột nhão của cô. Sau đó anh đi theo tinh dịch đã tràn đầy mà đưa vào một cách mãnh liệt khiến Kaori cong lưng và hét lên đau đớn.

Nghĩ đến người em gái non nớt của mình bị một người đàn ông da đen đáng sợ như vậy bóc lột một cách tàn nhẫn, Kaori gần như suy sụp. 

"Cái gì... con cặc to của tôi to lắm... đau chết đi được, phải không... em gái đáng yêu của anh bị nó mở ra và bị nó đụ đến chết..."

Aaron tóm lấy mông Kaori từ phía sau và đụ cô ấy thật mạnh trong 15 phút, sau đó để Ah Hu, người đang nóng lòng chờ đợi, chiếm lấy và đụ cô ấy thật mạnh. Aaron dường như bị ám ảnh bởi Sachiko, người có hàm răng trẻ và mềm. Anh xoa xoa dương vật cương cứng của mình và đi về phía Sachiko, người đang bị Aoki đụ. 

Aoki yêu cầu Sachiko nằm ngửa trên thảm, và anh ấn vào cô, hôn cô bằng cái lưỡi kinh tởm trong khi đụ cô thật mạnh. Sau đó, anh dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của Sachiko và đặt chúng lên vai cậu. Vừa xoa bóp bộ ngực trắng trẻo xinh đẹp của cô, anh vừa tăng tốc độ đẩy khiến Sachiko rên rỉ lớn tiếng và cầu xin sự thương xót. Aaron đợi một lúc, Aoki rút cặc ra, tinh dịch màu trắng bắn tung tóe khắp mặt Sachiko. 

Sachiko yếu ớt cuộn tròn trên thảm, nhưng Aaron không hề để cô nghỉ ngơi mà kéo cô lên cùng với Miyamoto. "Đừng... tha cho tôi... làm ơn... à... đừng... đừng... đừng đụ tôi nữa..." Sachiko đáng thương cầu xin lòng thương xót, cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô run rẩy khắp người. 

Miyamoto cười dâm đãng nói với Aaron: "Này, anh định làm ở đó à... Hehe, lần đầu tiên anh đụ cả hai cái lỗ ..." Sau đó anh ta quay lại và hét lên:

"Hãy để nữ cảnh sát xinh đẹp của chúng ta nhìn thấy lỗ đít em gái mình bị một người đàn ông da đen mở ra."

Kaori cầu xin với những tiếng rên rỉ gần như không thể nghe được: "Không... làm ơn... buông ra... thả Sachiko đi... à... à... đừng..."

Mặc dù cô đã bị đụ đến mức gần như bất tỉnh nhưng ý nghĩ về việc chị gái mình bị một dương vật khổng lồ dài 28cm cưỡng hiếp hậu môn khiến Kaori phát điên. 

Sachiko sợ hãi hét lên một tiếng, bởi vì Aaron đã nắm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, làm hở khe hở mông của cô, và quy đầu quá khổ đáng sợ dính đầy nước trái cây và tinh dịch đang cọ xát dữ dội vào nụ hậu môn mềm mại của cô. "Không... không... chúng ta không thể làm điều đó ở đó..." Sachiko run lên vì sợ hãi và yếu ớt khóc. Cô ấy ngây thơ đến mức thậm chí không thể tưởng tượng được việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Miyamoto ngay lập tức rất phấn khích và nằm xuống dưới Sachiko và nằm ngửa, cọ xát quy đầu to lớn và đáng sợ của anh vào âm hộ mỏng manh ẩm ướt và nhớp nháp của cô, và tinh dịch đầy đủ của mọi người chảy ra và nhỏ giọt trên quy đầu của anh. 

“Cùng nhau đụ cô ta đến chết đi…” Cả hai thọc vào hậu môn và âm đạo non nớt của Sachiko chứa đầy tinh dịch,

"A...ah...tôi sắp chết...tôi sắp chết...đừng...ồ...ah...ah...tôi sắp chết...ah...ah...ah...ah..."

Sachiko gào thét, rên rỉ, tấm lưng mảnh khảnh trắng như tuyết của cô cong lại như bị điện giật, cơn đau xé nát còn tệ hơn gấp mười lần khi Aaron cướp đi trinh tiết của cô. 

Aaron nâng mông cô lên và đụ mạnh vào trực tràng chật hẹp của cô từ phía sau. Cảm giác sướng đến nỗi con cặc dày gần như bị véo đứt.

Con cặc khổng lồ đụ hậu môn cô gái non nớt của cô một cách hung bạo và bạo lực, và nụ hậu môn mới đúc của cô ngay lập tức bị đụ cho đến khi chảy máu. 

Miyamoto, người đang nằm bên dưới Sachiko, nắm lấy vòng eo thon thả và mềm mại của Sachiko, đẩy con cặc cực lớn của anh lên trên và hung hăng đâm vào âm hộ trẻ trung xinh đẹp ướt át và nhớp nháp của cô.

Con cặc to và dày của anh ấy được đụ một cách mạnh mẽ và dữ dội cùng với con cặc to và dày của Aaron.

Hai dương vật cực lớn bị đẩy vào nhau một cách thô bạo và mãnh liệt, chỉ còn một lớp thịt mềm mỏng tách ra khỏi nhau. Họ đụ cô mạnh đến nỗi Sachiko sắp chết, toàn thân cô co giật, vặn vẹo, cô hét lên cầu xin sự thương xót:

"A...ah...tôi sắp chết...tôi sắp chết...đừng...ồ...làm ơn...làm ơn...đừng đụ tôi nữa...ah...ah...ah...ah...đừng...đừng...ah...ah...tôi sắp chết rồi...ah...ah...ah...ah...làm ơn...đừng đụ tôi nữa...ah...ah..." Cơn đau xuyên thấu và xé rách khủng khiếp từ âm hộ trinh nữ bị tàn phá và hậu môn của cô gái dịu dàng khiến cô gần như chết và phát điên...

Trong khi Miyamoto đang đụ cô, anh đang xoa bóp bộ ngực trẻ trung và mềm mại đang run rẩy dữ dội của cô. Trong khi mặt cô đang nằm, anh liếm và mút chiếc lưỡi mềm mại của cô.

Sau khi Suzuki đợi Miyamoto hôn cô thật mạnh, anh ta lấy con cặc to đã cương cứng trở lại của mình và nhét nó vào cái miệng nhỏ bé đang ngơ ngác của Sachiko. Cô gái trẻ và ngây thơ tội nghiệp, không chỉ âm đạo và hậu môn của cô ấy bị mở liên tục bởi một con cặc khổng lồ dài 28 cm không thể tưởng tượng nổi, mà cô ấy còn bị ba con cặc dày đụ 4P cùng lúc và xâm nhập một cách thô bạo vào cổ họng, âm đạo và hậu môn của cô ấy. Cô không thể sống sót và gần như bất tỉnh. 

"Thật chặt... Ta thích nhất đụ lỗ đít của Răng Trẻ nhất... Chặt thật... Con đĩ nhỏ... Mông của ngươi thật thẳng... Thật trắng và mềm, và nó có thể lắc lư... Ngươi sinh ra để bị đụ vào mông... Sự thuần khiết giả tạo... Thánh giả... nợ ai đó để đụ ngươi... thật chặt... đụ ngươi đến chết... nợ ai đó để đụ ngươi... đụ chết tiệt... đụ chết tiệt...".

Aaron nắm lấy cặp mông trắng trẻo đang run rẩy của Sachiko bằng cả hai tay và đẩy, đẩy, xoay người và đụ thật mạnh. Sachiko mấy lần đã định ngất đi nhưng những cú đâm, đẩy bạo lực liên tục khiến cô không thể bất tỉnh. Sau 15 phút, "Tôi sẽ... kiêm... hãy cùng nhau xuất tinh..." Aaron Miyamoto hưng phấn hét lên, đưa nó vào phần sâu nhất của hậu môn và tử cung rồi xuất tinh dữ dội vào nhau. 

Suzuki ngay lập tức thay đổi vị trí và quỳ xuống phía sau Sachiko. Anh ta nắm lấy cặp mông trắng mềm mại bằng cả hai tay và đụ cô thật mạnh. Con cặc dày đặc của anh kẹp chặt vào âm đạo của cô gái trẻ và đâm mạnh vào. Anh ta phát ra âm thanh húp xì xụp khi bị bao bọc chặt chẽ bởi tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với dịch âm đạo.

"Kaori con khốn, em gái của cậu cũng giỏi làm tình như cậu vậy... Tôi bị rất nhiều người đụ mà cô ấy vẫn ôm chặt như vậy... Giống như lần đầu tiên... Làm tình, sướng quá. Tôi thực sự cần được làm tình giống như em gái tôi... Chặt quá..."

Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Sachiko run rẩy và vặn vẹo. Suzuki đụ cô ấy một cách dữ dội. Anh còn bắt Sachiko quay đầu lại và hôn một cách mãnh liệt. Chiếc lưỡi kinh tởm của anh với rất nhiều nước bọt đưa vào miệng cô và khuấy động đầu lưỡi mềm mại và thơm ngon của cô. Trong khi Suzuki đụ cô, anh liếm và mút chiếc lưỡi mềm mại, thơm tho của cô. Anh lắc mạnh vòng eo thon của cô, lắc mạnh và đụ cô thật mạnh. Sachiko bật khóc. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô run rẩy và vặn vẹo vì buồn nôn. Cặp mông tròn và trắng nõn của cô giơ cao và phát ra âm thanh cạch cạch. Sau đó, tay Suzuki trượt từ vòng eo thon gọn của Sachiko xuống ngực cô, ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết đang không ngừng run rẩy. 

Suzuki tiếp tục làm tình thêm bảy hoặc tám phút nữa, nhưng anh không thể không phun nước ép đặc quánh lên khắp cơ thể Sachiko. 

Ở phía bên kia, Kaori bị buộc phải nằm ngửa trên bàn, đầu cúi xuống thành bàn. 

Ahu đứng ở phía bên kia bàn, nâng đôi chân thon dài trắng nõn của Kaori lên vai cậu. Thân dưới của anh áp sát vào thân dưới của cô. Con cặc to lớn của anh thọc mạnh vào đôi môi mềm mại của cô cho đến khi chúng ướt và nhớp nháp. Tinh dịch màu trắng tiếp tục chảy ra ngoài với lực đẩy mãnh liệt. Akakawa ôm cái đầu rũ xuống của cô, đưa con cặc ướt át của anh vào miệng cô và đụ cô thật mạnh. Aoki đứng sang một bên và chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của Kaori. 

"Tôi... sắp xuất tinh... cùng xuất tinh nhé..." Ahu phun chất dịch đặc sệt của người đàn ông lên khắp phần sâu nhất trong tử cung của Kaori, trong khi Akagawa cầm cặc của mình phun tinh dịch lên khuôn mặt, bộ ngực và bụng xinh đẹp của Kaori. 

Kaori không biết mình bất tỉnh từ lúc nào. Khi tỉnh dậy, chân tay cô cảm thấy đau nhức và yếu ớt. Có tinh dịch còn sót lại trên mặt và ngực của cô ấy. Phần thân dưới của cô chứa đầy tinh dịch kinh tởm và liên tục chảy xuống. “Nữ cảnh sát xinh đẹp của chúng ta tỉnh rồi à…” Tiếng cười ghê tởm của Suzuki đột nhiên vang lên từ phía sau. Kaori quay lại và thấy Suzuki đang nghiêng người.

"Em gái tôi đâu? Em gái tôi... ở đâu... à... à... đừng... à..." Kaori đang nghĩ về Sachiko đã mất tích và lo lắng hỏi trong khi chịu đựng bàn tay của Suzuki vuốt ve núm vú và phần dưới cơ thể cô. 

Suzuki cười dâm đãng, ôm cơ thể thanh tú của Kaori trong tay và hôn cô thật mạnh: "Anh đã ngủ được 6 tiếng. Trong 6 tiếng này, em gái đáng yêu của anh thậm chí còn không có mười phút để nghỉ ngơi..." "Khi anh đang ngủ, sáu người chúng tôi đụ em gái anh hơn một giờ, khiến chúng tôi rất vui. Sau đó cô ấy bị đưa xuống phòng giam bên dưới, và người của ông chủ thay phiên nhau đụ cô ấy."

Khi Kaori đến trước cửa phòng giam ở tầng hầm, cô buồn bã nghe thấy tiếng cười ghê tởm và dâm đãng của hàng chục người đàn ông từ trong cửa vọng vào, xen lẫn tiếng rên rỉ và rên rỉ trong trẻo nhưng yếu ớt của một cô gái. Thật đáng thương, đáng thương đến mức ngây ngất đến mức gặm tận xương. Trái tim Kaori tan vỡ. Cô không có dũng khí mở cửa. "Nào, cậu phải tận mắt chứng kiến mức độ nổi tiếng của em gái mình. Cô ấy đang rất cần được giúp đỡ..." Suzuki cười dâm đãng và mở cửa, kéo Kaori vào. 

Ngay khi chứng kiến cảnh cưỡng hiếp tập thể sôi nổi trong phòng giam, đôi chân của Kaori run rẩy, cô gần như ngất đi và sắp ngã xuống. Có khoảng ba mươi người đàn ông khỏa thân nằm trên những tấm thảm mềm mại trên mặt đất, đang thủ dâm và nhìn Sachiko bị ba người đàn ông đụ một cách thô bạo. Ngoài ra còn có người cầm DV độ nét cao quay lại cảnh Sachiko bị cưỡng hiếp tập thể. Sachiko khỏa thân, đặt đầu gối và tay lên thảm, bị đụ như một con chó cái cho đến khi cô ấy run rẩy, rên rỉ và thở hổn hển...

"Mẹ kiếp, con điếm nhỏ này đã bị gần bốn mươi người đụ hơn tám tiếng đồng hồ, mà âm hộ của nó vẫn chật cứng... Giống như lần đầu tiên... Đụ nó, ngon quá, nó thật sự cần được đụ... Tôi chặt quá... Địt chết đi..." Người nắm lấy cặp mông trẻ trung xinh đẹp của Sachiko và đụ mạnh vào âm hộ mọng nước của cô ấy là một người đàn ông trung niên 40 tuổi với bộ lông dày và dày trên cơ thể. Anh ta mỉm cười dâm đãng trong khi đẩy mạnh mẽ. Người đứng đầu ép Sachiko thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với khuôn mặt hướng lên trên là một ông già hói đầu khoảng 60 tuổi. Một thanh niên khác tầm 30 tuổi nằm bên dưới Sachiko, xoa bóp, mút và liếm bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô đang bị rung lắc dữ dội khi quan hệ tình dục. 

"Này, cách đây một tiếng tôi lại đến và đụ em gái cậu. Lúc đó em gái cậu đã bị gần hai mươi người đụ rồi..." Suzuki cười ghê tởm, đồng thời nâng cặp mông trắng nõn và mềm mại của Kaori từ phía sau lên, đồng thời nhét con cặc cương cứng của mình vào âm hộ đầy tinh dịch của cô với một tiếng bốp. ".A...ah...tha cho tôi...ah...làm ơn...đừng...đừng đụ tôi nữa..." Kaori bị đạp mạnh đến nỗi chân cô mềm nhũn, tay cô kịp thời nắm lấy chiếc lồng sắt của phòng giam. Suzuki nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Kaori và bắt đầu đẩy mạnh.

