============================================================
  Hiệu 園 Cường 暴 秘 錄
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a0%a1%e5%9c%92%e5%bc%b7%e6%9a%b4%e7%a7%98%e9%8c%84/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Ở cuối Đại lộ Coconut Grove của Đại học Quốc gia Đài Loan, có Trung tâm Hoạt động. Trong nhiều thập kỷ qua, nhiều tài năng xuất sắc đã được trau dồi ở đây thông qua các hoạt động câu lạc bộ khác nhau! 

Cũng giống như bây giờ, lúc bảy giờ tối, trong văn phòng Câu lạc bộ Phụ nữ Trẻ, bảy biên tập viên trẻ quyến rũ đang ngồi quanh bàn họp, họp báo. Mọi người đang suy nghĩ cho số tiếp theo của ấn phẩm, cố gắng tìm ra một chủ đề không chỉ phù hợp với các sự kiện hiện tại mà còn liên quan đến mục đích của Câu lạc bộ Phụ nữ Trẻ, và cũng phải giật gân! Cuộc phỏng vấn này thế nào? Một nữ sinh trung học cơ sở không thể chịu được áp lực phải học cao hơn và đã tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà! Tốt đấy, nhưng nó không phù hợp với mục đích của chúng ta?! Phục vụ phụ nữ chúng tôi! Tại sao họ không hòa nhập? Than ôi! Chúng ta nên nhắm mục tiêu cụ thể vào các nữ sinh đại học! Nếu không thì tôi có thể quản lý nó ở đâu? ! Bạn đọc báo: Nữ sinh Đại học Quốc gia Cheng Kung tự tử vì tình yêu... Đại học Quốc gia Cheng Kung ở Đài Nam, và chúng tôi không thể phỏng vấn cô ấy! Trước tiên đừng gây ồn ào! Tôi có ý này: Tôi nghe nói các nữ sinh đại học bị cưỡng hiếp rất nhiều. Bạn có muốn làm một báo cáo đặc biệt về điều này? Mọi người im lặng và nhìn nhau... Có chuyện gì vậy? Bạn có phải là những người phụ nữ mới của thời đại này? Câu hỏi này khó nói đến vậy sao? Tất cả các bạn đã bị cưỡng hiếp? ! ! 

Tổng biên tập ngăn cô lại: Đừng nói nhảm! Chủ đề này khá hay. Ai sẽ phỏng vấn nó? Dù cô ấy đề nghị thế nào đi nữa, hãy để cô ấy đi! Tại sao bạn lại như thế này! Theo những gì bạn nói, sau này ai dám hỏi những câu hỏi phỏng vấn thú vị hơn? Tổng biên tập tên là Zhang Cifen; thật trùng hợp, biểu cảm và ngoại hình của cô ấy giống hệt Cui Cifen, người dẫn chương trình quyến rũ của Đài truyền hình Trung Quốc! Cô hướng dẫn cắt một cách vui vẻ:

Tôi nghĩ Xuelan nên làm điều này! Bạch Tuyết Lan? ! Mọi người đều ngạc nhiên, nhưng cô ấy chỉ là sinh viên năm nhất, không phải cô ấy nên học nghề trước sao? Vấn đề này rất bùng nổ! Bạn cần phỏng vấn rất nhiều người, việc này tốn rất nhiều thời gian và sức lực! Tôi thấy bạn già rồi, nếu bạn có ít thời gian ở bên bạn trai, bạn không sợ bạn trai bỏ chạy! Mọi người đều cười! 

Đây là sự thật! Thời đại này trai ngoan đã trở thành động vật quý hiếm! Có rất nhiều cô gái chủ động; nếu may mắn có được một người bạn trai đủ tố chất thì phải giữ chặt nhé! 

Tuyết Lan, em vẫn chưa có bạn trai phải không?

Xuelan lắc đầu; Đuôi ngựa xinh xắn đung đưa, rung chuyển cả căn phòng tuổi trẻ! Cô ngượng ngùng nói: Em mới vào đại học chưa đầy hai tháng! 

Vâng, đó là quyết định! Tuyết Lan, về chủ đề này, ta sẽ đích thân hướng dẫn ngươi, ngươi sẽ trực tiếp báo cáo cho ta! 

à! Mọi người lại một lần nữa bị sốc! Tổng biên tập, cô ấy đã là nhân vật quan trọng của tạp chí trường học trong sáu bảy năm, bắt đầu từ khi học cấp ba cho đến nay! Dù mới học đại học nhưng cô ấy đã nổi tiếng trong giới nghệ thuật và văn học! Tổng biên tập hiện tại đã là cấp dưới, đã lâu không đích thân hướng dẫn phóng viên mới, đặc biệt yêu thích Bạch Tuyết Lan... Cifen nở nụ cười khích lệ mọi người rồi kết thúc cuộc họp biên tập: Cố lên! Hãy để tiêu chuẩn của vấn đề này cao hơn trước! 

(1) Câu chuyện của Zhiru và Beibei

Tối hôm sau, dưới sự hướng dẫn của tổng biên tập, Xuelan đã liên lạc với một nữ bạn cùng lớp bị áp bức và hẹn cô ấy ở Fu Yuan. Fu Yuan là lăng mộ của Fu Sinian, hiệu trưởng đầu tiên của Đại học Quốc gia Đài Loan. Trong nhiệm kỳ của Fu Sinian, đó là thời kỳ hỗn loạn của cả Đài Loan vào những năm 1940! Ông không chỉ nâng cao tiêu chuẩn học thuật của Đại học Quốc gia Đài Loan trong nội bộ mà còn chống lại sự xâm lược của các lực lượng quân sự đặc biệt từ bên ngoài! Trong nhiệm kỳ của mình, không một người lính nào được phép vào Đại học Quốc gia Đài Loan, từ đó tạo nên uy tín cho Đại học Quốc gia Đài Loan! 

Sau khi ông qua đời, chính quyền Đại học Quốc gia Đài Loan đã làm theo tâm nguyện cuối cùng của ông và chôn cất ông trong khuôn viên trường, xây dựng một ngôi mộ kiểu đền thờ Hy Lạp! 

Những việc làm của ông đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Các học sinh ở Fuyuan vào ban đêm không hề cảm thấy đáng sợ, như thể được anh hùng bảo vệ, họ chỉ cảm thấy thân thiện và ấm áp! Ngoài ra, nơi đây còn có rất nhiều hoa, cây cỏ khiến nơi đây vừa duyên dáng vừa riêng tư. Vì vậy, Fuyuan từ lâu đã trở thành địa điểm lý tưởng cho nam nữ sinh viên hẹn hò vào ban đêm! 

Xuelan hỏi: Chuyên ngành của bạn là gì?

Khoa thư viện năm thứ hai. Bạn có thể mô tả những gì đã xảy ra? Chúng ta cần phải báo cáo chi tiết để các bạn nữ khác trong lớp không gặp phải tình trạng tương tự nữa! Tất nhiên, thông tin cá nhân của bạn phải được giữ bí mật!

Zhiru hít một hơi thật sâu, tâm trí cô quay về lúc đó, đôi mắt bối rối và trống rỗng... Cô có biết tại sao tôi lại kêu cô nói chuyện ở đây không? 

Tuyết Lan nói: Tôi không biết!

Bởi vì đó là nơi mọi chuyện bắt đầu! ! ! Khoảng một năm trước, chưa đầy hai tháng sau khi vào đại học, tôi gặp một cậu bé trong câu lạc bộ leo núi. Một đêm nọ, tôi và anh ấy đến đây hẹn hò: Zhengxiong trải một chiếc khăn tắm lớn lên bãi cỏ, ngồi xuống trước, sau đó ôm mông Zhiru và nói: Ngồi xuống!

Ừm! Cô đáp lại và ngã vào vòng tay anh! 

Nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay anh. Con cặc của Zhengxiong dần dần căng cứng và sưng tấy, anh ấy nói: Nào, chúng ta lấy một cái trước đi! Anh vội hôn lên má cô và ngân nga...

Zhiru tận hưởng cảm giác thoải mái khi được chạm vào môi anh! Masao sau đó liếm dái tai cô và cắn nhẹ..

À! à! à! Hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, toàn thân vặn vẹo, môi hơi hé mở...

Anh ôm mặt cô, dùng môi mút môi cô, dùng lưỡi đi vào sâu, vặn vẹo vui vẻ! [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Chà... Cô vòng tay qua cổ anh và nhiệt tình đáp lại! 

Vừa mút vừa khuấy, anh với tay từ gấu áo chui đầu, luồn thẳng vào trong áo ngực của cô, xoa xoa ngực cô! 

Cô ấy thậm chí còn phấn khích hơn! Hút mạnh hơn! Xoắn còn mạnh hơn nữa! 

Anh chạm vào đầu gối cô, rồi siết chặt tay mình giữa hai đùi đang siết chặt của cô! 

Đôi chân dưới chiếc váy ngắn vẫn bị siết chặt; nhưng đó không phải là để chống cự mà là để tăng thêm cảm giác thích thú khi cọ xát! 

Anh cắn dái tai cô và nói: Em yêu bé nhỏ của anh! ! ! Ngón tay anh chạm vào vùng kín của cô! 

Cô rùng mình, dang chân ra để những ngón tay bẩn thỉu đó muốn làm gì thì làm! 

Ngón tay anh luồn vào trong quần lót, thọc vào môi âm hộ và âm đạo rồi vặn vẹo! Lắc! Môi anh liên tục thổi hơi nóng vào tai cô! 

Hãy đến ký túc xá của bạn! ?

Cô cảm thấy toàn thân thoải mái và thở hổn hển liên tục, nhưng cô lắc đầu, rồi lại lắc đầu ... Cô tế nhị nói: Không! Tôi tự nghĩ: Mình mới quen bạn chưa đầy một tháng, đã quá đáng để bạn làm điều này; nếu tôi vẫn để bạn... tôi không cố ý để bạn coi thường! Các bạn ơi, đừng coi trọng nó nếu việc bắt đầu dễ dàng! 

Anh ta nói với vẻ mặt nhăn nhó: Tôi phải làm gì đây? Ngón tay anh không hề dừng lại, tiếp tục trêu chọc bộ phận bí mật của cô! 

Cô ôm chặt cái đầu to của anh, ngượng ngùng thì thầm: Để em giúp anh làm nhé! 

Ờ... bạn giúp tôi được không? Anh có chút bối rối...

Cô chửi: Ôi! Thậm chí không hiểu điều này! 

Ý bạn là...

Cũng giống như bạn, hãy sử dụng đôi tay của bạn! 

Nói rồi anh ôm chặt lấy đầu nhỏ của mình! Thấy không có người chú ý, hắn ngồi ở bậc thang, dang rộng đùi...

Cô quỳ xuống trước mặt anh, mở khóa kéo của anh, chậm rãi kéo cái đầu nhỏ của anh ra, dùng tay ôm lấy, nhẹ nhàng xoa lên xuống...

A - anh thở dốc sung sướng, chống hai tay xuống đất sau lưng, ngẩng đầu nhắm mắt lại, để đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của cô, đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo đó vuốt ve huyết mạch của anh! ! ! 

Loại niềm vui đó khác hẳn với việc tự mình làm điều đó! ! Zhengxiong thở hổn hển và hỏi: Làm sao bạn có thể làm được điều này?

Mọi người xem video! 

Vậy thì... bạn là người tốt và bạn sẽ làm đến cùng. Bạn có thể giúp tôi hút nó ra bằng miệng của bạn được không? 

Đừng!

Vui lòng! Chỉ cần hút nó vào một cách nhẹ nhàng! 

Cô không thể đánh bại anh, hơn nữa cô cũng muốn nếm thử, nên cô nhắm mắt lại, thật sự đưa dương vật của anh vào miệng và bắt đầu liếm nó! 

Anh vui mừng đến mức rên rỉ thành tiếng! ! ! 

Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của anh, cô mút mạnh hơn! 

Đây là lần đầu tiên tôi bị một cô gái hút máu! Hắn không chịu nổi loại kích thích này nên hét lên một tiếng, thân ngọc nhanh chóng co giật, tinh dịch phun ra ngoài! 

Cô tránh đường và lau sạch cho anh bằng giấy vệ sinh đã chuẩn bị sẵn gần đó! Hãy hôn đứa em trai đang dần thu nhỏ lại và đặt nó trở lại vị trí ban đầu. Cô bế bạn trai vẫn đang thở hổn hển lên và nói: "Được rồi, đã đến lúc phải về rồi!" Chuyến xe buýt cuối cùng sắp đi rồi! 

Anh vòng tay qua eo cô, vừa đi vừa cười vừa nói: “Đưa em về ký túc xá!” ?

Hãy ngừng phạm sai lầm! Chuyến tàu cuối cùng sắp đến! 

Nam sinh năm nhất bắt đầu làm bộ điệu bộ: Anh muốn em! 

KHÔNG! Phải làm gì nếu bạn đang mang thai?

Thấy giọng điệu của cô có chút buông lỏng, anh nhanh chóng nói: Tôi dùng bao cao su! 

Không, không! Mọi người không muốn nó! 

Chàng trai giản dị này nhìn thấy cô mất bình tĩnh cũng không dám nói gì thêm. Anh ngoan ngoãn lên chuyến xe buýt cuối cùng và rời đi. 

Tốt! Tại sao cô lại không muốn! Mỗi lần bị máu từ thắt lưng trở xuống, tôi vô cùng nhạy cảm. Không có cao trào để trút giận, tôi sẽ buồn cả đêm. Tuy nhiên, nếu nó được trao cho anh ấy một cách dễ dàng như vậy, anh ấy sẽ không trân trọng nó! Cô nhìn xe buýt của anh rời đi, thở dài rồi chuẩn bị đi bộ về ký túc xá...

Một thanh niên tầm hai mươi tuổi ngăn cô lại và nói: "Bạn cùng lớp này, mời đến đây!" 

Cô nghi ngờ đến gần anh: Có chuyện gì vậy?

Anh vẫy ví trước mặt cô: Tôi là cảnh sát của trường! Tôi đã thấy mọi thứ bạn làm vừa rồi! 

à! ! ! Cô ấy đã hóa đá! Hãy đi cùng tôi đến phòng cảnh sát của trường! Vừa nói, anh vừa nắm lấy cánh tay cô và kéo cô về phía cửa! 

Cô ấy đã cố gắng! 

Anh ta nói: Bạn cùng lớp - bạn có muốn tôi còng tay bạn không?! Cô nghe xong không dám vùng vẫy nữa, ngoan ngoãn để anh đi! 

Bạn đã vi phạm nghiêm trọng nội quy của trường và có thể bị phạt nặng và bị đuổi khỏi trường, bạn có biết không! 

Tôi...Trái tim cô ấy đã mất chủ rồi...

Nhưng tôi có thể giúp bạn! 

à -? Cô hơi mở miệng, lo lắng hỏi anh?

Chỉ cần cậu làm như vừa rồi và làm lại với tôi, tôi sẽ không báo cáo với nhà trường! Lúc này họ đã đến phòng bảo vệ ở cổng. Anh ta gật đầu với người bảo vệ bên trong, và người bảo vệ cũng gật đầu với anh ta. Anh đưa cô đến Fu Yuan, cách cổng trường không xa. 

Làm sao???

Cô cúi đầu không nói gì, dùng ngón tay xoa xoa quần áo...

Anh khịt mũi: Đừng giả vờ nữa! Anh kéo cô lại và hôn cô thật mạnh mẽ! 

Cô đấu tranh trong sự xấu hổ và tức giận! 

Anh chỉ đơn giản bế cô theo chiều ngang, đặt cô trên bãi cỏ, đè lên người cô, vén áo len của cô từ dưới lên trên, sau đó nhấc áo ngực của cô lên, dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực thanh tú của cô một cách không thương tiếc! 

Vừa lúc cô vừa mở miệng hét lên, xe cảnh sát của trường đã chạy tới, đèn cảnh báo nhấp nháy...

Anh bịt miệng cô, dọa vào tai cô: Em định bị điểm kém và bị đuổi học à? Chiếc xe cảnh sát này chở đầy đồng nghiệp của tôi và họ đến đây để tìm tôi! 

Chỉ Nhược không dám kêu nữa, chỉ dám giãy giụa một cách tượng trưng. 

Anh ngậm nụ hồng nhỏ nhắn của cô vào miệng, dùng tay vén chiếc váy ngắn của cô lên và chạm vào vùng kín của cô! 

Cô chưa kịp phản kháng thì nơi bí mật nhất đã bị nanh vuốt của anh chiếm giữ! 

Anh đưa tay vào trong quần lót của cô và phát hiện âm đạo của cô đã ướt đẫm. Hóa ra niềm đam mê với bạn trai nhỏ vừa rồi vẫn chưa nguôi ngoai! Anh ta dã man xé quần lót của cô, cởi thắt lưng, thậm chí không thèm cởi quần, rút dương vật ra và cố ép cô vượt núi...

Cô không dám hét lên, cô chỉ có thể vùng vẫy! 

Thấy cô còn dám vùng vẫy, anh ta tát cô hai tát thật mạnh! 

Cô vừa đau vừa sợ, không dám vùng vẫy nữa, chỉ có thể van xin nói: Anh nhẹ nhàng một chút, em còn chưa vượt qua được...

Anh càng vui mừng hơn khi biết tin cô vẫn còn trinh! Bất kể cô có đau hay không, anh đều bạo lực đâm thủng màng trinh của cô! 

Cô ấy đã rất đau đớn! Nhưng tôi không dám khóc mà lặng lẽ rơi nước mắt! 

Anh ta chạy nước rút một lúc và nhanh chóng xuất tinh một cách vui vẻ. Sau khi xuất tinh, anh ấy thực sự đã huýt sáo! 

Lúc này, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, cao ráo, đẹp trai tiến đến gần họ và hét lên: Các người đang làm gì vậy! Người đàn ông tự nhận là cảnh sát của trường túm lấy quần của anh ta và bỏ chạy, để lại Zhiru cuộn tròn trong quả bóng trên bãi cỏ và khóc...

Người đàn ông nhẹ nhàng nói: Cô, cô không cần phải sợ, tôi là cảnh sát của trường! Tôi sẽ đưa bạn về nhà nghỉ ngơi trước. Nếu bạn có việc gì cần làm, chúng ta sẽ nói chuyện đó vào ngày mai! 

Được sự giúp đỡ của anh, Zhiru đứng dậy, chỉnh lại quần áo, dựa vào bộ ngực rộng rãi của anh, nức nở kể lại chuyện vừa xảy ra: Anh cũng nói mình là cảnh sát trong khuôn viên trường...

Người đàn ông vuốt tóc cô một cách trìu mến và thở dài: Em đã bị anh ta lừa dối. Chúng tôi không có người như vậy trong lực lượng cảnh sát của trường! Hơn nữa, bạn và bạn trai của bạn đang hôn nhau, điều đó không vi phạm bất kỳ nội quy nào của trường cả! 

Cô ấy buồn đến mức khóc to hơn nữa! 

Tôi sẽ đưa bạn trở lại! Bạn sống ở đâu?

Ngay trong con hẻm đối diện! 

Bạn không sống ở nhà à?

Được chia sẻ với những người khác. 

Bạn cùng phòng của bạn có ở đây không? 

Hôm nay cô ấy đã trở lại Đài Nam.

Ồ - vừa đi anh vừa hỏi: Em tên gì?

Liao Zhiru. 

Nó đến từ bộ phận nào?

Năm đầu tiên ở Khoa Quản lý Thư viện. 

Nhà ở đâu?

Trại mới. 

Vâng, nơi tuyệt vời! 

Chẳng mấy chốc cô đã xuống tầng dưới ký túc xá của mình. Zhiru nói với người đàn ông thứ hai tự xưng là cảnh sát của trường: Cảm ơn, tôi lên đây! 

KHÔNG! KHÔNG! KHÔNG! Tôi phải đưa bạn đến cửa! Nếu kẻ biến thái đang trốn bên trong thì sao?

Đừng làm tôi sợ! 

Ý tôi là nó! Anh thúc giục: Đưa em lên! 

Họ lên tầng ba, cô dùng chìa khóa mở cửa, anh đi vào, cẩn thận kiểm tra từng phòng để chắc chắn không có ai khác, đồng thời anh cũng nắm rõ địa hình và đặc điểm của toàn bộ ngôi nhà...

Cô đứng trong phòng khách thì thầm với anh: "Vậy... cảm ơn anh!" 

Anh nhìn cô và đột ngột nói: Vừa rồi em thấy ổn không?

Cô ấy bị sốc, còn bạn???

Khuôn mặt vốn ngay thẳng và đáng sợ của người đàn ông đó đột nhiên trở nên nham hiểm! 

Tiêu Chỉ Như! Thứ mà người học việc của tôi vừa cung cấp là món khai vị; thứ tôi muốn tặng bạn bây giờ là một bữa tiệc! 

Zhiru choáng váng! Tôi choáng váng tại chỗ, không thể cử động...

Anh nhếch mép cười dâm đãng rồi đi về phía cô...

Cô chợt tỉnh dậy sau một giấc mơ, hét lên, quay người chạy vào phòng, đóng sầm cửa lại và đóng cửa thật mạnh! Và khóa còi lại, dựa vào cửa thở hổn hển...

Anh ta không đuổi theo mà nhìn đây đó, tìm thấy một vài dụng cụ và bắt đầu tháo ổ khóa, cố gắng tháo toàn bộ ổ khóa sừng từ bên ngoài ra...

Cô không biết làm cách nào để ngăn lại, điện thoại được đặt ở phòng khách. Cô lo lắng đến mức không biết phải làm sao! Vừa mở ổ khóa, anh cũng lo lắng hét lên: “Tiểu Chỉ Như!” Đợi tôi nhé! Tôi sẽ vào ngay! Tôi đảm bảo bạn sẽ rất hạnh phúc, rất hạnh phúc! 

Cuối cùng anh ta đã tháo khóa!

Khi nhìn thấy anh đẩy cửa bước vào, cô hét lên: Tôi không muốn! 

Người đàn ông cao một trăm bảy mươi lăm cm. Anh ta có thể bế Zhiru, người chỉ cao một trăm sáu mươi cm, dễ dàng như đại bàng bắt gà con! Anh lột trần cô một lúc, lột áo sơ mi của cô, xé áo lót của cô, cởi váy và quần lót của cô, ném Zhiru khỏa thân lên giường! 

Cô cuộn tròn thành một quả bóng, run rẩy! 

Anh nắm lấy mắt cá chân cô và kéo thật mạnh;

Cô đau đớn nên phải theo chuyển động của anh mà lật người, nằm ngửa! 

Anh dùng tay còn lại xoa xoa đùi trong của cô! Lòng bàn tay của anh ấy rất thô ráp, khi chạm vào có cảm giác như bị điện giật! Con đường anh vuốt ve và những nơi anh ấn vào dường như đều đi theo những kinh mạch và huyệt đạo nhất định, mang lại cho cô cảm giác khoái cảm mãnh liệt! ! ! Tay anh càng lúc càng di chuyển cao hơn, gần như chạm tới âm đạo...

Vừa vùng vẫy, mắt cá chân của cô bị đau dữ dội; khi cô ấy ngừng vùng vẫy, cơn đau ở mắt cá chân của cô ấy cũng chấm dứt! Cô không còn cách nào khác ngoài việc để bàn tay kỳ lạ đó tiếp tục tuần tra bên trong đùi mình; hãy để khoái cảm khắp cơ thể cô ấy tiếp tục dâng cao và mãnh liệt! 

Lòng bàn tay ma quỷ của anh cuối cùng cũng chạm đến phần thân dưới của cô, vừa chạm vào đã hút ra tinh dịch đang ùng ục của cô! ! ! Ngón tay anh khéo léo chơi đùa với môi âm hộ và môi âm hộ của cô, di chuyển ra vào cửa âm đạo, cẩn thận tìm kiếm điểm G, nhẹ nhàng kích thích khiến nó sưng tấy và nhô ra, khiến cô đắm chìm trong khoái cảm chưa từng có! Loại khoái cảm đó... vượt xa những gì thủ dâm có thể so sánh được! Đó thậm chí không phải là lĩnh vực mà người bạn trai thiếu kinh nghiệm có thể tưởng tượng được! ! ! Lúc này anh không còn phải nắm mắt cá chân cô nữa, bởi vì cô vui quá không muốn giãy giụa! Sau đó anh dùng thuật nói tiếng bụng, nhẹ nhàng xoay lưỡi và không ngờ điều này đã đưa cô lên đỉnh! 

Cô rất xấu hổ trước phản ứng của cơ thể nên nghiến răng chịu đựng ngay cả khi lên đến cao trào mà không hề rên rỉ! 

Anh ta cởi quần áo và để lộ dương vật của mình! Nó dường như có sự sống riêng, ngẩng cao đầu và run rẩy! Toàn thân anh ta phủ đầy những mạch máu dày đặc, dày gấp đôi bạn trai của mình! ! ! 

Zhiru đã choáng váng khi nhìn thấy nó! 

Nhưng dưới sự đàn áp mạnh mẽ của anh, tôi không thể cử động được, đành phải nhắm mắt chấp nhận sự thương xót của số phận! Anh ta bước vào rất nhẹ nhàng, đi được một phần ba thì rút ra; sau đó anh ta đi vào một phần ba chặng đường nữa, rồi lại rút ra! Ngài ra vào chín lần rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Đến lần thứ mười, anh từ từ đưa toàn bộ dương vật vào bên trong và giữ nguyên ở đó...

Zhiru không hề cảm thấy đau đớn chút nào, cô chỉ cảm thấy no bụng và sưng tấy, cơ thể và tinh thần dường như rất thỏa mãn, trên môi nở một nụ cười nhẹ! 

Anh ở lại một lúc và nhìn thấy khóe miệng cô nở một nụ cười nhẹ bên cạnh hàm răng nghiến chặt của cô, anh cũng cười! Từ từ rút hết dương vật ra và kiên nhẫn làm lại từ đầu: chín lần nông, một lần đầy; chu kỳ tiếp tục! Anh ta luôn rút ra chỉ khoảng một phần ba chặng đường vào. 

Cô dần cảm thấy trống rỗng và thiếu kiên nhẫn! Dần dần tôi hy vọng rằng lần nào anh ấy cũng sẽ giao hàng đến cùng! 

Nhưng làm sao anh có thể thỏa mãn cô bây giờ? ! Làm sao bạn có thể kiểm soát hoàn toàn cô ấy nếu bạn không thỏa mãn được cơn thèm ăn của cô ấy? Như vậy tổng cộng anh đã trải qua mười chu kỳ, khiến cô gần như vứt bỏ mọi xấu hổ và dè dặt để cầu anh thỏa mãn cô! 

Cuối cùng, giai đoạn khô héo của cô ấy đã kết thúc! 

Anh ta dùng con cặc to lớn của mình đâm vào âm đạo vốn đã bị kích thích hoàn toàn của cô, thô bạo rút hết ra rồi lại bạo lực nhét hết vào trong! Kéo tất cả ra một cách thô bạo và đẩy tất cả vào lại một cách thô bạo! Hãy để cô ấy cảm thấy hạnh phúc đến mức có thể bay lên trời, vào không gian và đến tận cùng vũ trụ! Cực khoái là như vậy, lần sau lại hưng phấn hơn lần trước, lần sau lại càng hưng phấn hơn lần trước! Tinh dịch lấp đầy vùng kín của họ và chạm tới mông của họ! Mỗi lần hắn chạy nước rút đều phát ra tiếng kêu cót két của chất lỏng! 

Cảm giác ngây ngất khiến cô nghĩ: Hôm nay mình phải chết! 

Khi đã làm cô đủ vui, anh lấy dương vật chưa xuất tinh ra, vào phòng tắm vệ sinh rồi bỏ cô ngơ ngác trên giường! 

Sau khi dọn dẹp xong, anh trở lại phòng cô và bắt đầu lục lọi tủ. Anh ta đã chụp một số bức ảnh về cuộc sống của cô, lấy đi sổ địa chỉ của các bạn cùng trường và thậm chí còn lấy đi chìa khóa của cô khi cô không chú ý! Sau đó anh ta ném cho cô một nghìn Đài tệ, để lại vài lời rồi bỏ đi:

Hãy kiện tôi đi! Tôi sẽ thông báo ngay cho phụ huynh và tất cả các bạn cùng lớp của bạn! 

Ngày hôm sau, cô nằm trên giường cả ngày không ra khỏi nhà, để thể xác và tinh thần mệt mỏi được nghỉ ngơi thật tốt! Tôi thực sự có cảm xúc lẫn lộn trong tâm lý: Họ có phải là cảnh sát trường học không? Tôi có nên kiện họ không? Làm thế nào anh ta có thể có những kỹ năng tuyệt vời như vậy? Cho tôi nếm trải niềm vui vô bờ bến... Tôi cứ nghĩ mãi, nghĩ đến khoảng năm giờ tối... có người dùng chìa khóa mở cửa... Zhiru đang nằm trong phòng, lớn tiếng hỏi:

Bối Bối, cậu về rồi à?! 

Không có câu trả lời! 

Bắc Bắc?

Vẫn không có câu trả lời! 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng bước chân đi về phía phòng của tôi! Cô hồi hộp đến mức tim muốn nhảy lên! Tôi nhanh chóng ra khỏi giường. Đúng lúc này, cửa phòng bị mở ra! Là hai người đàn ông ngày hôm qua! 

Sắc mặt Chỉ Như tái nhợt, cô lùi lại một bước, điên cuồng hét lên: "Biến đi!" quỷ dữ! Biến đi! 

Người đàn ông ba mươi tuổi nói với người thanh niên: Hãy làm theo lời tôi dạy và đừng nôn nóng. Bạn hiểu không? Chàng trai kính cẩn trả lời: Vâng thưa sếp! 

Nói xong anh ta đi về phía Zhiru. Zhiru đang mặc một bộ đồ ngủ liền mảnh, không mặc gì bên trong. Lúc này, anh buộc phải lui về giường ngồi xuống mép giường, để lộ toàn bộ cặp đùi trẻ trung, mịn màng và tròn trịa của mình! 

Chàng trai nuốt nước bọt và nói: Zhiru, em thật xinh đẹp! 

Zhiru co rúm lại trên giường, sợ đến mức không biết phải làm sao, sắp khóc. Chàng trai ngày hôm qua bắt chước chiêu thức của ông chủ, nắm lấy mắt cá chân cô và kéo thật mạnh; Zhiru cảm thấy mắt cá chân đau nhói và phải nằm ngửa! 

Chàng trai dang rộng chân, đi theo bước đi của ông chủ ngày hôm qua, dùng lòng bàn tay xoa xoa đùi trong của Zhiru. Toàn thân Zhiru lập tức cảm thấy khoái cảm! 

Lòng bàn tay không thô ráp như của ông chủ nên cảm giác bị điện giật cũng không mạnh bằng, nhưng vì là lần thứ hai nên cơ thể Zhiru biết: sức khỏe tốt A sắp theo sau! Nước suối sẽ tự động tiết ra, phần thân dưới dần dần tê dại và ngứa ngáy! Khi lòng bàn tay mập mạp của anh chạm vào môi âm hộ của cô, trong lòng Zhiru cảm thấy một cuộc chiến giữa trời và đất, nước mắt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt nhắm nghiền như nước suối! Nhưng đồng thời, cơ thể cô lại run lên vì sung sướng! Anh chuyển sang dùng lưỡi để phục vụ Zhiru một cách siêng năng, trong khi ông chủ của anh ngồi bên cạnh, chỉ đạo bất cứ lúc nào! 

Dưới sự hướng dẫn của một giáo viên nổi tiếng, Zhiru nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên trong ngày! 

Khi chàng trai nhìn thấy toàn thân Zhiru co giật và khuôn mặt cô đỏ bừng vì hưng phấn tình dục, anh ta đã cởi quần và thực hiện kỹ thuật nội tạng chín đơn và một sâu! 

Zhiru nghe lời chỉ dẫn liên tục của ông chủ: Chậm lại! Hãy nhẹ nhàng! Hãy hít một hơi thật sâu! Kéo nó ra nhanh lên! Giữ nó, giữ nó! Miễn là phần thân dưới được tận hưởng sự phục vụ của mình một cách thoải mái! 

Dương vật của anh không dày như Lão Đa nhưng nó đã mang lại cho cô cảm giác no đáng kể! Cuối cùng, anh ta bắt đầu chạy nước rút một cách quyết liệt, nhưng anh ta đã bỏ cuộc chỉ sau vài cú đánh, để lại Zhiru đầy hối hận và một lời trách mắng gay gắt từ ông chủ của mình! 

Ông chủ để lại thêm một nghìn tệ và hai câu: ngoan ngoãn đợi ở ký túc xá vào lúc tám giờ tối mai; chuẩn bị bao cao su! Sau đó, anh ấy rời đi. Zhiru bắt đầu khóc lóc thảm thiết! Tôi ghét bản thân mình vì đã quá hạnh phúc! Sợ từ nay về sau sẽ chìm mất! Tốt! Zhiru mới vào đại học được hai tháng! Cô ấy vẫn là một cô gái yếu đuối! 

Chiều hôm sau, Beibei từ phía nam trở về, vội vã đến khoa đêm để lên lớp, không nhận ra Zhiru có gì bất thường; Zhiru không biết nên nói với cô ấy hay nên nói với cô ấy như thế nào, nên cô ấy chỉ đơn giản là không nói gì. Tám giờ tối, chàng trai lại đến đây! Lần này anh đến một mình. Ngoài việc nâng cao kỹ năng của mình, anh ta còn thêm vào những lời lẽ tục tĩu khiến Zhiru đỏ mặt nhưng lại tăng thêm rất nhiều hứng thú và khoái cảm! 

Tối nay cô đeo bao cao su cho anh! 

Từ đó trở đi, mỗi ngày vào lúc tám giờ, khi Beibei có lớp, anh ấy đều đến đúng giờ và luôn để lại một nghìn tệ khi ra về! 

Hai tuần sau, một ngày nọ, ông chủ và cậu em đến gặp nhau; Zhiru rất nhớ kỹ năng của ông chủ, và thầm hy vọng rằng hôm nay sẽ đến lượt ông chủ; nhưng mọi chuyện lại đi ngược lại mong đợi, và thân vàng của ông chủ không thể dễ dàng bị hạ gục! Chỉ là lần đầu tiên, để mở rộng cơ thể cô gái, để cô gái nếm được vị ngọt, khiến họ không khỏi quen với việc mở rộng chân để chào đón người lạ, thì ông chủ sẽ dâng bảo bối! Hôm nay ta vẫn là đệ tử Thượng Lạc của ta! Thấy người học việc có thể kiểm soát hoàn toàn phản ứng thể chất và tâm lý của Zhiru, cả hai bắt đầu làm tình một cách say đắm và gợi tình; ông chủ trông rất hài lòng! 

Khi Zhiru đang tắm, ông chủ nói với người học việc: Chấp nhận đã qua! Kỳ nghỉ hè sắp đến rồi, bạn có thể rủ cô ấy ra ngoài bán nhé! Còn sinh viên các trường đại học danh tiếng xinh xắn, dễ thương như vậy mỗi lần có thể thu ít nhất 20.000 tệ! 

Người học việc hỏi: Tại sao lần nào tôi cũng phải đưa cho cô ấy một nghìn tệ?

Ông chủ cười thật sâu: Đầu tiên là để cô ấy quen với việc lấy tiền; thứ hai, nếu anh ta buộc tội chúng ta hiếp dâm, anh ta có thể lập luận rằng đó là buôn bán tình dục! 

Ồ - chính là nó! Ông chủ, ông có bao nhiêu thứ trong số này?

Chà, một cô gái đến từ một trường đại học quốc gia như thế này cần phải có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người chuẩn. Thật hiếm khi tìm thấy cô ấy và không dễ để huấn luyện cô ấy! Chỉ có một chục cho đến nay! 

Ồ! ! ! Đệ tử nuốt một ngụm nước bọt! 

Zhiru sẽ được giao cho bạn quản lý! Bạn phải cho tôi 100.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Nếu không đạt được thì biết hậu quả rồi...

Ông chủ càng nói càng nham hiểm, đồ đệ run rẩy sợ hãi: Đúng vậy! Đúng! Đúng! 

Không ngờ tất cả những cuộc trò chuyện này đều bị Zhiru đang trốn ở cửa nghe lén! Cô sợ đến mức chân yếu ớt: Hóa ra họ không chỉ khống chế tôi bộc lộ ham muốn tình dục mà còn ép tôi đi bán dâm để kiếm tiền cho họ! 

Ngay khi họ rời đi và bạn cùng phòng của cô ấy quay lại, cô ấy lập tức kể lại mọi chuyện cho cô ấy! Zhiru nắm lấy cánh tay của Beibei, lắc mạnh, vẻ mặt buồn bã nói: Tôi phải làm sao đây? Phải làm gì? Bối Bối tức giận mắng cô: Sao em lại để bọn họ hiếp em lâu như vậy? Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn? Bạn đã làm cái quái gì vậy? Bạn! Tôi thực sự không muốn đối phó với bạn nữa! Nhưng nhìn thấy sự hoảng loạn và sợ hãi của Zhiru, Beibei mềm lòng hơn, bình tĩnh phân tích cô: Lần nào cô cũng nhận một nghìn tệ à? Bạn thậm chí còn giúp anh ấy đeo bao cao su? Và anh ấy đã bị họ cưỡng hiếp rất nhiều lần?! Nếu kiện họ tội hiếp dâm thì chắc chắn bạn sẽ thất bại! 

Beibei hỏi Zhiru: Ngày mai họ có đến nữa không?

Young sẽ đến vào lúc 8 giờ. Được rồi, ngày mai tôi xin nghỉ, không đến lớp, trốn trên giường giả làm anh, khi hắn vào tôi sẽ đánh hắn, đưa đến đồn công an, tố cáo hắn tội hiếp dâm tôi! 

Zhiru lo lắng hỏi: Điều này có an toàn không?

Đừng lo lắng, tôi không luyện tập Taekwondo một cách vô ích! 

Tám giờ tối hôm sau, người học việc vẫn đến đúng giờ. Hôm nay anh lo lắng: anh đã dần yêu Zhiru, làm sao để ép Zhiru đồng ý bán dâm? Anh bước vào phòng Zhiru và hét lên: Zhiru! 

Vừa nói cô vừa vén chăn lên... Beibei nhảy xuống giường, đá thẳng vào phần dưới của anh * Wow! ! ! Người học việc rên rỉ và cúi xuống vì đau đớn! Beibei đang mặc trang phục Taekwondo, với chiếc khăn choàng được buộc thành đuôi ngựa, trông thật anh hùng! Hắn giơ chân lên ấn xuống, chính xác ấn vào đầu đồ đệ! Người học việc cảm thấy choáng váng và quỳ xuống! 

Bối Bối đá mạnh gót chân của mình, đồ đệ ngã ngửa! Bối Bối thở hổn hển, đi đến phòng khách gọi điện thoại. Cô chợt phát hiện: ông chủ đột nhập! ! ! 

Hóa ra ông chủ đang đánh nhau ở tầng dưới. Khi nghe thấy tiếng đánh nhau trên lầu, anh chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh chạy lên và gặp mặt Beibei. Lông mày rậm, mắt phượng to màu đỏ, trắng đen rõ ràng: chỗ tối như sao sáng trong đêm tối; nơi màu trắng tinh khiết và trong trắng, không có tạp chất! Chiếc mũi thẳng nhỏ nhắn đáng yêu, cái miệng nhỏ như quả anh đào hơi nhếch lên đầy cám dỗ; thân hình trẻ trung và sống động, mảnh mai và duyên dáng là bản sao của Chen Yian, vận động viên huy chương vàng Taekwondo Olympic! Đẹp trai quá, xinh quá, ngọt ngào quá! 

Bối Bối nhìn người đàn ông trước mặt cũng giật mình! Khuôn mặt thẳng thắn có đường nét rõ ràng: lông mày chính trực uy nghiêm, đồng tử khó dò; Thân hình cường tráng thẳng tắp, toàn thân toát ra vẻ kiêu ngạo, bá đạo! Thật là một người đàn ông nam tính! ! ! Bởi vì Chí Như từng miêu tả kỹ càng nên chỉ cần nhìn thoáng qua Bắc Bắc đã biết anh ta là đại ác nhân! Nhưng không ngờ hắn sẽ đến, nhất thời tôi không nghĩ ra biện pháp đối phó*

Nhưng ông chủ không cho cô thời gian suy nghĩ! Liếc qua khóe mắt, ông nhìn thấy người học trò của mình đang nằm trên sàn trong phòng, rên rỉ và quằn quại. Anh cảm thấy tươi sáng và bước về phía Beibei không chút do dự! 

Bối Bối đứng ba bảy bước, hai tay nắm chặt, hét lên cảnh cáo: Đừng tới đây! 

Ông chủ cười lớn, vươn tay ra bắt nắm đấm của Beibei! 

Bối Bối quay nắm đấm vào lòng bàn tay, rạch cổ tay anh, lúc cửa phòng anh đang mở rộng, cô đá thẳng vào giữa anh, đánh vào đám rối dạ dày của anh! Sau cú đá, cô lập tức rút chân lại và nhảy về phía sau, nắm chặt hai tay và trở lại tư thế cảnh giác! Khi đám rối dạ dày của người bình thường bị tổn thương, họ khó tránh khỏi cảm giác đau lòng, cúi xuống nôn mửa! 

Nhưng ông chủ vẫn đứng yên, hít một hơi thật sâu, từ từ thở ra và vô hiệu hóa sức mạnh áp đảo của cú đá phía trước! Anh cổ vũ: Bạn thật can đảm! Tiếp tục tiếp cận cô ấy *

Bối Bối cẩn thận quan sát bước đi của anh: khi anh nhấc chân lên, gót chân đá về phía anh - xương chày của bàn chân chạm đất! Nếu lần này đá mạnh vào hắn, sẽ khiến hắn đau đến mức gãy xương, tạm thời mất đi khả năng chiến đấu! 

Không ngờ, anh lại dùng lòng bàn chân tiến tới, nhét một chân vào giữa hai chân cô, tay phải vòng qua eo cô! 

Cô có chút hoảng sợ, dùng đầu gối phải ấn mạnh vào phần thân dưới của anh! 

Anh dùng chân trái móc vào khuỷu chân phải của cô, dùng đầu gối kẹp chặt đùi cô, dùng tay trái nắm lấy đuôi ngựa của cô và ấn mặt cô về phía * của anh.

Lo lắng! Nhìn thấy hai khuôn mặt sắp chạm vào nhau, cô liều mạng né tránh đầu, dùng tay đập mạnh vào ngực anh, dùng chân giãy dụa, liều mạng vặn vẹo eo, nhưng cô hoàn toàn không thể lay chuyển được anh! Vô ích, nó khơi dậy ham muốn tình dục lớn hơn của anh ấy và khiến dương vật của anh ấy cương cứng! ! ! Anh gọi cô bằng tên riêng và hít vào chiếc mũi xinh xắn và cái miệng ngọt ngào của cô: Beibei! Ôi, Beibei bé nhỏ thân yêu. 

Vừa nói, anh vừa liếm lưỡi và áp má mình vào khuôn mặt ngọt ngào của cô. * Ông chủ cao 175 cm ôm lấy Beibei cao 172 cm. Cô ấy thật mạnh mẽ, thật đàn hồi và vặn vẹo thật mạnh mẽ. Ông chủ cảm thấy tươi mới và thú vị hơn bao giờ hết! Ông chủ lại lên tiếng: Cao thủ đai đen dễ thương, Beibei! Hãy xem tôi tước vũ khí của bạn! 

Vừa nói, anh vừa đẩy cô ra, giơ tay lên và cởi chiếc thắt lưng đen buộc quanh eo cô, để hở quần áo và lộ ra bộ ngực săn chắc! 

Beibei nghiến răng và sử dụng cú đá vòng tròn tốt nhất của mình trong khi anh ấy đang cảm thấy tự hào! nhanh! tàn nhẫn! Chính xác! Hãy đánh thẳng vào đầu anh ta! 

Lần này anh đã cảm nhận được điều đó! Anh ta ngồi xổm trong tư thế ngựa, dùng hai lòng bàn tay dẫn một luồng khí chân thực vào bụng, sau đó bơm lên vùng đầu bị đá, rồi thở ra không khí! Sau khi luyện công xong, anh ấy hăng hái đứng dậy và mỉm cười với Beibei! ! ! 

Bối Bối càng nhìn càng cảm thấy ớn lạnh! Người đàn ông này không chỉ là bậc thầy về võ thuật mà còn có khí công xuất sắc. Điều đáng sợ hơn nữa là bên dưới vẻ ngoài tuấn tú của anh ta có thể ẩn chứa một loại yêu thuật khiến người ta khiếp sợ! Nếu rơi vào tay hắn, e rằng sẽ không bao giờ có thể tái sinh! Cô lén lút hướng về phía cửa, chuẩn bị trốn thoát! 

Khuôn mặt tuấn tú của ông chủ bị thay thế bằng nụ cười nham hiểm, hắn nhìn cô với vẻ mặt tà ác tục tĩu, sau đó đưa bàn tay quỷ dị của mình ra! 

Cô lặp lại thủ đoạn cũ của mình và cố gắng dùng lòng bàn tay chặt đứt cổ tay anh ta;

Anh ta lập tức giơ ngón tay lên biến nó thành một con dao, đánh vào cánh tay trên của cô với độ chính xác cực cao, khiến cánh tay cô đau đớn và tê dại, cô lập tức mất khả năng chiến đấu! 

Anh nắm lấy tay cô, Beibei bị kéo vào người anh, áp vào cô! 

Cô lại nhấc đầu gối lên;

Anh ta dùng dao chém vào đùi cô. Cú đánh lớn khiến cô gần như khóc. Chân phải của cô tê cứng đến nỗi cô khó có thể đứng vững được! Anh lại ôm cô vào lòng, tay phải ôm chặt eo cô, tay trái thò vào bộ đồng phục Taekwondo của cô, cởi áo ngực của cô ra, dùng lòng bàn tay thô ráp vuốt ve lưng cô! 

Cô cảm giác như bị điện giật, toàn thân run lên! 

Răng anh giống như răng của ma cà rồng, cắn vào cổ cô;

Cắn xong, cô không khỏi toàn thân run lên! 

Anh cắn và mút; mỗi lần cắn là lại bú! Mút cổ cô, khiến cô rên rỉ vì phấn khích và đau đớn! 

Sự run rẩy của cô ấy! Tiếng rên rỉ của cô ấy! Nó giống như phản hồi liên tục, không ngừng tăng cường và kích thích dục vọng dục vọng của anh, để anh cắn vào chiếc cổ mềm mại, thanh tú và ngọt ngào của cô một cách cẩn thận và cẩn thận hơn! Bụng cô bị dương vật to lớn của anh đè lên, nhiệt độ nóng bức tiếp tục lan khắp người cô. Trong lòng cô không khỏi hoảng sợ, bởi vì cô phát hiện cơ thể mình đã có phản ứng với anh! ! ! Beibei đã nghe mô tả chi tiết của Zhiru và biết rằng thủ đoạn trêu chọc của anh ấy rất mạnh mẽ! Vì thế tôi thầm quyết định, nếu cuối cùng tôi không thoát khỏi số phận bị sỉ nhục thì đó là vì tôi thua kém người khác. Tôi phải tuyệt đối duy trì sự trong trắng về mặt tinh thần! Bạn không thể chủ động mở rộng cơ thể và trái tim mình, lao mình vào vòng tay của anh ấy và để anh ấy tận hưởng! 

Và khiến Beibei sẵn sàng đầu hàng là mục tiêu duy nhất của ông chủ! Anh cũng hạ quyết tâm dùng sức mạnh của dục vọng để chinh phục nữ sinh viên đại học xinh đẹp ngọt ngào này trong vòng tay mình! Ông chủ đã cắn từng tấc da trên cổ Beibei, để lại vô số vết răng sắc nhọn! Trong lòng anh có tính toán này: Muốn khiến một cô gái mạnh mẽ và quý giá như vậy hoàn toàn đầu hàng, anh có thể phải khống chế cô ấy liên tục mấy ngày! Chỉ cần thực hiện hàng chục vụ cưỡng hiếp liên tiếp! Đến lúc đó, vết răng trên cổ cô ấy cũng sẽ biến mất! Ông chủ giơ khuôn mặt xinh đẹp của cô lên muốn xâm chiếm cái miệng nhỏ nhắn của cô;

Mặc dù Bối Bối vẫn bất lực nhưng cô vẫn có thể nghiến răng kiên quyết từ chối anh! Ông chủ mỉm cười, nhanh chóng cởi đồng phục Taekwondo của Beibei, rồi cởi áo ngực của cô; rồi anh cởi áo của mình ra, để hai thân trên trần truồng chạm vào nhau! Bàn tay vô cùng thô ráp vuốt ve những huyệt đạo nhạy cảm trên lưng cô. Chẳng mấy chốc, cả hai đều đổ mồ hôi! Ông chủ lại nâng cằm muốn vào miệng cô. 

Beibei lại giữ vững! 

Ông chủ không hề ủ rũ mà cởi quần và đồ lót của cô, sau đó cởi quần và đồ lót của chính mình! Lúc này, hai người hoàn toàn khỏa thân đang ở gần nhau! Ông chủ bắt đầu vuốt ve mông cô bằng đôi tay thô ráp của mình; cùng lúc đó, dương vật khổng lồ của anh tiếp xúc với âm hộ ngọt ngào của cô! 

Ông chủ cao 1,75cm và Beibei cao 1,72cm. Hai người đứng gần nhau. Hầu như mọi bộ phận trên cơ thể họ đều gần nhau đến mức không có một khoảng cách nào cả! 

Bối Bối vui mừng đến mức sắp không chịu nổi nữa. Lúc này, lão đại lần thứ ba ngậm miệng! Bối Bối không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu, chỉ biết nghiến răng nghiến lợi! Đây đã trở thành việc duy nhất cô có thể chủ động làm! 

Ông chủ đã thay đổi chiến thuật của mình. Anh thì thầm vào tai Beibei: Hôn một cái là anh sẽ buông em ra! Bối Bối nghe được câu này. Giống như khúc gỗ trôi dạt trong biển khơi, mang đến cho cô một chút sức sống! Biết rằng đàm phán với loại ma quỷ này khó có thể có kết quả, nhưng đây có thể là cơ hội duy nhất! Cô ấy có thể không mạo hiểm sao? Vì thế khi miệng ông chủ xâm chiếm lần thứ tư, cô ngoan ngoãn mở miệng để lưỡi của ông ta tiến thẳng vào! 

Điều này thật khủng khiếp! ! ! ! ! Lưỡi của hắn giống như hổ từ ngoài cửa xông ra, bơi xuống biển trêu chọc đầu lưỡi của nàng, kích thích! Giáo dục nó! Hướng dẫn nó! Hãy để môi, răng và lưỡi của cô ấy trải nghiệm niềm vui chưa từng có! 

Ông chủ rời khỏi miệng cô, nhìn thẳng vào mắt cô bằng hai mắt mỉm cười, dùng tay ôm cô chặt hơn! 

Bối Bối đỏ mặt, ngượng ngùng nói: Không phải anh nói sẽ hôn tôi một cái để đi sao?

Ông chủ cười sảng khoái: Ý tôi là cậu hôn tôi chứ không phải tôi hôn cậu! 

Bối Bối bắt đầu làm nũng: Anh nói dối! Tốt! Đây là sự kỳ diệu của sự tiếp xúc gần gũi! Vốn dĩ Beibei vô cùng sợ hãi và căm ghét anh, coi cô như một kẻ thù hận. Nhưng chỉ vì một nụ hôn mà mối quan hệ giữa hai người trở nên rất suôn sẻ, thậm chí còn có hương vị quyến rũ! 

Ông chủ tỏ vẻ nghiêm túc: Thật đấy! Nếu anh chủ động hôn tôi, tôi sẽ để anh đi! 

Beibei không có lựa chọn nào khác; Chưa kể họ đã hôn nhau, nước bọt đã trao đổi và ăn, lưỡi đã đan vào nhau, vậy thì còn có vấn đề gì nữa? Cuối cùng cô cũng chủ động đưa lưỡi vào trong miệng anh, tìm kiếm vị ngọt mà cô vừa nhận được từ miệng tên ác quỷ này! 

Lần này ông chủ thực sự đã cố gắng hết sức! Ngoài cuộc chiến giữa lưỡi, môi và răng, lòng bàn tay anh còn tập trung vào mông cô. Anh ta không chỉ di chuyển điên cuồng mà còn cắm móng tay vào thịt mông cô, buộc cô ấn chặt âm đạo của mình vào dương vật của anh ta, khiến huyết mạch của anh ta run rẩy lên xuống, như thể anh ta sắp bước vào phòng! 

Beibei cuối cùng cũng bị anh làm tan chảy! Cô điên cuồng mút môi và lưỡi anh, ngực, bụng và vùng kín đều phản ứng tích cực với anh, đẩy mạnh về phía anh; cọ xát! Vắt kiệt! Cuối cùng, dương vật của anh đã bước vào thiên đường của cô! 

Niềm đam mê mà Beibei tích lũy trong cơ thể cô suốt mười chín năm bùng nổ như dung nham núi lửa dưới tình yêu vô song của anh! Hết thảy phòng ngự của nàng đều bị phá bỏ hoàn toàn, mọi kiềm chế đều hoàn toàn được giải phóng; cô ôm chặt cổ anh, kẹp hai chân quanh eo anh, lắc lư lên xuống qua lại khi dương vật của anh được bơm vào, âm đạo của cô co thắt lại và nới lỏng, kiểm soát huyết mạch khổng lồ của anh! 

Ông chủ luôn coi con gái là công cụ kiếm tiền và chưa bao giờ yêu bất kỳ cô gái nào. Nhưng lần này, dưới sự quyến rũ tuyệt vời của Beibei, anh phát hiện mình không thể kiểm soát được cuộc sống của mình! Cái gì tám nông hai sâu, cái gì chín nông một sâu, tất cả đều bị ném từ trên trời xuống! Tất cả những gì tôi biết là cho đi nó bằng tất cả sức lực của mình! Tặng quà! Tặng quà! Khi đạt đến cao trào, âm đạo của cô co rút và run rẩy nhanh chóng! Đó là một cú đánh mạnh đến nỗi dương vật của ông chủ bị đánh đến mức xuất tinh! Lần đầu tiên trong đời ông chủ xuất tinh khi quan hệ! Hai người cùng lúc leo lên đỉnh dục vọng, rồi họ mới hiểu tại sao gọi là xuất thần, bởi vì loại hạnh phúc đó, kèm theo cảm giác kiệt sức, giống như từ cõi chết trở về, hoặc từ sống sang chết! 

Trong ba ngày ba đêm tiếp theo, ông chủ điên cuồng cưỡng hiếp Beibei trong phòng Beibei! Anh rất sợ, sợ Beibei sẽ chiếm thế thượng phong trong cuộc chiến tình ái này và biến anh thành nô lệ tình dục của cô! Vì vậy, anh phải hoàn toàn chinh phục được cô và khiến cô bị ám ảnh bởi anh! Nếu không sau này làm sao chúng ta có thể ép cô ấy làm gái mại dâm?! 

Ông chủ sử dụng tổng cộng ba mươi loại chiêu thức: chuẩn bị tường thuật, thể hiện những lọn tóc kéo dài, lộ mang cá, sừng kỳ lân, bọ chét quấn bông, rồng lang thang, lừa San Chun, chó San Qiu, cá bơn, én đồng tâm, ngọc thập tự, khớp nối quan, bướm lộn nhào, chim bay trên lưng, thông phủ thông, tre Lin Tan, tằm song vũ, phượng tướng quân. , hải âu bay, ngựa hoang nhảy, chân phi nước đại, ngựa lắc vó, hàng trăm con hổ bay vút lên, ve sầu bám vào, dê hướng về cây, gà trống xuất hiện, phượng bơi trong hang Đan, Huyền Minh bằng bóng râm, vượn tụng kinh ôm cây, mèo và chuột chung hang. Bất cứ khi nào Beibei muốn vùng vẫy hay chống cự, ông chủ lập tức thay đổi tư thế!

Sau này, chỉ cần ông chủ tỏ ra muốn cưỡng hiếp Beibei, Beibei sẽ tự động mở đùi ra, lỗ bí mật ngọt ngào sẽ tự động tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo để chào đón dương vật ngọc bích khổng lồ của ông chủ! Mở rộng chân khi bạn nhìn thấy một người đàn ông. Đây là điều kiện cơ bản nhất của gái mại dâm! 

Người học việc cưỡng hiếp Zhiru trong phòng của Zhiru, học được những bí quyết của ông chủ và bán chúng, để Zhiru cũng tận hưởng niềm vui và quen với việc dạng chân ra! Trong ba ngày này, hai tên ác nhân thay phiên nhau chụp một lượng lớn ảnh và video nhằm khống chế hai nữ sinh đại học sau này! 

Ba ngày sau, ông chủ viết thơ cho Bắc Bối rồi rời đi! Đó là một kiệt tác được truyền lại bởi người Đức đoạt giải Nobel Hermann Hesse:

sân khấu

Giống như hoa sẽ héo, tuổi trẻ sẽ tàn lụi, mọi giai đoạn của cuộc đời cũng vậy. Cuộc sống sẽ gọi chúng ta ở mọi giai đoạn. Trái tim, sẵn sàng từ biệt quá khứ và bắt đầu lại. Trái tim dũng cảm tìm kiếm hoàn cảnh mới. Chúng ta phải bỏ nhà đi xa nhà, nếu không sẽ bị tù chung thân. Trái tim ơi, là thế này, chúng ta phải tiếp tục nói lời chia tay. Bối Bối nằm trên giường, nhai kỹ bài thơ sâu sắc này; Khi cánh cửa lại mở ra, người học việc bước vào! Theo lệnh của ông chủ, anh ta cưỡng hiếp Beibei! Bối Bối âm thầm chịu đựng! Cô đau lòng và rơi nước mắt! Cô biết mình đã thua trong cuộc chiến sắc dục này, còn anh đã thoát khỏi gông cùm của sắc dục! Cô biết mình đã bị anh bỏ rơi từ trong lòng! Họ sắp ép họ làm gái mại dâm! Đêm đó, sau khi rời đi, Beibei và Zhiru đã báo cáo vụ việc cho Cục điều tra! Cục điều tra thành phố Đài Bắc đã điều tra vụ án và xác định đây là một vụ án lớn. Nghi phạm đã kiểm soát hơn chục nữ sinh viên Đại học Quốc gia. Nếu họ được phép tiếp tục thì sẽ sớm dẫn đến những vấn đề xã hội lớn! Do kỹ năng tuyệt vời của nghi phạm, tất cả hàng hóa bị đánh cắp phải được thu hồi trước khi anh ta có thể bị kết án. Vì vậy, anh phải theo dõi rất lâu và nhờ Beibei và Zhiru giúp đỡ để không đánh động kẻ thù. Ngày hôm sau, ông chủ dẫn Beibei và Zhiru đi mua quần áo, hai người tùy tiện tiêu ra một trăm nghìn! Đêm đó, hai cô gái ngồi vào chỗ và mỗi người sắp xếp một ân nhân! Beibei và Zhiru sợ hãi trước sức mạnh của họ. Họ có trong tay rất nhiều ảnh và video. Cục Điều tra yêu cầu họ tạm thời tuân theo chỉ dẫn của họ và họ thực sự đã bỏ lỡ kỹ năng của mình. Vậy là hai sinh viên đại học trẻ trung, xinh đẹp, tươi tắn và ngọt ngào này đã xuống biển! ! ! Công việc kinh doanh của Beibei cực kỳ tốt! Cô ấy là một sinh viên đại học quốc gia chính hiệu, ngọt ngào, trẻ trung và tươi tắn, có dáng người tuyệt vời, giọng nói tao nhã và có kỹ năng tình dục tuyệt vời! Không lâu sau, giá lên tới 50.000 nhân dân tệ mỗi đêm! Người con hiếu thảo của núi lửa muốn lấy vợ phải trải qua cuộc phỏng vấn trước; sau khi vượt qua kỳ thi, anh ấy phải xếp hàng vài ngày mới có thể tận hưởng Beibei một cách trọn vẹn! Từ đó trở đi, Beibei sống một cuộc sống xa hoa, quần áo và trang sức của cô đều là những thương hiệu nổi tiếng của Châu Âu; nhưng khoảnh khắc hạnh phúc nhất mà cô mong chờ nhất chính là lúc sếp đến gặp cô! Loại phần thưởng này chỉ đến hai tuần một lần, nhưng đó đã là sự mong đợi lớn nhất của cô! Một đêm hai tháng sau, trong khuôn viên trường Đại học Muzha Zhengda, khi ông chủ và người học việc lặp lại những thủ đoạn cũ, Cục Điều tra đã huy động năm mươi điều tra viên theo dõi ông ta. Sau một cuộc truy quét quyết liệt, cuối cùng họ đã thu giữ được đồ ăn trộm của cả hai và giao anh ta cho Viện công tố quận, nơi anh ta ngay lập tức bị giam giữ và cấm không được gặp! Cuối cùng, họ đều bị kết án mười lăm năm tù! Tuyết Lan hỏi: Hiện tại Bối Bối ở đâu? Nước mắt của Zhiru hiện lên: Trong ba ngày ba đêm điên cuồng đó, cô đã mang thai đứa con lớn! Sau khi anh ta bị bắt, có lần cô đã nghe Thanh Hải Vô Thượng Sư thuyết pháp. Bối Bối nhìn thấy đôi mắt Thanh Hải nheo lại vì phóng điện, cô không ngừng khóc. Sau khi thuyết pháp xong, Thanh Hải sư phụ để nàng ở trong thiền thất. Sau ba ngày ở một mình với Thanh Hải Vô Thượng Sư, cô đã trở thành một nhà sư! Bây giờ cô ấy đang đi du lịch vòng quanh thế giới với Thanh Hải Vô Thượng Sư, và cô ấy không biết đứa trẻ đã chào đời hay chưa. Ông chủ ở đâu? Tôi nghe nói anh ta đã trốn thoát khỏi nhà tù ở Đảo Xanh! Cho đến nay, không có tin tức. Đơn vị quản giáo cho rằng có thể anh ta đã chết đuối dưới biển! Zhiru nói xong, cô mỉm cười buồn bã, đôi mắt dường như vẫn đang nhớ về những ngày đó, vẫn chưa trở về thực tại! Tuyết Lan chết lặng! Tôi không thể tin được điều này đã từng xảy ra trên thế giới! Điều cô không thể chấp nhận hơn nữa là Zhiru dường như rất nhớ hai con sói độc ác đó! Cô có nhiều nghi ngờ; Không chỉ vì trách nhiệm của người phỏng vấn mà quan trọng hơn là có rất nhiều khái niệm mà cô phải tự mình làm rõ! Vì vậy cô hỏi: Tại sao ban đầu bạn lại tin rằng người đàn ông đó là cảnh sát của trường? Cô Bai, cô và tôi từ nhỏ đã sợ hãi. Chỉ cần chúng ta làm điều gì đó không phải điều người lớn mong muốn, họ sẽ dùng cảnh sát để đe dọa chúng ta! Hơn mười năm rèn luyện phản xạ, vừa nghe nói là cảnh sát, tôi sợ rằng đã muộn. Làm sao tôi dám quan sát, phán xét hay xác minh? Hơn nữa, tôi cũng bằng tuổi bạn bây giờ. Mình mới vào đại học và chưa hiểu gì cả! Nếu là bạn, chắc hẳn bạn cũng sẽ có phản ứng tương tự nếu gặp phải tình huống đó! Xuelan thành thật gật đầu và hỏi: Ngoài ra, tại sao bạn lại để họ ngoại tình lâu như vậy? Gần ba tháng! Có một làn sương mù trong mắt Zhiru: Họ rất mạnh mẽ. Họ có tất cả thông tin của chúng tôi và đe dọa chúng tôi không được gọi cảnh sát, nếu không họ sẽ tiết lộ cho các bạn cùng lớp và người nhà của chúng tôi! Chúng tôi thực sự sợ các bạn cùng lớp và người nhà sẽ phát hiện ra! Thứ hai, lúc đầu họ sẽ cho một nghìn nhân dân tệ mỗi lần, sau đó tăng dần lên. Nếu bọn họ rất vui vẻ, thậm chí có thể tăng lên năm nghìn tệ! Số tiền này là một sự bổ sung khá nhỏ cho sinh viên của chúng tôi! Ngoài ra, hãy để tôi nói thật với bạn! Công nghệ của họ thật tuyệt vời! Cảm giác ngây ngất đó chỉ có thể cảm nhận được khi trực tiếp trải nghiệm! Thật tuyệt vời! Nếu bạn đủ may mắn để thử nó, bạn cũng sẽ thích nó! ! ! Sau khi sự việc này kết thúc, tôi cũng có quan hệ tình dục với một số bạn trai cùng trường, nhưng so với hai người họ thì thực sự là khác biệt cả thế giới! Nếu sau này họ không ép chúng tôi làm gái mại dâm để kiếm tiền cho họ thì có lẽ chúng tôi vẫn còn ở đây... Xuelan nghe xong lời này chết lặng! ! ! Tôi không thể tin vào tai mình! ! ! (2) Câu chuyện của Lan Xin Xuelan nghe được một vụ án thông qua các bạn cùng lớp ở Trường Khai phóng và ngay lập tức đi phỏng vấn người có liên quan! Xuelan đầu tiên đến tòa nhà văn phòng để kiểm tra lịch học của Khoa Ngoại ngữ, sau đó dựa vào lịch học để tìm Phòng học 203 của Khoa Ngoại ngữ của Trường Nghệ thuật Tự do. Khi họ kết thúc giờ học, cô bước vào lớp và tìm thấy người có liên quan. Sau khi Xuelan chân thành bày tỏ ý định đến, Lan Xin, sinh viên năm hai, đã suy nghĩ và hẹn cô vào lúc 10 giờ sáng Chủ nhật trước tòa nhà Khoa Nghệ thuật trên Đại lộ Coconut Grove trong khuôn viên Đại học Quốc gia Đài Loan. Sau đó anh sẽ kể cho cô nghe toàn bộ câu chuyện! Hai người ngồi dưới gốc dừa cạnh đại lộ Coconut Grove, nhìn đàn ông đàn bà ra vào: ai nấy đều tràn ngập không khí trẻ trung, sôi nổi! Lan Xin cười nhạo nói: Không biết có bao nhiêu câu chuyện chưa biết về họ? Sau khi Xuelan phỏng vấn nhiều câu chuyện như vậy, trí tò mò của cô càng ngày càng mãnh liệt! Cô mở to đôi mắt ngây thơ nhìn cô chị xinh đẹp; Đôi mắt của Lan Xin có một mí, khi nhìn người thì nheo lại. Tuy là một khe mỏng nhưng bên trong lại có sóng mắt vô cùng rực rỡ chảy ra, uyển chuyển và sáng ngời; mọi người bị thu hút sâu sắc ngay từ cái nhìn đầu tiên! Cô ấy có khuôn mặt trái xoan điển hình, chiếc mũi thon và thẳng, chiếc cằm nhọn, làn da trên khuôn mặt rất thanh tú và trắng trẻo! Xuelan nghĩ thầm: Ngay cả mình cũng muốn hôn anh ấy sau khi nhìn thấy nó, và những tên con trai hôi hám đó sau khi nhìn thấy chắc chắn sẽ có ý nghĩ dâm đãng hơn nữa! Lan Xin mỉm cười với Xuelan và bắt đầu kể câu chuyện của mình: Chị ơi! em gái! Đã vượt qua kỳ thi! Đã vượt qua kỳ thi! Em gái của Lan Xin là Xing Juxi chạy vào, trên tay cầm chiếc đài, hét lớn; mỗi chữ dài lê thê: Đài Loan - Đài Loan - Đại học - Trường học - Ngoại ngữ - Văn học - Khoa -! ! ! Khi khai giảng, Lan Xin một mình từ Chương Hóa về phía bắc, chuyển đến ký túc xá nữ đầu tiên của Đại học Quốc gia Đài Loan và bắt đầu cuộc sống đại học mà cô hằng mong ước! Sau một loạt các hoạt động định hướng sôi nổi và ồn ào, cô bắt đầu đi tìm việc làm! Gia đình cô ở miền Nam rất nghèo. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, các anh chị em của cô đều phải đi làm kiếm tiền ở quê nhà! Vì cô luôn làm rất tốt bài tập về nhà nên bố mẹ cô rất tự hào về cô trước mặt hàng xóm, họ hàng, bạn bè nên đối xử đặc biệt với cô, cho phép cô ra bắc học! Nhưng cô ấy phải tự mình tính toán học phí và chi phí sinh hoạt! Học phí học kỳ đầu tiên của cô là từ khoản vay sinh viên của Bộ Giáo dục; về chi phí sinh hoạt, cô ấy phải tự mình kiếm tiền! May mắn thay, cô nhìn thấy thông báo này trên bảng quảng cáo của khoa: Cơ quan dịch thuật đang tìm kiếm sinh viên vừa học vừa làm ở Khoa Ngoại ngữ. Sinh viên năm nhất, nữ sinh. Công việc nhẹ nhàng, rảnh rỗi. Ứng viên xuất sắc. Vui lòng liên hệ trực tiếp với chúng tôi sau bảy giờ tối. Đêm đó cô đến đó trên tầng hai số 270, khu 3, đường Roosevelt. Ông chủ là một người đàn ông trung niên thấp, mập, khoảng bốn mươi tuổi. Đằng sau cặp kính dày cộm, anh bộc lộ kinh nghiệm và sự khôn ngoan của mình! Khi nhìn thấy Lan Xin, mắt anh sáng lên, thật là một cô gái xinh đẹp! Cô ấy cao khoảng một trăm sáu mươi phân, mái tóc dài đen tuyền bồng bềnh, vẻ ngoài tươi tắn, nụ cười e thẹn, đôi mắt nheo nheo duyên dáng và chiếc cằm nhọn rất ngọt ngào. Chiếc áo sơ mi trắng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, phồng lên xẹp xuống khi cô leo lên cầu thang. Dưới vòng eo thon thả của cô là một chiếc váy ngắn hẹp ôm lấy cặp mông tròn trịa, đôi tất màu da khiến đôi chân thon thả của cô trông vô cùng xinh đẹp! Anh nhanh chóng đứng dậy chào cô, duỗi đôi bàn tay to béo ra và nở nụ cười trên môi: Chào mừng, chào mừng! Bạn đến đây để nộp đơn? Lan Xin không còn cách nào khác, đành đưa tay ra cho anh nắm, mỉm cười với anh rồi gật đầu. Ông chủ nhẹ nhàng vuốt ve tay cô bằng cả hai tay và mời cô ngồi xuống ghế sofa. Sau khi Lam Xin ngồi xuống, cô rút bàn tay đã bị sếp chạm vào từ lâu, kéo chiếc váy hẹp lên, ngượng ngùng nhìn người đàn ông. Sếp hỏi nhẹ nhàng và ân cần: Em là sinh viên khoa Ngoại ngữ phải không? Lam Hinh gật đầu: Đúng vậy! Ông chủ lại hỏi: Sinh viên năm nhất? Lan Xin ngọt ngào mỉm cười gật đầu: Đúng vậy! Mới bắt đầu học đại học và không muốn vui chơi? Tại sao bạn muốn vừa học vừa làm khi còn là sinh viên năm nhất? Lam Hinh mặc dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn thành thật nói ra! Ông chủ thầm nghĩ: Mình đang thiếu tiền quá, nên dùng đi, tuyệt! Hỏi lại: Bạn nói nhà bạn ở Chương Hóa? Bây giờ bạn đang sống trong ký túc xá của trường phải không? Lam Hinh lại gật đầu. Ông chủ vui quá! Tôi nghĩ: Điều này thật hoàn hảo! Sau đó anh nói với cô tính chất công việc: Tôi có nhiều bài viết và sách tiếng Anh cần dịch sang tiếng Trung. Phí dịch thuật rất hào phóng. Nếu bạn sẵn sàng làm việc chăm chỉ và tự kiếm được học phí và chi phí sinh hoạt thì đó sẽ không phải là vấn đề gì cả! Bạn thậm chí có thể gửi nó về nhà để bổ sung thu nhập cho gia đình bạn! Lam Xin nghe xong vui mừng, nở nụ cười rạng rỡ như hoa: Thật sao?! Ông chủ quan sát lời nói của anh rồi nói: Nhưng anh phải ngoan ngoãn nghe lời tôi! Lan Xin thầm nghĩ: Anh là ông chủ, tôi đương nhiên phải nghe lời anh! Gật đầu: Ta sẽ rất ngoan ngoãn nghe lời! Ông chủ lại duỗi bàn tay to béo ra nắm tay cô: Đi, anh đãi em bữa tối! Lam Hâm ngoan ngoãn bị anh ôm, ngẩng đầu hỏi anh: Vậy em đã được nhận chưa? Ông chủ kéo cô đứng dậy và nói: Vâng, xin chúc mừng! Anh vừa nói vừa ôm eo cô dẫn cô đến quán bít tết bên cạnh. Lan Xin vui quá! Khi sống ở Changhua, hiếm khi được ăn bít tết cao cấp! Hôm nay tôi không chỉ tìm được việc làm thành công mà sếp của tôi còn rất tốt bụng và tốt bụng! Vì vậy khi ông chủ mập lùn liên tục khuyên cô uống rượu, cô không hề nghi ngờ mà uống hết cốc này đến cốc khác! Sau bữa ăn bít tết, ông chủ đã hoàn toàn nắm bắt được cuộc sống, bạn bè của cô, v.v. Ông biết rằng cô không có người thân, bạn học hay bạn bè ở Đài Bắc, và hoàn toàn cô đơn! Một cô gái xinh đẹp như vậy thực sự là một món quà của Chúa! Anh ấy hàng năm đều đến Khoa Ngoại ngữ dán thông báo, mỗi năm luôn có một hai nữ sinh năm nhất Khoa Ngoại ngữ rơi vào mạng nhện của anh ấy! Nhưng cô chưa bao giờ có khuôn mặt ngọt ngào, dáng người bụ bẫm, lại cô lập và cần chi phí sinh hoạt như vậy! Anh quyết định chăm sóc cô thật tốt! Ông chủ mập lùn đỡ Lan Tâm đang say tám mươi phần trăm nói: Chúng ta về công ty dịch thuật đi! Lan Xin nói lắp bắp: Đã đến lúc tôi phải về ký túc xá rồi! Sếp vòng tay qua eo cô và nói: Vừa rồi tôi quên yêu cầu em điền sơ yếu lý lịch. Hãy quay lại và điền vào. Nó sẽ chỉ mất một vài phút! Lý do này nghe có vẻ cao ngạo, Lan Xin sợ công việc của mình sẽ thay đổi nên ngoan ngoãn theo anh trở lại công ty dịch thuật với sự giúp đỡ của anh. Cô vừa bước vào công ty dịch thuật, ông chủ đã yêu cầu Lan Xin ngồi xuống ghế sô pha và khóa cửa lại! Anh quay lại nhìn Lam Tâm, quỳ một gối xuống, cởi giày của cô ra và nói: Thế này thoải mái hơn! Lan Xin chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng cô cảm thấy có gì đó không ổn, muốn đứng dậy rời đi... Không ngờ, người đàn ông mập mạp thấp bé nhấc chân lên đặt thẳng trên ghế sofa, bắt cô nằm trên ghế sofa! Cô vùng vẫy muốn đứng dậy, nhưng bàn tay của ông chủ lại thò vào trong váy cô! Cô ấy không chỉ còn trinh mà thậm chí còn không có bạn trai; cô chưa có kinh nghiệm hôn vuốt ve, khi tay của một người đàn ông thò vào váy cô, cô sợ đến mức hét lên: Ông chủ! ! ! Siết chặt chân, vẫy tay, cố gắng đẩy tay anh ra! Ông chủ đã có kinh nghiệm và đã dành thời gian của mình. Tay phải của anh tiếp tục tấn công vào đùi cô; tay trái của anh bắt đầu cởi cúc áo cô! Lam Hinh hoảng sợ, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang cởi nút của anh. Mặc dù cô đã thành công ngăn cản anh cởi nút nhưng tay phải của anh đã chạm vào vùng kín của cô! Cô đã rơi vào bẫy của anh! Toàn thân Lam Hinh như bị điện giật, run rẩy. Cô muốn đứng dậy, nhưng vì uống quá nhiều rượu nên cơ thể mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô phải cầu xin: Anh Lin, xin anh đừng làm vậy... Ông chủ Lin liếm lưỡi, nhẹ nhàng nói: Đừng sợ, tôi chỉ muốn giúp anh cởi tất. Cởi tất ra, bạn sẽ dễ dàng tỉnh dậy sau cơn rượu hơn. Gần đây có nhiều kẻ biến thái quanh đây. Sẽ rất nguy hiểm nếu bạn trở về ký túc xá trong tình trạng say xỉn! Thủ thuật này là điểm đặc biệt của Boss Lin khi đối phó với những cô gái đại học thiếu kinh nghiệm! Đầu tiên anh đẩy cô vào ngõ cụt, sau đó cho cô một tia hy vọng; để có được cơ hội, tất cả các cô gái đều ngoan ngoãn phục tùng và để anh điều khiển cô! Quả nhiên, sau khi nghe được những lời nhận xét đầy suy đoán này, Lam Hinh đã ngừng giãy giụa! Dù sao giãy giụa chắc cũng chẳng ích gì nên tôi phải tin rằng anh ấy có ý tốt, thực ra anh ấy chỉ muốn giúp cô cởi quần áo mà thôi. Về phần những chuyện vô lý khác nhau, chẳng hạn như có hàng ngàn cách để tỉnh táo, không cần cởi tất, cô có thể tự mình cởi tất, tại sao anh lại phải làm cho cô, vân vân, Lan Xin cố tình bỏ qua! Lâm lão bản thấy Lam Tâm không còn giãy giụa nữa, liền liếm liếm nước bọt suýt chút nữa chảy ra từ môi. Anh dang rộng hai chân cô bằng cả hai tay và bắt đầu cởi tất của cô ra khỏi chân cô. Anh ta cởi một chân, rồi chân kia, và ngay lập tức anh ta cởi cả hai chiếc tất! Ông chủ Lâm nắm lấy một lòng bàn chân của cô, đưa lên miệng, hôn và nói: Lan Xin! Ngón chân của bạn thật đẹp! Vừa nói, anh vừa đưa ngón chân cái của cô vào miệng bắt đầu mút, dùng lưỡi liếm và dùng răng cắn nhẹ! Lan Xin được sinh ra từ trong bụng mẹ. Những ngón chân của cô bị hôn và bị cắn, toàn thân cô tê dại. Cô không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ biết rằng nó thật thú vị, thật thú vị! Người đàn ông trung niên tôi mới gặp hôm nay đang làm gì vậy?! Thật khó chịu! Nhưng anh ấy là ông chủ, sau này tôi sẽ phải dựa vào anh ấy để chu cấp chi phí sinh hoạt và học phí cho tôi. Tôi nên làm gì? Khi Lan Tâm đang cảm xúc lẫn lộn và đang trong trạng thái lo lắng, ông chủ Lâm đã chỉ hết ngón này đến ngón khác, chơi đùa với hai bàn chân của cô, mười ngón! Bởi vì không phải là bộ phận riêng tư nên Lam Hinh không vùng vẫy mà để người đàn ông phục vụ mình; nhưng sau khi mút mười ngón chân, ham muốn tình dục của Lan Xin đã vô tình bùng cháy! Vì thế khi Lâm lão đại bắt đầu hôn bắp chân của cô, Lam Hinh cũng không có chống cự. Cô ấy chỉ dùng hai tay túm tóc, thay vào đó khoe đường cong quyến rũ của nách và ngực! Ông chủ Lâm nhìn xong nuốt mấy ngụm nước miếng, tạm thời bỏ cuộc trên hai chân, chuyển tư thế về phía trên cơ thể! Anh trực tiếp cởi cúc áo cô! Lan Xin nhanh chóng nắm lấy tay anh nói: Anh Lâm, anh đừng làm vậy... Ông chủ Lâm dùng tay trái quấn lấy tay Lan Xin, đưa tay phải ra chạm vào chiếc váy hẹp của Lan Xin, chen lòng bàn tay vào giữa đùi mềm mại của Lan Xin, dùng ngón tay xoa xoa vùng kín của cô qua lớp quần lót mỏng! Bộ phận riêng tư của Lan Xin được vuốt ve lần thứ hai, cô lại run lên và run rẩy. Bị người đàn ông kích thích, một lượng lớn tinh dịch đã tiết ra ngoài. Bàn tay của ông chủ mềm đi, ông ta há miệng thở hổn hển... Ông chủ Lâm dùng tay phải xoa bóp vùng kín của Lan Xin, tay trái nhanh chóng cởi cúc áo của Lan Xin. Đồng thời, hắn che miệng hơi hé mở của Lam Hinh, dùng sức mút! Ngay cả Shakespeare cũng đã nói thế này: Lượng rượu vừa phải sẽ mang lại ham muốn tình dục! Lan Xin đã uống gần nửa chai rượu, cộng với sự trêu chọc rất khéo léo của ông chủ Lin, ham muốn tình dục của cô đã tăng cao! Những nhu cầu bị che giấu và đè nén suốt đời, giống như ác quỷ trong lòng, từng chút một lẻn ra ngoài! Niềm vui sướng mà cô chưa từng cảm nhận được gần như lấn át lý trí của cô! Và nếu cô ấy tỉnh táo thì sao? Cô ấy không có kinh nghiệm đối phó với loại chuyện này. Dù muốn từ chối nhưng cô cũng không biết phải làm sao! Vì vậy, tôi phải nửa đẩy nửa đặt tại chỗ và để Boss Lin từng bước chinh phục thành phố! Lão đại mập mạp từng bước một, Lam Hinh không biết làm sao có thể phản kháng. Vô tình, cô đã bị lột trần truồng, thân hình xấu xí và mập mạp của cô đã áp sát vào Lan Xin trần trụi.

正如花會凋謝

正如青春消逝

生命的每一個階段

亦復如是

生命

會在每一個階段召喚我們心啊預備告別過去重新開始心啊勇敢地尋找尋找新的境地我們必須離鄉背井否則便要受到終身監禁心啊就是這般要不斷告別辭行蓓蓓躺在床上，用心咀嚼這首意味深遠的詩；當房門再度打開時，走進來的是徒弟！他奉老大之命，姦淫了蓓蓓！蓓蓓默默地忍受了！她傷心欲絕，淚流滿面！她知道，這場情慾的戰爭她輸了，他已經掙脫了愛慾的羈絆！她知道，她已經被他從他的心裡拋棄了！他們即將逼她們賣淫了！當天晚上，他們離去後，蓓蓓和芷如向調查局報了案！調查局台北市調處研判案情，認定這是重大案件，嫌犯已經控制十幾個國立大學女生，如果任由他們繼續下去，很快就會釀成重大的社會問題！鑒於嫌犯手法高超，必須人贓俱獲，才能將之定罪，所以要展開長期跟監，並請求蓓蓓和芷如協助，不要打草驚蛇。第二天，老大帶蓓蓓和芷如買衣服，隨便就花了十萬！當天晚上，就位兩位少女各安排了一名恩客！蓓蓓和芷如懾於他們的淫威，他們手上有有許多照片和錄影帶，調查局又要她們暫時服從他們指示，而且又蠻懷念他們的技巧，所以這兩位青春美麗，鮮嫩香甜的大學生，下海了！！！蓓蓓的生意好得不得了！她是貨真價實的國立大學學生香甜美艷，青春鮮嫩,身材一級棒，談吐優雅，做愛技巧又高超！沒有多久，價碼就已經高達一晚五萬元！想要一親芳澤的火山孝子啊，必須先經面試；合格後，還要排隊好幾天，才能盡情享受蓓蓓！蓓蓓從此生活奢華，服裝首飾都是歐洲名牌；但她最期待最快樂的時光，還是老大對她的臨幸！這種獎勵，兩周只有一次，但已經是給她的最大期待了！兩個月後的一個晚上，在木柵政大的校園裡，當老大和徒弟重施故計時，動員了五十位調查員跟監的調查局，經過一場激烈的圍捕，終於把他兩當場人贓俱獲,移送地檢署，並立刻收押禁見！最後都被判了十五年徒刑！雪蘭問：蓓蓓現在呢?芷如眼裡浮現了淚珠：在那瘋狂的三天三夜裡，她懷了老大的小孩！他被捕後，有一次她聽到青海無上師說法，蓓蓓看到青海不斷放電的瞇瞇眼，就一直哭了起來，說法完畢後，青海師父留她住在禪房。和青海無上師單獨相處三天後，她就出家了！現在她跟青海無上師雲遊世界去了，也不知道小孩有沒有生下來。 那個老大呢?聽說從綠島越獄了！到現在毫無消息，監獄單位說可能淹死在海裡了！芷如講完了，悽悽地笑了笑，眼神好像還在緬懷那些個日子，還沒有回到現實來呢！雪蘭聽得呆了！不敢相信世界上竟然曾經發生過這種事！令她更不能接受的是，芷如好像對那兩支邪惡的狼 ，還深深地懷念！她有許多疑惑；不光只是因為採訪者職責所在，更重要的是，有許多觀念她自己必須釐清！所以她問：你最初為什麼會相信那個男人是校警呢?白小姐，你我從小都是被嚇大的，只要我們做了不合大人心意的事，他們都會用警察來恐嚇我們！十幾年的反射訓練下來，一聽說是警察，怕都來不及了，哪敢去觀察，去判斷，去查證呢？何況我那時跟你現在一樣大，剛進大學，什麼都不懂啊！如果是你，碰到那種狀況，恐怕也是同樣的反應吧！雪蘭誠實地點點頭，又問：還有啊，你們為什麼會讓他們姦淫那麼久？幾乎長達三個月呢！芷如眼中泛起一層薄霧：他們很厲害，掌握了我們的一切資料，恐嚇我們不能報警，否則要向我們的同學家人抖出來！我們真的很怕被同學家人知道啊！其次呢，開始每次他們都會給一千元，後來還漸漸增加，如果他們很爽，甚至會增加到五千元！這筆錢，對我們學生來講，算是不無小補！還有啊，我老老實實的跟你講吧！他們的技術太棒了！那種令人欲仙欲死的感覺，只有親身體會才能感受！實在是太爽了！如果你有幸嘗到了，你也會愛上的！！！這個事件結束後，我也和幾個學校的男友做過愛，但是和他們兩個比起來，那真是天壤之別啊！如果不是後來，他們要逼我們去賣淫，賺錢給他們，說不定到現在我們還……雪蘭聽得目瞪口呆！！！不敢相信自己的耳朵！！！(二) 藍欣的故事雪蘭透過文學院的的同學，聽說了一件案子，立刻興致匆匆地前去採訪當事人！雪蘭先到辦公大樓查外文系的課表，然後根據課表找到文學院外文系 203 教室,等她們一下課，她就走進教室找到了當事人。雪蘭誠懇地表明來意後，大二的藍欣考慮了一下，就約她星期天上午十點，到台大校園椰林大道文學院大樓前，到時要將整個故事原原本本地告訴她！兩個人坐在椰林大道旁的椰子樹下，看著來來往往的紅男綠女：個個都洋溢著青春活潑的氣息！藍欣先嘲弄地笑了一下，說道：不知道她們身上，有多少不為人知的故事呢?雪蘭採訪了那麼多的故事後，好奇心愈來愈強烈！她睜大了純潔無暇的眼睛,看著美麗的學姊;藍欣的眼睛是單眼皮，看人的時候是瞇瞇眼，雖然是一條細縫，但是裡面卻流轉著燦爛無比的眼波，靈活漆亮；讓人一看就被深深的吸引住了！她是典型的瓜子臉，鼻子細細挺挺的，下巴尖尖的，臉上的皮膚細嫩潔白！雪蘭心想：連我看了都想親上一下，那些臭男生看了，一定更是淫念大起！藍欣對雪蘭笑一笑，開始敘述她的故事:姊姊！姊姊！考上了！考上了！藍欣的妹妹興駒錫跑進來，手上拿著收音機，大聲叫著；一個字一個字拖的長長的：台 — 灣 — 大 — 學 — 外 — 文 — 系 –！！！開學了，藍欣單獨從彰化北上，住進台大女一宿舍，開始她憧憬已久的大學生活！在一連串熱鬧喧嘩的迎新活動後，她開始找工作了！她南部的家很窮，兄弟姊妹國中畢業後都必須工作，賺錢回家！因為她的功課一直都太好了，父母在鄰居親朋面前蠻有面子的，所以才特別優待，讓她北上讀書！但是學費和生活費都必須她自己想辦法！她的第一學期學費，來自教育部的助學貸款；至於生活費就要自己賺了！非常幸運的，她在系內的廣告看板上，看到了這一則啟事：翻譯社誠徵工讀生限外文系，大一，女同學，工作輕鬆，時間自由，待優，請於晚上七點後親洽，羅斯福路三段二百七十號二樓當天晚上她就去了。老闆是四十歲左右的矮胖中年男人，厚厚的眼鏡鏡片後面，露出閱歷豐富的精明！他看到藍欣，眼睛一亮，好一個漂亮的女孩子！一百六十公分左右的身高，一頭烏黑漆亮的長髮飄呀飄的，生澀鮮嫩的神情，羞怯地微笑著，迷人的瞇瞇眼和尖尖的下巴非常甜美，白色襯衫裹著飽滿的胸部，因為爬樓梯而喘得起起伏伏，纖細的腰肢之下是短短的窄裙，包裹著渾圓的臀部，肉色的絲襪將修長的腿，修飾得美麗極了！他趕緊站起來迎接她，伸出肥厚的大手，堆起滿臉的笑容：歡迎，歡迎！你是來應徵的嗎?藍欣只好也伸出手來，讓他握著，對他嫣然一笑，點點頭。老闆雙手輕輕撫著她的手，請她在沙發上坐下。藍欣坐下來後，抽回被老闆摸了好久的手，拉了拉窄裙，羞怯怯地看著這個男人。老闆溫柔親切地問：你是外文系的學生嗎?藍欣點點頭：嗯！老闆又問：大一?藍欣甜甜地笑著點頭：嗯！剛上大學，不想好好玩一玩？怎麼大一就想工讀呢?藍欣雖然很不好意思，但還是老老實實地說了！老闆心想：你很缺錢那用，太好了！又問：你說你家在彰化呀？現在住在學校宿舍嗎?藍欣又點點頭。老闆好高興！心想：太完美了！就接著告訴她工作性質：我這兒有許多英文的文章和書，需要翻譯成中文；翻譯費非常優厚，如果你肯努力，賺取你自己的學費和生活費，一點都不成問題！甚至可以寄回家貼補家用呢！藍欣聽了好高興，笑靨如花：真的啊?！老闆察言觀色，接著說：但是你要乖乖地聽我的話喔！藍欣心想：你是老闆，當然要聽你的話嘛！點點頭：我會很乖，很聽話的！老闆又伸出肥厚的大手，握住她的雙手：走，我請你吃晚飯！藍欣乖乖地被他握著，仰頭問他：那，我被錄取了嗎?老闆拉著她站起來，說：對，恭喜你啦！說著扶著她的腰，帶她到隔壁的牛排館。藍欣好高興！在彰化的日子裡，是很難得吃到高級牛排的！今天不僅順利地找到工作，而且老闆還那麼和藹親切！所以當肥矮的老闆頻頻勸她喝葡萄酒的時候，她毫無戒心的，一杯一杯乾掉了！一頓牛排下來，老闆已經完全掌握了她的生活，交友等狀況，知道她在台北既無親戚，又無同學朋友，是完完全全孤單的一個人！這樣的一個美麗的女孩子，真是天賜的禮物啊！每年他都會到外文系去貼佈告，每年也總有一，二個外文系大一的女孩，掉進他的蜘蛛網！但是像她這麼甜美的臉蛋，豐滿的身材，又這麼孤立無援，需要生活費用的，卻是從未有過的！他決定要好好地照顧她了！肥矮的老闆扶起八分醉的藍欣，說：走，我們回翻譯社吧！蘭欣口齒不清地說：我該回宿舍了！老闆摟著她的腰，說：剛才忘了叫你填履歷表，回去填一填吧，用不了幾分鐘！這個理由冠冕堂皇，蘭欣怕工作有變，就乖乖地在他的攙扶下，跌跌撞撞地,隨他回翻譯社了。一進翻譯社，老闆讓蘭欣在沙發上坐下，就把門給鎖上了！他轉身回到蘭欣身邊，單膝跪下，把她的鞋子脫下來，一邊說道：這樣比較舒服！蘭欣意識不太清楚，但也覺得不妥，想要站起來離開… 不料卻反而被那肥矮的男子，把他的雙腳舉起來，平放在沙發上，讓她變成躺在沙發上了！她掙扎地想站起來，老闆的手竟然伸進裙子裡來了！她不僅是處女，甚至連男朋友都沒有；親吻愛撫的經驗完全沒有過，被一支男人的手伸進裙子裡來，嚇得她大叫出來：老闆！！！雙腿夾緊，雙手亂揮，要撥開他的手！老闆經驗豐富，不慌不忙，右手繼續進攻她的大腿；左手開始解起她襯衫的扣子來了！藍欣慌張地用雙手抓住他解扣子的手，雖然成功地阻止了他解扣子的動作；但是他的右手已經撫上了她的私處！她中了他聲東擊西之計啦！藍欣全身好像觸電一般，顫抖起來；想要爬起來，可是因為酒喝多了，身體軟綿綿地，一點力氣都使不出來，只好哀求地說：林先生，求求你不要這樣…林老闆舔舔舌頭，溫柔地說：別怕，我只是要幫你脫掉絲襪。絲襪脫掉了，酒比較容易醒。最近這附近有色狼出沒，如果你醉醺醺地回宿舍，很危險的！這招是林老闆對付涉世未深大學女生，的拿手伎倆！他先把她逼到絕路，然後提供一線生機；為了求取僥倖，女孩子沒有不乖乖就範，任他擺佈的！果然，藍欣聽了這番似是而非的說辭，就不再掙扎了！反正，掙扎大概也沒什麼用處，只好姑且相信他是好意的，姑且相信他真的只是要幫她脫的紜査至於種種不合理的地方,像醒酒的方法千百種，哪用得著脫絲襪，還有脫絲襪她自己脫就好了，何必他代勞等等，藍欣也就故意忽略了！林老闆看藍欣不再掙扎，舔舔嘴唇旁邊差點滴下來的口水，雙手分開她的腿,從她的腿根開始脫起她的絲襪來，一支腳脫掉了，再脫另一支腳，轉瞬間就把兩支絲襪脫掉了！林老闆抓著她的一支腳掌，放到嘴邊親著，說：藍欣啊！你的腳指頭好美喔！說著，竟然把她腳上的大拇指，放進嘴裡吸吮起來，並且用舌頭舔著，又用牙齒輕輕地咬著！藍欣打出娘胎頭一遭，被人親腳指頭，咬腳指頭，全身泛起一陣陣酥麻，說不出是什麼滋味，只知道好刺激，好刺激喔！這個今天才認識的中年男人在幹什麼啊?！好討厭！可是他是老闆啊，以後我的生活費和學費都還要靠他供應，我應該怎麼辦呢???當藍欣心裡五味雜陳，正在七上八下的時候，林老闆已經一支腳指又一支腳指地，玩弄完了她兩支腳，十支腳指頭！因為那並非什麼私秘的部位，所以藍欣一直都沒有掙扎，任由那個男人服侍她；但是吸完十支腳指頭之後，在不知不覺之中,藍欣的性慾已經被點燃了！所以當林老闆開始親起她的小腿的時候，藍欣竟也沒有掙扎，只是將雙手抓緊自己的頭髮，反而展現出整個腋下和胸部，誘人的曲線！林老闆看了猛吞了幾口口水，暫時放棄了腿部，轉移陣地到上半身來！他直接了當地解起她襯衫的扣子！藍欣趕忙抓住他的手，嘴裡說：林先生，不要這樣嘛…林老闆用左手和藍欣的雙手糾纏，抽出右手摸進藍欣的窄裙裡，手掌硬擠進藍欣柔軟的大腿間，手指頭隔著薄薄的內褲，揉摩她的私處！藍欣私處第二次遭到撫弄，再度顫慄發抖；受到男人的刺激，淫液大量地分泌出來，抓住老闆的手軟了下去，張開嘴，喘起氣來…林老闆右手搓弄撫壓藍欣的私處，左手迅速地解開藍欣襯衫的扣子，同時把嘴蓋上藍欣微微張開喘氣的小嘴兒，用力地吸吮！連莎士比亞都這麼說了：適量的酒精，帶來性慾！藍欣喝了將近半瓶的葡萄酒，再加上林老闆非常技巧的挑逗，性慾已經高漲不已！潛藏壓抑了一輩子的需要，像心裡的魔鬼一般，一點一滴地偷偷溜了出來！從來沒有過的愉悅感覺，快要淹沒了她的理智！而且就算神智清明又如何?她完全沒有處理這種事情的經驗，就算是她想拒絕，也不知道要怎麼辦啊！所以只好半推半就地，讓林老闆一步一步攻城掠地啦！胖老闆一步一步，按部就班,讓藍欣不知如何抗拒，不知不覺之中脫得光光的，醜陋肥胖身軀，已經壓在全裸的藍欣身上… 他的做愛是這麼的溫柔，是這麼的體貼，讓被破瓜的藍欣，沒有絲毫痛苦，只有深入內心的顫慄和舒爽！！！藍欣迷迷糊糊地失去了珍貴的童貞，眼角流出了淚水，輕輕唱起了宋朝唐婉的釵頭鳳:世情惡　人情薄　雨送黃昏花易落曉風乾　淚痕殘　欲戔心事　獨雨斜欄難！難！難！人成個　今非昨　病魂常似鞦韆索角聲寒　夜闌珊　怕人詢問　咽淚裝歡瞞！瞞！瞞！老闆這個場面看多了！多年來遭他毒手的女孩，幾乎個個都是一樣的反應，但是只要給些生活費，再多姦淫她幾次，沒有一個不乖乖和他在一起的！他摟著淚流滿面的藍欣，再三承諾要好好照顧她！生米已經煮成熟飯，認命之外，她又能如何呢?後來與學姊談起，說在那間翻譯社打工，學姊無不齊聲警告她：小心喔！但為時已晚矣！！！老闆的海外關係非常好，常常接待歸國學人！有很年輕，事業剛起步的，有很有成就的；有未婚的，有已婚的；每次為他們舉辦接風舞會，總要藍欣邀同班同學參加。藍欣生活費是他供應的，身體又已經被他佔有了，就乖乖的扮演起婚姻介紹和淫媒的腳色來！其實這就是老闆用盡心機，找上藍欣的最主要目的了！姦淫她只是控制她的手段罷了！那些歸國學人，也確實有吸引力，藍欣向同學一邀約，想參加的女孩還真不少！至於他們跳完舞以後，是和未婚的談起戀愛呢，還是淪為已婚者的洩慾工具，她就不清楚了！一年後，她的同學已經被玩得差不多了，藍芬已經失去利用價值，老闆藉故把她一腳踢開！又用同樣的方法，找到她的一個學妹 — 大一的新鮮女孩當禁臠！就這樣，台大外文系年復一年，源源不斷供應新鮮的貨色，老闆翻譯社的生意也就蒸蒸日上了！藍欣眼裡泛出了一片薄霧，整個人軟弱無力的靠在雪蘭身上！雪蘭看著傷心的姊姊，又愛又憐，手掌輕輕愛撫著她的臉頰，情不自禁地低下頭，吻上了藍欣嫣紅誘人的櫻唇！藍欣微微一震，旋即輕啟杏口，丁香舌和雪蘭妹妹香甜的舌頭交纏，尋求心靈的撫慰！兩個千嬌百媚的女孩，就這樣在台灣大學的椰林大道上，深深地吻了起來，為青春的校園，增添了幾許的旖旎；為眾多的同學，做了誘惑性的示範。又有多少錐心刺骨的故事，受他們這一吻的影響，即將轟轟烈烈地展開呢！！！(三) 慈芬的故事隔天是星期六，總編輯叫雪蘭晚上到她的住處來，討論採訪的心得。她在溫州街一棟公寓的四樓，和另外兩個女孩合租一層樓，一人一間套房，雪蘭一踏進她的房間，不禁興奮地驚呼：哇！燭光晚餐啊！整個房間佈置得非常羅曼蒂：小小的書桌兼餐桌上，插著一支藝術蠟燭座，上恷健髑廡支蠟燭，分別是粉紅，粉紫，和鵝黃色，還散發出淡淡的蜂蜜香味！幾盤小菜之外，還有一瓶玫瑰紅酒，和兩個水晶高腳杯！地板上舖著厚厚的毯子，上面散放著幾個抱枕，電燈，當然是關掉了！明艷照人的總編輯，穿著低胸絲質的睡袍，胸前清晰地呈現兩個小豆豆，顯然沒有帶胸罩。芷如又興奮又窘迫，她嚅嚅地說著：總編輯…慈芬嫣然一笑：叫我慈芬！進來，把鞋子和襪子都脫了！雪蘭張大了眼睛，好奇地東張西望：總… 慈芬，這是為誰準備的啊?慈芬格格地笑了起來：為誰？為你啊！雪蘭！來，放鬆心情，一面吃，一面談談你昨天採訪的經過！雪蘭回憶起芷如那驚心動魄的故事，時而悠然神往，時而恐懼發抖，時而百思不解。慈芬聽著這個匪夷所思的故事，心裡也頗受震撼！她看著雪蘭姣好甜美嬌嫩的臉龐上，千變萬化的表情，慈芬有時握住她的柔夷，給她安慰；有時勸她喝杯玫瑰紅酒，替她壓壓驚；當芷如說到激動處，慈芬就站起來，走到她身邊，把她的頭摟進懷裡，讓她舒坦舒坦！一場故事下來，她們兩已經漸漸移到地毯上斜躺著！慈芬輕輕地一拉一摟，雪蘭自然地就躺進慈芬的懷裡，覺得很舒服，很有安全感！雪蘭因為和慈芬親密多了，就問她：你長得這麼迷人，身材又是一等一的，為麼沒有男朋友呢?慈芬溫柔地笑笑，含了一口酒在嘴裡，對她深情地說：喝了這口酒，就告訴你我的秘密！說著把嘴兒湊近芷如的櫻桃小嘴！！！芷如一時反應不過來，被她摟在懷裡，想逃也逃不掉，她又是芷如傾慕的姊姊，掙扎好像也不大對，而最重要的是，在她的懷裡好舒服喔！剛剛又喝了好幾杯的酒，身體好熱，頭有點暈暈的……芷如閉上了眼睛，慈芬輕輕地接觸芷如的嘴唇，舌頭撬開芷如的貝齒，把酒慢慢地送進芷如的嘴裡！！！芷如吸進酒，和著慈芬芳香的口水，吞嚥下喉！慈芬的舌頭也緩緩地探入芷如的嘴裡！芷如含住慈芬的舌頭，反射性地吸吮起來！慈芬縮回舌頭，故意不理睬芷如意猶未盡的需索，嘴唇離開了芷如的嘴唇！芷如悵然落失,喘了口氣，嬌羞地張開了眼睛看著慈芬。慈芬對她微微笑著，摟緊了她，說：我也有個故事要讓你採訪。 那是兩年前,我大一的時候，和你現在一樣大，我找到了一個家教，教一個高一的男生英數；他爸爸四十歲，是我們台大醫科畢業的，是一個內兒科的醫生，自己開了一家診所;媽媽是台大藥學系畢業的，雖然已經三十五歲了，但因為保養得很好，看起來既年輕又漂亮又時髦！他還有一個國三的妹妹，也是一個美人胎子，既聰明又乖巧，根本不需要補習功課就已經名列前矛了！慈芬，達志還聽話嗎？醫生爸爸診所九點打烊，回到家裡九點半，正好是慈芬為達志補習結束的時候，他總是很親切地對慈芬噓寒問暖:慈芬甜甜地笑著：還算蠻乖的，但就是以前國中的基礎沒打好，所以現在讀起來比較累！唉，男孩子嘛，總是貪玩！才幾歲就交一大堆女朋友，達志現在才高一，已經一百七十五公分高了！又生得濃眉大眼，家境又好，穿的用的都是名牌，對情竇初開的女生當然充滿了吸引力！慈芬是個外向活潑的女孩，他和醫生開玩笑：頗有乃父之風啊！醫生爸爸略帶得意地笑了：現在不行羅，氣管炎 (妻管嚴 ) 嘛！想當年啊…慈芬獨自北上求學，很喜歡和這位風趣又瀟灑的學長聊天，插科打琿，百無禁忌，有時甚至有調情的味道！教了一個月之後，有一個星期天，她準時七點半到了學生家裡，學生不在，媽媽妹妹都不在，只有男主人在！醫生親切地招呼她，倒了一杯柳橙汁給她，拍拍沙發，對她說：他媽媽帶他們回娘家去了。來，坐下來聊聊天吧！她坐下來，才喝了一口柳橙汁，就頭暈目旋！醫生爸爸看在眼裡，坐到她的身邊，遞給她一個信封袋，說：慈芬，這是你的薪水！慈芬甩甩頭，讓自己清醒些，接過信封袋一看，嚇了一大跳：三萬元新台幣！她的家教費不是才一萬元嗎？會不會是頭暈看錯了?！英俊的醫生握住她的手，臉靠近她的臉頰，問她：慈芬，你喜歡我嗎？他問得太突兀了，慈芬還不知如何回答。醫生又說：以後我每個月都給你三萬元，讓你買些好看的衣服，好嗎?說著竟把慈芬摟進懷裡，嗅起她的秀髮來了！慈芬想掙扎，但渾身軟軟地，使不出力來！醫生的身上，傳來一陣陣中年男性特有的味道，讓她的腦袋更暈了！醫生雙手捧起她的臉，親她的睫毛，親她的鼻尖，然後在她的嘴唇上，快速地親了十幾下！這是花花公子的標準手法！本來就有讓女孩產生深吻慾望的效果，何況醫生的柳橙汁裡還參有催情藥物！隨著他的挑逗，和藥物的漸漸生效，慈芬身體迅速地熱了起來。醫生解開她的白襯衫扣子，再解開她的胸罩，雙手手指手指夾住她兩顆粉嫩的乳頭，捏了下去，她只有輕微的痛楚，卻有著強烈的快感！不禁張開了小嘴兒，喘起氣來！醫生等她張開那誘人的小嘴，已經等好久了，他把他大大的嘴蓋上她的小嘴,用力地吸吮起來，一下就把她的舌頭，吸進自己的嘴裡；而他的手指頭依然柔捏著她的乳頭。醫生下的藥是很講究的，剛開始，鎮靜劑發揮最大的效力，但只會使她四肢無力軟綿綿的，並不會影響她的意識，所以那時醫生在作什麼，她都很清楚；接下來催情葯發生了強大的效力，配合著醫生高明地挑逗，讓她身體潛藏著的情慾完全爆發出來！而這時，鎮靜劑的效力已經消退，她的身體四肢已經完全能夠自由活動了！醫生看到她的臉頰通紅，脖子通紅，胸部腋下都滲出汗珠來了，他就彎下頭去,把她的乳頭含在嘴裡，用舌頭去撥弄它。同時靈巧的手掌和手指頭，開始伸進她的短裙裡去，在她的大腿內側摩挲著,柔捏著，她已經完全自由了！他也沒有抓住她的手或其他任何地方，所以她大可推開他的頭，不讓他吸吮她的乳頭；但是，她為什麼要這麼做呢？他的吸吮是這麼的溫柔，是這麼的溫暖，是這麼的甜蜜！啊呀呀！！！她撫著他的頭髮，流下快樂的下眼淚來！她也可以推開他的手掌,不讓他的手，在她的大腿內側大肆輕薄，不讓他一步一步，往女孩最隱密的地方入侵啊！但是她為什麼要這麼做呢？私處已經分泌了這麼多的潤滑液，又麻又癢，不讓他來紓解紓解，不是更糟糕嗎！更何況，他的愛撫，是這麼的輕柔，是這麼的富有節奏感，恨只恨：它的行進速度怎麼這麼慢！讓人等不及啦！！！醫生一面用他的唇，吸吮慈芬的乳頭；一面用他的舌頭撥動它；還一面用牙齒輕輕地咬著它，讓慈芬痛快的感覺，深深地刺入肌肉裡去！醫生嘴上的功夫固然了得，手底的本領更是一級棒！在吸吮噬咬乳頭的同時，醫生的手也滑進慈芬的大腿之間，在她的大腿內側游移揉捏，那支魔手的動作是這麼地細膩緩慢，令慈芬怨恨得不得了！終於，醫生的手掌到達了慈的私處！醫生看慈芬已經完全沉浸在情慾的享受之中，毫無反抗的念頭了，就把她抱到床上，脫光她的衣物，再脫光自己的衣物，然後將頭埋進她的兩腿之間，把舌頭伸進她的陰道裡！當慈芬的蜜穴裡已經春水泉湧的時候，醫生就把陽具插了進去！慈芬一陣劇痛！大叫一聲，踢開了醫生！原來慈芬的處女膜非常厚實！剛才醫生用舌頭探進去，舌頭非常柔軟，沒有痛楚，但是醫生的陽具就粗多，硬多了！以前慈芬和男朋友在 KTV 愛撫，每當男友要上，慈芬總是疼痛得不得了，讓男友總是無法得逞！這也是為什麼開朗，活潑又美貌的慈芬，到現在還是處女，的一個重要的原因！醫生到底是醫生！不慌不忙，把慈芬抓回來，扳開她的腿，溫柔地說:” 可憐的孩子！不要怕！讓我來幫你！”說著就把一根食指，溫柔輕緩地伸進去，緩緩地繞著陰道旋轉，非常緩慢地擴大慈芬的處女膜，然後試著把食指和中指一起伸進去，再一起旋轉，擴大！當慈芬的痛楚漸漸消失的時候，醫生把陽具放了進去！慈芬還是痛，但是已經可以忍受了！醫生讓命根子放在慈芬的陰道內不動，嘴在慈芬的耳朵旁，敘敘地訴說著:” 我和我太太已經好久沒有做愛了！最少有一年以上了吧！她根本不在乎我,根本不瞭解我，哪有你這麼地善解人意！”” 慈芬！我是真心愛你的！她要的只是我的錢，如果不是為了小孩，我早和她離婚了！慈芬！我會好好疼你的！你是這麼的可愛！這麼的甜美！這麼的與眾不同！”” 雖然我有許多機會到處打野食，但是我從來沒有對誰動心過，直到碰到了你！慈芬！任憑弱水三千，我只取一瓢飲哪！慈芬！我的小慈芬！”慈芬身體的痛楚，被醫生的甜言蜜語掩蓋了！她眼角流出了淚水，不是為了下體的痛苦，不是為了被姦淫，而是為了自己竟然這麼幸福！醫生開始抽動他的命根子！慈芬快感愈增強，痛楚就愈減少，當醫生最後射精時，慈芬也洩了！同時慈芬的處女膜也正式宣告破裂了！極度的快感融合著極度的痛楚，讓慈芬幾乎要虛脫了！偉大的張醫生解決了困擾慈芬多年的問題！從此慈芬可以讓男人的陽具自由地進出，慈芬可以悠哉悠哉地享受做愛的樂趣了！就這樣，慈芬成了張醫生的情婦！大約每週要被他姦淫一次！有時在家裡，有時約到賓館去。張醫生已經邁入中年了，對於青春年少的女孩特別迷戀！從慈芬的身上，可以尋回他已經漸漸消逝的青春！而且她的肉體是這麼的芳香可口！她的性愛巧是如此地生澀，需要他的指引，讓他很有滿足感！而且她的物質需求不大，一個月才三萬元，恐怕還不夠他太太一天的採購經費呢！最重要的是：大學女生不會要求和他結婚！張醫生的兒子，前後三任家教，都是大一女生，沒有一個逃得過他的毒手！兩個月過後的一天，補習過後，張太太和慈芬坐在客廳聊天，張太太掠掠雲鬢很，幸福地說 “” 慈芬，你不會笑我吧？都三十好幾了，還懷孕！” 慈芬有如聽到晴天霹靂！他不是說不和太太同房了嗎?！他不是說只愛我嗎?！怎麼還讓他太太懷孕???張太太沉浸在幸福的感覺之中，絲毫沒有察覺慈芬的不自然！” 前幾天才到婦產科確定的，這一胎屬牛！算命的說牛子會帶給我們夫婦好運道呢！”慈芬回家的路上，非常傷心！氣憤！她決定報復！她知道隔天晚上六點到九點之間，醫生家只有讀國三那個溫柔乖巧甜美的妹妹在家！她帶了一支 A 片錄影帶到她家，錄影帶的內容是女同性！戀淫穢到了極點！妹妹十五歲，發育得很好，亭亭玉立，曲線婀娜，該凸的凸！該翹的翹！秀髮及肩，穿著鵝黃色的迷你洋裝，是個嬌嫩的美人胎子！她甜甜地開門：” 姊姊！怎麼今天也來了?！”” 我帶給你一份禮物，慶祝你媽媽又懷孕了！”妹妹叫做張雨雯，長得真好像那位美麗的少女明星何雨雯！雨雯穿著鵝黃色的洋裝 — 非常短的洋裝！她的身材非常修長足足有一百三公分高！她的腳上穿著白色短統馬靴，洋裝短裙下到馬靴之間的腿，又直又修長又渾圓！洋裝的質料像非常柔軟的綢緞，剪裁非常合身，短裙服服貼貼地貼著臀部，短裙飄呀飄的，清晰地顯露出臀部的曲線，誘惑極了！雨雯的腰身很纖細，背又長又挺又直，一看就知道是一個還沒有被男人享受過的處女！她綁著長長的馬尾，臉上戴著可愛型的塑膠眼鏡，更增添了幾分的俏麗！眼睛又大又清澈，看人的時候一副清純無邪的模樣，讓色狼看到了，鐵定淫心大動，恨不得立刻擁她入懷，在她香甜幼嫩的臉上，好好地親一親！舔一舔！鼻子小小的，挺挺的，嘴唇不必塗抹口紅，就自然嫣紅嬌美誘人！皮膚白皙柔細光滑又富彈性，一雙腿隨時夾得緊緊的，更令人生出無窮的遐思！家境良好的女孩子嘛！因為營養好，發育自然很好，在家有父母愛護嬌寵，沒有什麼煩惱 ，長得自然甜美可人！在學校，是功課好的一群，家境又好，所以老師也對她很好，往來的同伴也都是乖巧，美麗，功課好，家境好的一群當然沒有交男朋友的機會啦！在學校裡，國三的女生交男朋友的很多，尤其後段班的女生，稍有姿色的，每當下課十分鐘，無不和男生躲在樓梯轉角，或大樹後面聊天，甚至牽牽手，親個嘴兒！雨雯她們這些好學生啊！看到這些畫面，除了表面上的不屑之外，內心未嘗不受到衝擊！尤其春天到來的時辰，心裡難免因而悸動，春心微微蕩漾！她倆坐在客廳的沙發上，兩個人都是穿著洋裝，雨雯的洋裝本來就很短，這一坐下來，整條發育良好的女孩光潔白晰彈性十足渾圓修長的大腿，幾乎完全露了出來！短短的迷你短裙，只蓋住私處和臀部！慈芬和雨雯親熱地緊靠在一起坐著，她的大腿和雨雯的大腿接觸在一起，兩人都覺得既親密又舒服！雨雯非常興奮，迫不即待地拆開包裝紙，打開了錄影帶，整個臉立刻紅了起來，結結巴巴地說:” 姊姊！這個… 是限制級的ㄟ！”家裡爸爸媽媽當然有色情錄影帶，收藏得也很好，但是懷春的兒女總是找得到！總是偶而會拿來欣賞欣賞！所以雨雯對色情鏡頭並不陌生！當然那都是自己獨自看的，連哥哥都不能一起看，否則太尷尬了！就算是和崇拜的慈芬姊姊一起看一開始也非常不自在…” 沒關係，姊姊也是女生嘛！你也長大了，該懂一些事了！來！靠在姊姊身上看！”妹妹平常就蠻喜歡慈芬的！慈芬長得漂亮，個性又開朗，讓人打心裡頭喜歡她！平時就和她有說有笑的，她優雅大方的風采讓她迷死了！還是國立台灣大學的高材生呢！她早就把慈芬當作祟拜的偶像看待了！對她的話無不言聽計從！所以這時雖然感到很害羞，但還是乖順地靠到慈芬的身邊，和她一起欣賞起這卷色情淫穢的錄影帶來！慈芬一面對劇情和動作加以詳細的解說，一面拉拉雨雯細嫩的小手，摟摟雨雯纖細又富彈性的腰枝，把臉頰貼著雨雯香甜的臉頰摩挲著！當劇中的兩位女主角親嘴的時候，慈芬就把妹妹的臉扳過來，手指放到妹妹的嘴唇上摩擦著！當劇中人寬衣解帶的時候，慈芬就撫摸起妹妹的膝蓋來，然後撫弄雨雯的大腿，滑進兩腿之間的內側敏感地帶，慢慢探進雨雯的裙子裡去！雨雯被她又摟又撫又親，搞得渾身燥熱，想掙扎嘛，又恐怕姊姊不高興;但是她的手一直在我的大腿愛撫，剛才摸我的腰，就已經弄得我好癢好癢，現在她的手在我的大腿內側一直摸，一直摸，好舒服喔！但是她還一直伸進來，伸進人家的裙子裡來… 嗯！啊… 快要碰到人家的… 啊！啊！姊姊！不要啦！姊姊！拜託！啊… 哼… 好舒服… 好舒服喔！姊姊！求求你！！！不要再摸那裡了！姊姊……慈芬撫摸著雨雯迷人的大腿，看她臉上的紅霞已經蔓延到脖子上，本來夾得緊緊的大腿漸漸張開了，眼睛呆呆地看著電視螢幕，不敢正眼看慈芬姊姊！她的身體逐漸發熱，但是很僵硬，一點都不敢動彈，顯然她既捨不得掙扎，卻又不敢迎合… 沒有經驗嘛！慈芬於是拿下她的眼鏡，扳過她甜美的臉蛋，微笑著對她說:” 雨雯，舒服嗎?” 同時手仍然在她的腿跟之處，隔著內褲，輕輕地撫摸著！她的內褲已經是一片滑膩潮濕了！年方十五，情竇初開的雨雯羞死了！閉上了眼睛！慈芬捧起她的臉蛋兒，殷紅的嘴唇輕輕地在雨雯的櫻桃般的嘴唇上印了下去！雨雯的腿愈張愈開，嘴唇和牙齒也微微張開，發出了嬌嫩地呻吟！慈芬將舌頭伸進雨雯的嘴裡，尋找到雨雯的丁香舌，就把自己的舌頭纏了上去！啊！！！她幼嫩的唇舌是多麼地膩滑香甜啊！比起她爸爸粗魯的舌頭，真有如天壤之別呀！慈芬看著懷裡春心蕩漾的雨雯，真是又愛又憐！本來是為了報復她爸爸的不忠，才打算誘姦她的，但是她實在太可愛了！她自己的情慾也漸漸高漲！發育良好的國三女孩，真是甜美口呀！慈芬現在才體會到為什麼那麼多臭男生鍾愛吃幼齒 — 因為實在太好吃了嘛！慈芬在她的耳朵旁邊悄悄說:” 舒服嗎？把衣服脫掉，姊姊再教你一些更好的！”雨雯妹妹依偎在慈芬姊姊的懷裡，混身發熱，任憑她在自己的嘴裡吸吮，任憑她在自己的私處亂摸，羞得不敢說話，也不敢動彈，完全不知道接下來會怎樣，只知道慈芬姊姊弄得她好舒服！好舒服！慈芬看她沒有拒絕的意思，就把它的洋裝從裙底掀到到頭上脫下來…呀！！！少女的身體真是美啊！而且整個身體香噴噴地，聞起來太舒服了！慈芬愛撫著雨雯烏亮的秀髮，甜美嫣紅的臉龐，細緻的脖子，線條優美的臂膀，然後手掌伸進她的腋下，讓雨雯又癢又爽地又笑又扭又逃！倆人笑成一團，僵硬的氣氛沒了，代之而起的是歡樂的笑鬧！當慈芬在雨雯的小蠻腰摩挲的時候，雨雯更是酥癢得整個人趴到慈芬姊姊的腿上去！慈芬順著雨雯的動作，解開了雨雯所穿的華歌爾少女胸罩，解放了雨雯像包子一樣小小的，飽滿的，細嫩的乳房！慈芬把雨雯的身體翻轉成仰躺的姿勢！啊… 年輕的，剛發育的乳房，是這麼的新鮮，是這麼的芬芳，是這麼的敏感！！！它的曲線弧度是這麼優美地向上翹著,兩個粉紅色的小乳頭，因為受到性的刺激，堅挺地豎立著，還微微地顫抖晃動！真令人恨不得一口就含到嘴裡，好好吸吮一番呀！慈芬忍著強烈的想要立刻吸吮的慾望，露出不懷好意的笑容，對懷裡這位甜蜜無比的妹妹說:” 褲子也要脫掉喔！” 國中三年級的雨雯咬緊嘴唇，閉起了眼睛，從臉頰，脖子，一直紅到胸前，那種嬌羞的模樣，真是令慈芬愛得要把她吞下肚裡去！慈芬隔著雨雯那純白色蕾絲邊的華歌爾綿質內褲，輕柔地撫摸她的臀部和腿根，在桃花源的洞口處早已一片膩滑濕潤！慈芬就把她的內褲給褪了下來！看啊！張雨雯，這位十五歲，就讀國中三年級的，情竇初開的，春心蕩漾的，發育良好的青春美少女的胴體，已經全部裸露了！是多麼地芳香，是多麼地幼嫩，是多麼地新鮮，是多麼地誘惑啊！慈芬滿心地疼愛對這位乖順的妹妹說:” 姊姊也把衣服脫掉,好嗎?”雨雯緊閉著的雙眼微微地顫動著，點點頭！” 大姊姊的身體一定非常好看！” 她想到這裡，臉上露出了嬌羞的微笑，內心充滿了歡愉和期待！慈芬坐在沙發上，背對著雨雯，要雨雯跪在沙發上，幫她拉下洋裝背後的拉鏈！雨雯好奇地，興奮地拉下慈芬姊姊的拉鏈，幫她脫下洋裝，露出了慈芬粉雕玉琢般的粉頸，和白玉般的後背！慈芬姊姊只不過大雨雯三歲而已，還只是位大學一年級，十八歲，嬌滴滴大姑娘！她的身軀比十五歲的雨雯成熟些，但是仍然青春甜美，在一個多月以前才被雨雯的爸爸破瓜而已！算起來仍是非常的新鮮！慈芬叫雨雯解開胸罩，雨雯照辦了！慈芬笑著對雨雯說:” 你可以撫摸我的背部！” 雨雯於是用她柔弱無骨的手，輕緩地在慈芬的背上摩挲著！慈芬姊姊的背是這麼的潔白無暇啊！雨雯感動得情不自禁，將臉貼到慈芬的背上去！慈芬把手伸到背後，抓住雨雯的雙手，引導雨雯來碰觸慈芬自己的乳房！雨雯碰到慈芬姊姊彈性十足又滑又嫩的乳房，整個人都發起抖來了！她摸著！摸著！自然而然地揉起來，捏起來，好像要試探那兩個乳房的彈性係數似的！慈芬獲得了全然不同的感受！雨雯的爸爸揉捏起來堅定有力，挑逗的技巧非常高超！很容易就讓慈芬慾火高漲！但是侵略性太強了！雨雯雖然沒有那些技巧，但是雨雯的手是這麼地柔軟，冰涼；雨雯的動作是這麼地溫柔，還帶著一點點的戰慄！那種舒暢的感受，比起她爸爸所給予的，有過之而無不及！慈芬舒服地呻吟了起來……雨雯愈捏愈爽快！聽到姊姊的呻吟聲，更刺激了她的性慾！她心裡想 ” 原來我也可以把姊姊弄得這麼舒服啊！” 她進一步把自己的乳房貼在慈芬的背上，兩支手的手指頭本能地開始捏起慈芬的兩個乳頭來！慈芬沒想到雨雯竟然會採取主動，她感受到雨雯幼嫩的乳房和彈韌的乳頭摩擦著她的背部，自己的乳頭，被雨雯突如其來的一陣擠捏，強烈的快感迅速傳遍全身！啊！啊！啊！喔！喔！嬌喘連連！雙手高高舉起來，抓住自己的頭髮，讓雨雯的雙手能更自由地活動！雨雯賣力地掌握姊姊的乳房和乳頭，舌頭舔起慈芬姊姊的脖子，牙齒輕輕地咬著慈芬姊姊的肩膀！舔，舔得慈芬全身酥麻難搔！咬，咬得慈芬姊姊通體顫慄發抖！慈芬一把把雨雯從背後拉到前面，抱進懷裡，裝出惡狠狠的模樣說:” 好啊！小鬼！你竟敢挑逗姊姊！” 說著伸出雙手，就往雨雯的胸部抓去！雨雯吃吃地笑了起來，假裝東閃西躲，但還是輕易地被慈芬攫住那兩個小小的，飽滿的，跳動的乳房！慈芬狠狠地一陣揉捏，雨雯嬌笑著，又扭又動，一時春色無邊！慈芬打開放在沙發上的手提袋，拿出一瓶蜂蜜，打開來塗抹在乳頭上，對雨雯說:” 吃吃看，味道不錯喔！”雨雯把一雙美麗的眼睛瞪得大大的，看著慈芬姊姊在乳頭上塗抹蜂蜜，等慈芬一聲令下，迫不即待地就舔起慈芬姊姊的乳頭來！啊呀！那是我最喜歡的龍眼蜂蜜呀！雨雯膩在慈芬的懷裡又舔又吸的！自己崇敬的姊姊的乳頭，真誘人啊！又混合著甜蜜蜜的蜂蜜！真是至高無上的享受啊！聽著姊姊因她的吸吮而發出來的歡淫的呻吟聲！雨雯滿心歡喜無比！而慈芬呢，敏感的乳頭被雨雯柔嫩的唇，舌，牙齒;舔得，吮得，咬得，太刺激了！太舒暢了！喔！這個小妮子…慈芬看雨雯吃得好愉快喔！就牽著雨雯的手，滑進慈芬自己的內褲裡！喔！天啊！慈芬姊姊的那裡… 好燙，好燙喔！那裡的肉… 好軟，好軟喔！比乳房的肉更軟，更好摸！而且還有好多的潤滑液！從那裡散發出來的味道，讓雨雯又不敢聞，又好喜歡聞！雨雯的手指頭留在姐姐神秘的地方，不知道下一步要怎樣做，只覺得那薄薄的內褲好礙事！她吃吃地笑著對慈芬說:” 姊姊！你的內褲好討厭喔！可不可以脫掉…”慈芬笑嘻嘻地看著雨雯，說:” 好啊！你這個小傢伙！等我脫掉內褲，再來好好的治你！”雨雯趁她在脫的時候，一溜煙跑進自己的房間去了！慈芬脫下內褲，拿著餐桌上的一個荷包蛋，走進雨雯的房間。雨雯躲到了床上，用棉被整個蓋住了身體。慈芬把荷包蛋放在雨雯的梳妝台上，一把掀開棉被 ，跳上床，整個人壓在雨雯的身上！雨雯仰躺著身軀，閉起雙眼，羞紅著臉，期待著慈芬姊姊即將對她的侵略！慈芬溫柔地吃起雨雯：巍巍戰動的乳頭來！用舌頭不斷快速地攪動著，用牙齒輕輕地噬咬著，手則上上下下愛撫著雨雯：修長圓潤的大腿來！雨雯長的是這麼地甜美,身材是如此的姣好，皮膚又是好嫩！好細！好有彈性啊！慈芬不論在視覺上，還是在觸覺上，都獲得極大的享受！雨雯經過剛才好一陣的嬉戲，身心已經慾火高漲！又被慈芬姊姊這一陣吸吮,噬咬，搓揉，不禁嬌喘連連，身軀扭動不已！當慈芬的手指伸進她的私處時，她不由得張開了兩腿，身心舒暢地享受起慈芬對她的把玩了！慈芬對雨雯說：” 我們來玩一個很好玩的遊戲！” 說著慈芬就把荷包蛋放在雨雯濃密烏黑的三角地帶，一口咬破！黏稠的蛋汁流得到處都是，還有一些流進了雨雯的私處！慈芬悠哉悠哉地吃起來，把所有的蛋白，蛋黃，油，渣屑等等，吸吮得乾乾淨淨的！當然免不了要把舌頭伸到雨雯的陰唇裡，把流進去的蛋黃汁舔乾淨！慈芬姊姊舌頭的刺激：太強烈，太強烈了！雨雯被她舔得魂飛魄散，心臟劇烈地跳動著,有如坐雲霄飛車一般，一下衝到九霄雲外，一下又掉到無底深淵！腿用力的夾著慈芬的頭，雙手狠命的亂扯慈芬的秀髮，下體激烈地上下扭動著，高潮陣陣襲來，嬌美的呻吟聲響徹整個屋子！從此以後，漂亮的雨雯，這位國三的美少女，就成了慈芬的性奴隸！張醫生用慈芬來洩慾，慈芬就用她的女兒來洩慾！一棵開花的樹席慕蓉「如何讓你遇見我 在我最美麗的時刻為這我已在佛前求了五百年 求祂讓我們結一段塵緣佛於是把我化做一棵樹 長在你必經的路旁陽光下慎重地開滿了花 朵朵都是我前世的盼望當你走近　請你細聽 那顫抖的葉是我等待的熱情而當你終於無視地走過 在你身後落了一地的朋友啊 那不是花瓣 是我凋零的心」慈芬誘姦了雨雯！慈芬佔有了雨雯！慈芬將雨雯變成她洩慾的工具！她滿意了嗎？不！絕不！每當慈芬被張醫生姦淫的時候，每當她誘姦雨雯的時候，她的報復心只有越來越強烈：我的第一次被張醫師奪走了！他承諾要愛我，他說和太太已經同床異夢不可能再敦倫了，但轉眼卻又讓她懷孕！他根本就是把我當成洩慾的工具而已，幾個臭錢就想打發我？我是個敢愛敢恨的女人！我無法容忍被欺騙！我一定要對他做更徹底的報復！她把矛頭對準了高一的達志！又到了為達志補習的時候，慈芬甜甜地笑著指著桌上的照片說：這是你女朋友的相片嗎，長得好可愛喔！達志摸摸頭，嘿嘿地傻笑著。慈芬站起來，走到達志的身邊，問他：進展到什麼地步啦?慈芬穿著紅色的迷你裙，沒有穿絲襪，大腿和達志的膝蓋微微地接觸著，手肘放在達志的肩上，手指輕輕搓揉起達志的耳垂來。達志坐在椅子上，侷促不安！美艷動人的老師身體好香喔！她的裙子那麼短，大腿好光滑喔！好像很有彈性！看她一副風騷樣，大概已經被破瓜了吧！摸我的耳垂幹什麼？搞得我的老二已經硬了起來！被她發現，就糗大啦！慈芬將嘴湊近達志的耳朵；說話的時候，熱呼呼的氣不斷哈到達志的耳朵裡:有沒有摸過她的胸部呀?達志一轉頭，想要回答老師，臉竟碰上慈芬貼過來的乳房… 哇呀！好溫暖,好有彈性呀！達志心臟劇烈地跳動了起來！慈芬嬌笑著，伸出手來搓搓達志的脖子和臉頰，嬌嗔地說：好啊！竟敢吃老師的豆腐！達志頓時臉紅耳赤，慌張地想要解釋：老師，我… 心一急，更是結結巴巴！慈芬不放過他，繼續追問：她的乳房摸起來舒服嗎?達志紅著臉，點點頭。吃過她的乳頭嗎?老師豐滿的乳房，就緊緊靠在他的臉旁，達志視線直視著桌上的書本，不敢看慈芬的胸部。慈芬用柔軟嫩滑的手掌，捧著達志的臉龐，將他的下巴抬起來，逼達志看著自己的眼睛：她的乳頭好吃嗎?達志既不敢接觸這位年輕貌美的老師，又不敢接觸慈芬的目光，視線只好落到她的胸部！慈芬看到達志手足無措的樣子，格格地嬌笑起來，胸部誇張地一起一伏，存心要把達志誘惑死！站著的慈芬，將坐著的達志的臉，摟在懷裡；用彈性十足的胸部，溫暖他的頭，手指玩弄著達志的耳垂，問他說：舔過她的耳垂嗎?達志手心發汗，從鼻子發出聲音：嗯！做過愛做的事嗎?達志搖搖頭，臉漲得更紅了！慈芬把臀部依偎在達志身上，繼續問：多久手淫一次?嗯？達志早已招架不住了，求饒的說：老師…慈芬說：你可以把手環著老師的大腿，沒關係的，我不會生氣！達志乖乖地摟住慈芬的大腿，漸漸主動地把臉貼著慈芬的乳房，享受著美麗老師的溫暖和芳香！慈芬假裝生氣：你還沒有回答老師呢！達志漸漸放開了心情，不那麼緊張了。因為爽嘛，手本能地越摟越緊！嘴裡嚅嚅地說：每天都要打手槍，才受得了！有時候一天兩，三次..慈芬給他摟得舒服極了：喲這麼厲害啊！等一下打一次給老師看看啊?！達志轉問慈芬：老師，你會不會手淫！慈芬笑著說：會啊！達志說：那你也要做一次給我看，才公平！你喔！你喔！小弟弟都硬起來了！喂！你打手槍的時候都是幻想和誰在一起呢？電視，電影明星啊，學校的同學啊，還有學校漂亮的女老師啊！慈芬問：有沒有幻想和我呢?達志抬頭看了慈芬一眼，點點頭：我老實說，老師不要生氣喔！老師你長得那麼美，當然有羅！而且是常常呢！說給老師聽聽看，你都幻想些什麼情節?達志不回答，轉了個話題：老師，你是不是處女啊！慈芬格格地笑了起來，笑得花枝亂顫，乳房上下跳動，臀部左右搖擺！達志啊！老師教你怎麼檢查女孩子是不是處女！你用手伸進我的裙子裡，摸我的大腿！達志又興奮又遲疑：老師，可以嗎?慈芬媚笑著鼓勵他：別怕，摸摸看有什麼感覺?達志坐在椅子上，張開雙腿，把慈芬的下半身摟進他的兩腿之間，左手從後面伸進裙子裡，去撫摸臀部；右手從前面伸進去，在慈芬的大腿內側來回摩挲！慈芬雙手揉著達志的臉頰，耳朵，問他說：感覺怎樣?達志說：great！慈芬問：和你那位可愛的女朋友相比，怎麼樣啊?老師啊，你的腿比她有彈性多了，她大概是缺乏運動吧，軟綿綿的！達志說著麼著，手指接觸到私處了！慈芬抖了一下，夾緊腿，扭扭達志的耳朵，嬌嗔地說：喂，那裡不可以摸！達志嚇了一跳，乖乖地停住了，不敢越雷池一步。慈芬怕嚇著了他，趕快安撫他：看乳頭的顏色，就八九不離十了！達志抬頭看了慈芬一眼，眼裡充滿疑惑：什麼?慈芬笑得好甜：傻瓜！你不是要知道老師是不是處女嗎?達志光沉浸在享受慈芬的大腿和臀部的肉慾中，早忘記為什麼摸她了，被她一提醒，才問說：什麼顏色是處女啊?誘人的慈芬老師說：你幫我開胸罩，一看便知道啦！達志不再客氣，批哩啪啦就把慈芬的襯衫扣子解開，一支手伸到她的背部，一下就解開了胸罩！慈芬驚歎一聲：你怎麼那麼熟練！?達志笑笑：脫女朋友的，脫熟了嘛！說完順便就把她的衣服，連同胸罩全部脫掉，讓慈芬上半身全部赤裸了！慈芬半笑半罵：喂，我沒有叫你把老師脫光耶！達志根本不裡睬慈芬的抗議，兩支眼睛盯著她的乳房說：老師，你的乳房好美喔！說著雙手就抓了上去…慈芬哎喲一聲：你怎麼那麼自動呀?！達志說：老師啊！你的乳頭是粉紅色的，好漂亮喔！邊說舌頭就舔了上去… 慈芬嬌喘起來，嘴裡呻吟著：達志，不可以！不可以！但是手卻緊緊摟著達志的頭…達志進一步把整個乳頭吃進嘴裡，用牙齒狠狠的咬起來！慈芬痛得叫了起來：啊呀！！！達志本來對老師愛慕敬畏有加，但受了慈芬一再的誘惑，終於按耐不住，原形畢露，獸性大發！他想：既然你不當自己是老師，我也不用尊敬你啦！你這個騷貨… 他把手伸到慈芬的腰後面，解開了裙扣，拉下了拉鏈，脫掉慈芬的短裙… 緊接著，他竟把慈芬的內褲也褪了下來，讓美貌的老師一絲不掛！慈芬雖然存心誘惑達志，但這種進展和變化，卻出乎她意料之外，已經超出她的控制！她想掙扎，卻被達志一手捧著她的私處，一手摟著她的腰，舉了起來！慈芬驚慌失色：達志！你要做什麼?！達志站起來，足足有一百七十五公分高，搞起一百六十二公身高的慈芬，那真是游刃有餘！他舉著美艷的老師，往自己的床上走，一面淫笑著說：老師呀，少裝了！你不是要知道，我都是幻想怎樣和你做愛嗎？我現在就真刀實槍地做給你看！說完，把老師丟到了床上，然後迅速地脫光自己的衣服，跳上床，將慈芬擺佈成俯臥的姿勢，然後大聲喝斥她：屁股翹起來！！！慈芬不願任人擺佈，不願翹起屁股，達志抓住她的頭髮，把她的頭轉過來，批哩啪啦就打了她好幾個巴掌，然後把她壓住，惡狠狠地說：老師，你這個騷貨！給我乖乖的聽話！說完將她的屁股舉起來，讓她的屁股成為翹起的姿勢！慈芬被打得昏頭轉向,又痛又怕，只好乖乖地任他擺佈了！達志像狗一樣地趴在她的背上，灼熱的玉莖,粗魯地插進慈芬的陰道裡去，猛烈地抽送起來，雙手伸到慈芬的胸前，用力擠捏她的乳房和乳頭！慈芬第一次享受這種姿勢，達志的陽具既硬又粗，抽送又粗魯猛烈，只知掠奪；和他的爸爸的溫柔，完全不同！慈芬的下體遭到陣陣火辣辣的摩擦，次次都攻擊到她陰道的最深處，強烈無比的刺激讓她大聲地呻吟起來！達志聽到老師嬌喘呻吟，抽送的更猛烈了！他得意地告訴慈芬：親愛的老師,我就是這樣幻想的啊！今天美夢成真了！喔！好老師！你好棒喔！興奮之餘，一下就洩了！慈芬趴在床上喘氣，久久不能動彈！她，就這樣，被父子倆分別強姦了！她的學生達志帶給她的刺激，遠遠超過了他的爸爸所給予的！對她心理上的衝擊，也大於她爸爸所帶給她的衝擊！她怎麼也想像不到：平常斯文有禮的大男孩，一但情慾發作，竟然會變了個人，野芞又殘忍！男人真是可惡又可怕啊！達志趴在老師的身上一會兒，心理的暢快遠勝於身體的發洩！他嘗到強姦的滋味！尤其是強姦老師！姦淫一位這麼香甜可口的大女孩，那種權力的滿足，那種支配的快感，太美妙了！比起來和高中女生做愛的滋味，就太平淡無奇了。他把老師的身體扳成仰臥，他的身體仍然緊緊地壓著她的身體，他看著老師的眼睛，對她說：老師，我要嘗嘗你舌頭的味道！慈芬看著她的學生，伸出了舌頭。達志興奮地伸出自己的舌頭，和老師的舌頭攪在一起，攪著攪著，玉莖又硬了起來！慈芬嚇了一大跳！他爸爸每次射完精，總要過好幾天才能再舉；他兒子竟然十分鐘就又勃起了！那麼他剛才說的：一天要手淫三次，到底不是吹牛的羅！達志又把慈芬翻成俯臥，再度要她翹起屁股！慈芬心想：怎麼老喜歡這一招，但還是乖順地翹起了屁股… 誰知達志一戳,竟從她的屁眼戳了進去！慈芬劇痛難挨，腿一軟，整個人趴了下去！達志追著趴下去，繼續從屁眼戳著，戳著；慈芬痛得眼淚直流，嗚咽地哭了起來！達志越聽老師的哭聲，就越興奮！戳著更起勁！嘴裡發出爽快無比的喘氣聲,一面對跨下的獵物說著：老師呀，在我的幻想裡面，就最喜歡這種姿勢了！你喜歡嗎???他越戳，慈芬的肛門就縮得越緊，達志就越爽了！達志畢竟經驗不足！這次也是快得很，幾十下就射精了！當天達志又奸了慈芬兩次！讓她卻確實實地領略到:年輕男子的精力！慈芬一周要為達志補習三次，從此以後每次補習，達志總會關起房門，把老師姦淫個一，兩次；如果老師大姨媽來了，他就要老師幫他打手槍！日子過得極盡淫逸之至，功課竟也突飛猛進！達志從來沒有懷疑過：老師為何任由他這樣地姦淫?也許是她也需要吧！第一次就是她挑撥的啊！慈芬報復的第二步完成了！雖然差點要了她半條命，成果總算是差強人意！她開始進行第三個步驟：今天補習前，慈芬特別提早到學生家，為了先和雨雯敲定行程。雨雯，明天青年節，你有什麼節目啊?姊姊你說呢?慈芬裝出色迷迷地神情，打量著甜美婀娜的雨雯，說：我們找一家賓館，盡興地玩一玩，好嗎?雨雯畢竟才是國中生，羞答答地依偎在慈芬的懷裡：好呀！我已經在這家賓館定好了房間，你明天下午兩點，準時到這裡等我。我會在梳妝台上放半瓶葡萄酒，你要把它喝光喔！說著，遞給她一張名片，上面有地址和房間號碼。雨雯聽她說得神神秘秘的，也跟著興奮起來，對明日之約，充滿了期待！補習啦！達志關起房門，色迷地對慈芬說：老師，今天我有新的花招！慈芬說：看你那猴急的樣子，老是吃不飽啊，你！來，乖乖的坐下來，我有好東西給你！說著 ，遞給他一張和給雨雯一樣的名片，上面有著地址和房間號碼。達志興奮的叫著：賓館！老師你要帶我上賓館啊?！慈芬對他施以媚笑：明天青年節，我們好好的玩一玩！你剛才說的新花招，明天也可以大展身手啊！以前都是在家裡搞，常擔心妹妹或爸媽撞破，總是提心吊膽的。這下去賓館，那就可以毫無顧忌地玩了！達志已經迫不及待了，追著問：明天幾點?明天中午，我先請你吃午飯，再一起去，好嗎！耶！老師萬歲！達志高興的抱著慈芬，轉來轉去…當晚，慈芬不斷地挑逗撫摸達志，但又嚴禁他射精！甚至恐嚇他：如果他在明天中午以前射精的話，那明天的賓館之約，就取消了！嚇得達志苦苦忍耐，第一次，整晚都沒有洩洪！青年節中午，慈芬和達志在西餐廳吃了一頓浪漫的午餐。達志在慈芬的頻頻勸誘下，喝了相當多的酒… 兩點正，慈芬藉故離席，去打電話。雨雯啊！我是姊姊…姊，你什麼時候到啊?你那半瓶酒喝完了嗎?還沒有呢?你沒喝完，我不去啦！姊，為什麼嘛?總之，這很重要！乖乖聽姐的話。啊??？好嘛，好嘛！人家馬上把它喝光嘛！這樣才乖，我等一下再打給你。慈芬回到座位上，手從桌子下面握住達志那根年輕的命根子：我先到賓館去準備一下，你過二十分鐘再來，我要給你一個驚喜！達志老二瞬間勃起，手也伸進慈芬的裙子裡…慈芬說：我門沒有鎖住，你進來以後，不准開燈！不准出聲！要馬上脫光你的衣服！我就在棉被裡等你喔…達志越聽越興奮，好像很刺激的樣子！！！慈芬再給他一個甜笑：你必須從我的腳開始碰起，最後才能掀開蓋住我的臉的棉被… 喂，聽清楚了嗎？你一定要遵守規則喔！要不然，我會掉頭就走啦！好嘛，好嘛！一切聽老師的嘛！慈芬嫣然一笑，我走了，你乖乖地把這半瓶酒喝光，再來…慈芬又打電話給雨雯：喝光了嗎?雨雯已經口齒不清：姊姊快來！我醉了…慈芬高興的說：乖雨雯，現在你把窗簾全部拉上，關掉電燈，不要鎖門，脫掉身上的一切衣服，鑽進棉被裡等我…雨雯含含糊糊地答應：喔…我進去之後，你不能出聲，不能講話喔！要不然我會生氣的！喔，知道啦…我馬上到啦！慈芬躲在賓館對面的走廊，看著醉醺醺的達志，走進賓館…達志找到房間，把門一推，門果然沒鎖，厚厚的窗簾全部拉上了，沒有一絲絲光亮，房間裡一片漆黑！達志關起門，照慈芬的指示，脫光了衣服，摸到了床邊,棉被裡依稀有個胴體，在抖動著… 達志遵照指示慢慢掀開棉被下半部，黑暗中露出了一雙赤裸的腿，真騷啊！達志跪了下來，用指甲直接在那雙大腿上劃著，搔著；棉被裡的人顫動了一下，讓達志興奮起來！達志分開她的腿，用牙齒在大腿內側咬起來！他緩緩地把皮和肉咬住，愈咬愈緊，然後向外拉扯，然後猛然放掉！就這樣,一寸一寸地咬著，扯著，舔著，吮著；存心讓她整條腿都留下愛的印記！！！溫暖柔軟芳香的女孩肉體，將達志已被酒精引起的性慾，推向了更高峰！每咬一下，每吮一下，達志都爽死了！每咬一口，雨雯的神經就被狠狠地牽動一下！咬到後來，她已經忍不住了！已經被酒精點燃的性慾，愈來愈高漲，每被咬一下，她就快樂地呻吟好幾聲…啊！那是多麼令人銷魂的淫聲呀！！！慈芬姊姊今天好粗曠，好厲害喔！！！達志一邊咬，一邊撫，一邊聞；覺得老師今天的觸感和味道，都不大一樣：皮膚好像更嫩，更滑；味道好像沒有那麼腥，卻多了幾許的清香！他想：果然關起燈來，就不一樣了！達志耳裡享受著香噴噴的女孩的銷魂的淫蕩呻吟，牙齒已經咬到她私處的前面！他伸出舌頭，舔起她的陰唇來！雨雯騷爽得無法忍耐，把頭伸出棉被，無所顧忌的嬌喘呻吟！下體的春水有如波濤氾濫，泉湧而出，幾乎要把達志的嘴鼻給淹沒了！他媽的，騷貨！今天流出來的特別多，看我今天把你搞到樂死！達志使出最新學來的秘技：他將舌頭整個伸進女孩的陰道裡，用他所能做到的最快頻率，上下地抖動著，因為舌頭伸到極限，所能到達的位置，正好是陰道的三分之一處；而那裡也正好是女孩最快感的地方:G 點的所在，所以當達志賣力地抖了三分鐘後，雨雯就達到了今天第一次高潮！雨雯啊 — 嗯 — 啊 — 嗯 — 地大叫！！！全身痙攣顫抖，陰道急遽地收縮，一股神秘的液體噴射出來，雙腿夾住達志的頭，將棉被整個甩開…女孩淫蕩，快樂，激烈的反應，讓達志再也無法忍受了，他爬到床上，扳開女孩的腿，提槍就要上馬… 這時，他的眼睛已經習慣了黑暗，依稀之間看到，這個女孩好像不是老師… 因為她的臉被散亂的長髮蓋住了，而且也實在太暗了，所以他看不真切她的長相；他只稍微楞了一下，管她是誰！到了這個節骨眼，停不住了！先搞了再說吧！！！他勇猛地，將粗壯的陽具插入跨下這個誘人的女孩已經充分潤滑的鮮嫩桃花源裡，一插就插到底，然後俯身撥開女孩的頭髮，要用舌頭侵入她的嘴裡…雨雯陰部第一次被巨大熾熱的異物侵入，又是這麼的粗魯！雖然已經充分地潤滑，還是疼痛不已！心理上更是駭然！！！她張開了眼睛，正好看到一張男生的臉,壓了下來…雨雯驚呼：哥！！！達志張口結舌，瞪大了眼睛：妹！！！雨雯嚇得全身劇烈顫抖，慾火全消，陰道劇烈地收縮起來,,,達志的玉莖被雨雯的陰道猛烈地陣陣緊箍，積蓄了好久的精液，霎時爆發強力的抽搐，強力地噴射…雨雯在高漲的性慾，極度的駭怕，和達志精液強力的噴射，三重刺激下，再一次達到了高潮，反射性地抱緊了哥哥的虎背，夾緊了哥哥的熊腰… 兩人同時攀上靈慾的顛峰！！！就在這個時候，慈芬開門進來了…慈芬打開電燈，妹妹驚慌地把臉埋進哥哥的胸膛內，雙手把哥哥抱得更緊；哥哥的陽具還插在妹妹的陰道內，來不及拔出來；他摟緊妹妹保護她，轉頭看進來的人。慈芬看到他們兄妹，乖乖地依照她所設計的情節發展了！開懷嬌笑：達志，雨雯，滋味很棒吧?！達志酒醒了，恐懼羞慚和怒火迅速上升！她用棉被蓋住妹妹，跳下床，走到慈芬面前，怒不可遏地質問：你為什麼要害我們！?慈芬看看縮在棉被裡面啜泣的雨雯，再看看站在他面前英挺勁帥的裸體大男孩，露出最甜蜜迷人的媚笑：老師是為你們設想，促成你們的好事啊！達志看見美麗的老師巧笑倩兮，貼身的迷你洋裝下，美好玲瓏的胴體誘惑極了，又站在眼前唾手可得，不禁慾火再度焚身，一把摟住她的腰，左手從下面伸進洋裝裡，狠狠地柔起她的圓臀來，罵著：看我怎樣幹你這個騷貨！慈芬笑得嘰嘰咕咕的，貼著達志的身體慢慢跪了下去：好嘛，好嘛！我向你陪不是啦！雙手抓住他的命根子放到嘴裡…達志的陽具，被慈芬老師放進她熾熱的嘴裡，立刻就堅硬啦！又硬又挺，又向上翹！他傻楞楞地站著，讓她像吃冰淇淋一樣舔著龜頭，吮著整支玉莖！達志手掌撫摸著老師的秀髮，張開嘴舒服地呻吟起來！舔吮到後來，達志的老二又開始上下抖動了！慈芬對達志是有經驗的，知道這是她要衝刺和洩精的前兆！任務還沒有百分之百達成，怎能讓他洩掉？於是她用食指，中指和大拇指捏住龜頭繫帶部位，向龜頭擠壓。壓了幾秒，達志的洩精衝動就消除了！雨雯聽著哥哥的呻吟聲，嫉妒的感覺竟然爬上了心頭：慈芬姊姊怎麼可以玩弄我哥哥的命根子？哥哥是我的！誰都不可以…慈芬站起來，走向床上的雨雯。她先深深地吻了她一下，撫著她的臉龐說：剛才的滋味，好美！不是嗎？為什麼古時候的皇帝都最喜歡兄妹在一起 ？因為皇帝搞遍天下美女還是覺得自己的妹妹最好啊！你瞧：有哪個男生的身體，有你哥哥那麼美？有哪個男生，會像你哥哥那麼疼你，愛你？有哪個男生，會像渕哥哥那麼瞭解你，體貼你呢?說著，說著，慈芬把嘴溫柔地含住雨雯的乳頭，用嘴唇包著牙齒，輕輕的咬起來，讓雨雯發出淫蕩的歎息…達志傻傻地站在床邊，看到慈芬在享用妹妹的胴體，心理老大不是滋味：他是常看妹妹的身體的，妹妹是她所見過的女孩裡，最美的了！女朋友們沒有一個比得上的，連慈芬老師都比不上！沒有人可以佔有我妹妹，老師也不可以！！！慈芬把達志也拉到床邊：你看，有哪個女孩有你妹妹的美貌？有哪個女孩的身體有你妹妹那麼好？你老實說，是不是連我都比不是啊？那你為什麼要讓她被別的臭男生享用？為什麼不據為己有？只要不懷孕，和妹妹在一起，是多美好的事啊！達志呀，達志！肥水不落外人田哪！慈芬催促達志：上去安慰安慰她嘛！我出去啦…說完就開門出去了，留下了一對，心情複雜萬分的兄妹獨處… 達志摸到雨雯身邊，輕輕摸著她的俏臉，說：妹… 但又實在不知道要說什麼。雨雯摸著哥哥的手，輕輕地說：哥… 聲音哽咽了！妹妹，我好喜歡你喔！哥，我也是！達志低下頭，用鼻子和嘴唇聞著雨雯脖子的味道。哥，不行啦…老師不是說：只要不懷孕，就沒關係嗎?！達志剛才被慈芬把陽具吸吮了一陣,熊熊慾火還未能得到消解呢！轉瞬間他的嘴鼻已經聞到了雨雯的乳頭，手也摸進了雨雯的大腿內側！雨雯剛剛才經歷了人間最誘惑的享受！尤其是由最親愛的哥哥所賜與的，現在被哥哥一再愛撫，情慾又再度高漲！她的身體又開始熱起來了！臉頰又開始紅了！櫻唇輕啟，發出微微無可奈何的歎息，和情不自禁的呻吟！哥哥再次進入妹妹的身體！這次的濃情密意啊，遠超過世上任何一對情侶！達志施展苦心學來的八淺二深技巧，賣力地服侍妹妹，讓國中三年級的雨雯嘗到了與異性做愛的美。

sẽ gọi cho chúng tôi ở mọi giai đoạn

trái tim

Hãy chuẩn bị chia tay quá khứ và bắt đầu lại. Trái tim ơi, hãy dũng cảm tìm kiếm một hoàn cảnh mới. Chúng ta phải rời bỏ quê hương, nếu không sẽ bị tù chung thân. Đây là cách trái tim chúng ta phải tiếp tục nói lời tạm biệt. Bối Bối nằm trên giường, nhai kỹ bài thơ sâu sắc này; Khi cánh cửa lại mở ra, người học việc bước vào! Theo lệnh của ông chủ, anh ta cưỡng hiếp Beibei! Bối Bối âm thầm chịu đựng! Cô đau lòng và rơi nước mắt! Cô biết mình đã thua trong cuộc chiến sắc dục này, còn anh đã thoát khỏi gông cùm của sắc dục! Cô biết mình đã bị anh bỏ rơi từ trong lòng! Họ sắp ép họ làm gái mại dâm! Đêm đó, sau khi rời đi, Beibei và Zhiru đã báo cáo vụ việc cho Cục điều tra! Cục điều tra thành phố Đài Bắc đã điều tra vụ án và xác định đây là một vụ án lớn. Nghi phạm đã kiểm soát hơn chục nữ sinh viên Đại học Quốc gia. Nếu họ được phép tiếp tục thì sẽ sớm dẫn đến những vấn đề xã hội lớn! Do kỹ năng tuyệt vời của nghi phạm, tất cả hàng hóa bị đánh cắp phải được thu hồi trước khi anh ta có thể bị kết án. Vì vậy, anh phải theo dõi rất lâu và nhờ Beibei và Zhiru giúp đỡ để không đánh động kẻ thù. Ngày hôm sau, ông chủ dẫn Beibei và Zhiru đi mua quần áo, hai người tùy tiện tiêu ra một trăm nghìn! Đêm đó, hai cô gái ngồi vào chỗ và mỗi người sắp xếp một ân nhân! Beibei và Zhiru sợ hãi trước sức mạnh của họ. Họ có trong tay rất nhiều ảnh và video. Cục Điều tra yêu cầu họ tạm thời tuân theo chỉ dẫn của họ và họ thực sự đã bỏ lỡ kỹ năng của mình. Vậy là hai sinh viên đại học trẻ trung, xinh đẹp, tươi tắn và ngọt ngào này đã xuống biển! ! ! Công việc kinh doanh của Beibei cực kỳ tốt! Cô ấy là một sinh viên đại học quốc gia chính hiệu, ngọt ngào, trẻ trung và tươi tắn, có dáng người tuyệt vời, giọng nói tao nhã và có kỹ năng tình dục tuyệt vời! Không lâu sau, giá lên tới 50.000 nhân dân tệ mỗi đêm! Người con hiếu thảo của núi lửa muốn lấy vợ phải trải qua cuộc phỏng vấn trước; sau khi vượt qua kỳ thi, anh ấy phải xếp hàng vài ngày mới có thể tận hưởng Beibei một cách trọn vẹn! Từ đó trở đi, Beibei sống một cuộc sống xa hoa, quần áo và trang sức của cô đều là những thương hiệu nổi tiếng của Châu Âu; nhưng khoảnh khắc hạnh phúc nhất mà cô mong chờ nhất chính là lúc sếp đến gặp cô! Loại phần thưởng này chỉ đến hai tuần một lần, nhưng đó đã là sự mong đợi lớn nhất của cô! Một đêm hai tháng sau, trong khuôn viên trường Đại học Muzha Zhengda, khi ông chủ và người học việc lặp lại những thủ đoạn cũ, Cục Điều tra đã huy động năm mươi điều tra viên theo dõi ông ta. Sau một cuộc truy quét quyết liệt, cuối cùng họ đã thu giữ được đồ ăn trộm của cả hai và giao anh ta cho Viện công tố quận, nơi anh ta ngay lập tức bị giam giữ và cấm không được gặp! Cuối cùng, họ đều bị kết án mười lăm năm tù! Tuyết Lan hỏi: Hiện tại Bối Bối ở đâu? Nước mắt của Zhiru hiện lên: Trong ba ngày ba đêm điên cuồng đó, cô đã mang thai đứa con lớn! Sau khi anh ta bị bắt, có lần cô đã nghe Thanh Hải Vô Thượng Sư thuyết pháp. Bối Bối nhìn thấy đôi mắt Thanh Hải nheo lại vì phóng điện, cô không ngừng khóc. Sau khi thuyết pháp xong, Thanh Hải sư phụ để nàng ở trong thiền thất. Sau ba ngày ở một mình với Thanh Hải Vô Thượng Sư, cô đã trở thành một nhà sư! Bây giờ cô ấy đang đi du lịch vòng quanh thế giới với Thanh Hải Vô Thượng Sư, và cô ấy không biết đứa trẻ đã chào đời hay chưa. Ông chủ ở đâu? Tôi nghe nói anh ta đã trốn thoát khỏi nhà tù ở Đảo Xanh! Cho đến nay, không có tin tức. Đơn vị quản giáo cho rằng có thể anh ta đã chết đuối dưới biển! Zhiru nói xong, cô mỉm cười buồn bã, đôi mắt dường như vẫn đang nhớ về những ngày đó, vẫn chưa trở về thực tại! Tuyết Lan chết lặng! Tôi không thể tin được điều này đã từng xảy ra trên thế giới! Điều cô không thể chấp nhận hơn nữa là Zhiru dường như rất nhớ hai con sói độc ác đó! Cô có nhiều nghi ngờ; Không chỉ vì trách nhiệm của người phỏng vấn mà quan trọng hơn là có rất nhiều khái niệm mà cô phải tự mình làm rõ! Vì vậy cô hỏi: Tại sao ban đầu bạn lại tin rằng người đàn ông đó là cảnh sát của trường? Cô Bai, cô và tôi từ nhỏ đã sợ hãi. Chỉ cần chúng ta làm điều gì đó không phải điều người lớn mong muốn, họ sẽ dùng cảnh sát để đe dọa chúng ta! Hơn mười năm rèn luyện phản xạ, vừa nghe nói là cảnh sát, tôi sợ rằng đã muộn. Làm sao tôi dám quan sát, phán xét hay xác minh? Hơn nữa, tôi cũng bằng tuổi bạn bây giờ. Mình mới vào đại học và chưa hiểu gì cả! Nếu là bạn, chắc hẳn bạn cũng sẽ có phản ứng tương tự nếu gặp phải tình huống đó! Xuelan thành thật gật đầu và hỏi: Ngoài ra, tại sao bạn lại để họ ngoại tình lâu như vậy? Gần ba tháng! Có một làn sương mù trong mắt Zhiru: Họ rất mạnh mẽ. Họ có tất cả thông tin của chúng tôi và đe dọa chúng tôi không được gọi cảnh sát, nếu không họ sẽ tiết lộ cho các bạn cùng lớp và người nhà của chúng tôi! Chúng tôi thực sự sợ các bạn cùng lớp và người nhà sẽ phát hiện ra! Thứ hai, lúc đầu họ sẽ cho một nghìn nhân dân tệ mỗi lần, sau đó tăng dần lên. Nếu bọn họ rất vui vẻ, thậm chí có thể tăng lên năm nghìn tệ! Số tiền này là một sự bổ sung khá nhỏ cho sinh viên của chúng tôi! Ngoài ra, hãy để tôi nói thật với bạn! Công nghệ của họ thật tuyệt vời! Cảm giác ngây ngất đó chỉ có thể cảm nhận được khi trực tiếp trải nghiệm! Thật tuyệt vời! Nếu bạn đủ may mắn để thử nó, bạn cũng sẽ thích nó! ! ! Sau khi sự việc này kết thúc, tôi cũng có quan hệ tình dục với một số bạn trai cùng trường, nhưng so với hai người họ thì thực sự là khác biệt cả thế giới! Nếu sau này họ không ép chúng tôi làm gái mại dâm để kiếm tiền cho họ thì có lẽ chúng tôi vẫn còn ở đây... Xuelan nghe xong lời này chết lặng! ! ! Tôi không thể tin vào tai mình! ! ! (2) Câu chuyện của Lan Xin Xuelan nghe được một vụ án thông qua các bạn cùng lớp ở Trường Khai phóng và ngay lập tức đi phỏng vấn người có liên quan! Xuelan đầu tiên đến tòa nhà văn phòng để kiểm tra lịch học của Khoa Ngoại ngữ, sau đó dựa vào lịch học để tìm Phòng học 203 của Khoa Ngoại ngữ của Trường Nghệ thuật Tự do. Khi họ kết thúc giờ học, cô bước vào lớp và tìm thấy người có liên quan. Sau khi Xuelan chân thành bày tỏ ý định đến, Lan Xin, sinh viên năm hai, đã suy nghĩ và hẹn cô vào lúc 10 giờ sáng Chủ nhật trước tòa nhà Khoa Nghệ thuật trên Đại lộ Coconut Grove trong khuôn viên Đại học Quốc gia Đài Loan. Sau đó anh sẽ kể cho cô nghe toàn bộ câu chuyện! Hai người ngồi dưới gốc dừa cạnh đại lộ Coconut Grove, nhìn đàn ông đàn bà ra vào: ai nấy đều tràn ngập không khí trẻ trung, sôi nổi! Lan Xin cười nhạo nói: Không biết có bao nhiêu câu chuyện chưa biết về họ? Sau khi Xuelan phỏng vấn nhiều câu chuyện như vậy, trí tò mò của cô càng ngày càng mãnh liệt! Cô mở to đôi mắt ngây thơ nhìn cô chị xinh đẹp; Đôi mắt của Lan Xin có một mí, khi nhìn người thì nheo lại. Tuy là một khe mỏng nhưng bên trong lại có sóng mắt vô cùng rực rỡ chảy ra, uyển chuyển và sáng ngời; mọi người bị thu hút sâu sắc ngay từ cái nhìn đầu tiên! Cô ấy có khuôn mặt trái xoan điển hình, chiếc mũi thon và thẳng, chiếc cằm nhọn, làn da trên khuôn mặt rất thanh tú và trắng trẻo! Xuelan nghĩ thầm: Ngay cả mình cũng muốn hôn anh ấy sau khi nhìn thấy nó, và những tên con trai hôi hám đó sau khi nhìn thấy chắc chắn sẽ có ý nghĩ dâm đãng hơn nữa! Lan Xin mỉm cười với Xuelan và bắt đầu kể câu chuyện của mình: Chị ơi! em gái! Đã vượt qua kỳ thi! Đã vượt qua kỳ thi! Em gái của Lan Xin là Xing Juxi chạy vào, trên tay cầm chiếc đài, hét lớn; mỗi chữ dài lê thê: Đài Loan - Đài Loan - Đại học - Trường học - Ngoại ngữ - Văn học - Khoa -! ! ! Khi khai giảng, Lan Xin một mình từ Chương Hóa về phía bắc, chuyển đến ký túc xá nữ đầu tiên của Đại học Quốc gia Đài Loan và bắt đầu cuộc sống đại học mà cô hằng mong ước! Sau một loạt các hoạt động định hướng sôi nổi và ồn ào, cô bắt đầu đi tìm việc làm! Gia đình cô ở miền Nam rất nghèo. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, các anh chị em của cô đều phải đi làm kiếm tiền ở quê nhà! Vì cô luôn làm rất tốt bài tập về nhà nên bố mẹ cô rất tự hào về cô trước mặt hàng xóm, họ hàng, bạn bè nên đối xử đặc biệt với cô, cho phép cô ra bắc học! Nhưng cô ấy phải tự mình tính toán học phí và chi phí sinh hoạt! Học phí học kỳ đầu tiên của cô là từ khoản vay sinh viên của Bộ Giáo dục; về chi phí sinh hoạt, cô ấy phải tự mình kiếm tiền! May mắn thay, cô nhìn thấy thông báo này trên bảng quảng cáo của khoa: Cơ quan dịch thuật đang tìm kiếm sinh viên vừa học vừa làm ở Khoa Ngoại ngữ. Sinh viên năm nhất, nữ sinh. Công việc nhẹ nhàng, rảnh rỗi. Ứng viên xuất sắc. Vui lòng liên hệ trực tiếp với chúng tôi sau bảy giờ tối. Đêm đó cô đến đó trên tầng hai số 270, khu 3, đường Roosevelt. Ông chủ là một người đàn ông trung niên thấp, mập, khoảng bốn mươi tuổi. Đằng sau cặp kính dày cộm, anh bộc lộ kinh nghiệm và sự khôn ngoan của mình! Khi nhìn thấy Lan Xin, mắt anh sáng lên, thật là một cô gái xinh đẹp! Cô ấy cao khoảng một trăm sáu mươi phân, mái tóc dài đen tuyền bồng bềnh, vẻ ngoài tươi tắn, nụ cười e thẹn, đôi mắt nheo nheo duyên dáng và chiếc cằm nhọn rất ngọt ngào. Chiếc áo sơ mi trắng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, phồng lên xẹp xuống khi cô leo lên cầu thang. Dưới vòng eo thon thả của cô là một chiếc váy ngắn hẹp ôm lấy cặp mông tròn trịa, đôi tất màu da khiến đôi chân thon thả của cô trông vô cùng xinh đẹp! Anh nhanh chóng đứng dậy chào cô, duỗi đôi bàn tay to béo ra và nở nụ cười trên môi: Chào mừng, chào mừng! Bạn đến đây để nộp đơn? Lan Xin không còn cách nào khác, đành đưa tay ra cho anh nắm, mỉm cười với anh rồi gật đầu. Ông chủ nhẹ nhàng vuốt ve tay cô bằng cả hai tay và mời cô ngồi xuống ghế sofa. Sau khi Lam Xin ngồi xuống, cô rút bàn tay đã bị sếp chạm vào từ lâu, kéo chiếc váy hẹp lên, ngượng ngùng nhìn người đàn ông. Sếp hỏi nhẹ nhàng và ân cần: Em là sinh viên khoa Ngoại ngữ phải không? Lam Hinh gật đầu: Đúng vậy! Ông chủ lại hỏi: Sinh viên năm nhất? Lan Xin ngọt ngào mỉm cười gật đầu: Đúng vậy! Mới bắt đầu học đại học và không muốn vui chơi? Tại sao bạn muốn vừa học vừa làm khi còn là sinh viên năm nhất? Lam Hinh mặc dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn thành thật nói ra! Ông chủ thầm nghĩ: Mình đang thiếu tiền quá, nên dùng đi, tuyệt! Hỏi lại: Bạn nói nhà bạn ở Chương Hóa? Bây giờ bạn đang sống trong ký túc xá của trường phải không? Lam Hinh lại gật đầu. Ông chủ vui quá! Tôi nghĩ: Điều này thật hoàn hảo! Sau đó anh nói với cô tính chất công việc: Tôi có nhiều bài viết và sách tiếng Anh cần dịch sang tiếng Trung. Phí dịch thuật rất hào phóng. Nếu bạn sẵn sàng làm việc chăm chỉ và tự kiếm được học phí và chi phí sinh hoạt thì đó sẽ không phải là vấn đề gì cả! Bạn thậm chí có thể gửi nó về nhà để bổ sung thu nhập cho gia đình bạn! Lam Xin nghe xong vui mừng, nở nụ cười rạng rỡ như hoa: Thật sao?! Ông chủ quan sát lời nói của anh rồi nói: Nhưng anh phải ngoan ngoãn nghe lời tôi! Lan Xin thầm nghĩ: Anh là ông chủ, tôi đương nhiên phải nghe lời anh! Gật đầu: Ta sẽ rất ngoan ngoãn nghe lời! Ông chủ lại duỗi bàn tay to béo ra nắm tay cô: Đi, anh đãi em bữa tối! Lam Hâm ngoan ngoãn bị anh ôm, ngẩng đầu hỏi anh: Vậy em đã được nhận chưa? Ông chủ kéo cô đứng dậy và nói: Vâng, xin chúc mừng! Anh vừa nói vừa ôm eo cô dẫn cô đến quán bít tết bên cạnh. Lan Xin vui quá! Khi sống ở Changhua, hiếm khi được ăn bít tết cao cấp! Hôm nay tôi không chỉ tìm được việc làm thành công mà sếp của tôi còn rất tốt bụng và tốt bụng! Vì vậy khi ông chủ mập lùn liên tục khuyên cô uống rượu, cô không hề nghi ngờ mà uống hết cốc này đến cốc khác! Sau bữa ăn bít tết, ông chủ đã hoàn toàn nắm bắt được cuộc sống, bạn bè của cô, v.v. Ông biết rằng cô không có người thân, bạn học hay bạn bè ở Đài Bắc, và hoàn toàn cô đơn! Một cô gái xinh đẹp như vậy thực sự là một món quà của Chúa! Anh ấy hàng năm đều đến Khoa Ngoại ngữ dán thông báo, mỗi năm luôn có một hai nữ sinh năm nhất Khoa Ngoại ngữ rơi vào mạng nhện của anh ấy! Nhưng cô chưa bao giờ có khuôn mặt ngọt ngào, dáng người bụ bẫm, lại cô lập và cần chi phí sinh hoạt như vậy! Anh quyết định chăm sóc cô thật tốt! Ông chủ mập lùn đỡ Lan Tâm đang say tám mươi phần trăm nói: Chúng ta về công ty dịch thuật đi! Lan Xin nói lắp bắp: Đã đến lúc tôi phải về ký túc xá rồi! Sếp vòng tay qua eo cô và nói: Vừa rồi tôi quên yêu cầu em điền sơ yếu lý lịch. Hãy quay lại và điền vào. Nó sẽ chỉ mất một vài phút! Lý do này nghe có vẻ cao ngạo, Lan Xin sợ công việc của mình sẽ thay đổi nên ngoan ngoãn theo anh trở lại công ty dịch thuật với sự giúp đỡ của anh. Cô vừa bước vào công ty dịch thuật, ông chủ đã yêu cầu Lan Xin ngồi xuống ghế sô pha và khóa cửa lại! Anh quay lại nhìn Lam Tâm, quỳ một gối xuống, cởi giày của cô ra và nói: Thế này thoải mái hơn! Lan Xin chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng cô cảm thấy có gì đó không ổn, muốn đứng dậy rời đi... Không ngờ, người đàn ông mập mạp thấp bé nhấc chân lên đặt thẳng trên ghế sofa, bắt cô nằm trên ghế sofa! Cô vùng vẫy muốn đứng dậy, nhưng bàn tay của ông chủ lại thò vào trong váy cô! Cô ấy không chỉ còn trinh mà thậm chí còn không có bạn trai; cô chưa có kinh nghiệm hôn vuốt ve, khi tay của một người đàn ông thò vào váy cô, cô sợ đến mức hét lên: Ông chủ! ! ! Siết chặt chân, vẫy tay, cố gắng đẩy tay anh ra! Ông chủ đã có kinh nghiệm và đã dành thời gian của mình. Tay phải của anh tiếp tục tấn công vào đùi cô; tay trái của anh bắt đầu cởi cúc áo cô! Lam Hinh hoảng sợ, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang cởi nút của anh. Mặc dù cô đã thành công ngăn cản anh cởi nút nhưng tay phải của anh đã chạm vào vùng kín của cô! Cô đã rơi vào bẫy của anh! Toàn thân Lam Hinh như bị điện giật, run rẩy. Cô muốn đứng dậy, nhưng vì uống quá nhiều rượu nên cơ thể mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô phải cầu xin: Anh Lin, xin anh đừng làm vậy... Ông chủ Lin liếm lưỡi, nhẹ nhàng nói: Đừng sợ, tôi chỉ muốn giúp anh cởi tất. Cởi tất ra, bạn sẽ dễ dàng tỉnh dậy sau cơn rượu hơn. Gần đây có nhiều kẻ biến thái quanh đây. Sẽ rất nguy hiểm nếu bạn trở về ký túc xá trong tình trạng say xỉn! Thủ thuật này là điểm đặc biệt của Boss Lin khi đối phó với những cô gái đại học thiếu kinh nghiệm! Đầu tiên anh đẩy cô vào ngõ cụt, sau đó cho cô một tia hy vọng; để có được cơ hội, tất cả các cô gái đều ngoan ngoãn phục tùng và để anh điều khiển cô! Quả nhiên, sau khi nghe được những lời nhận xét đầy suy đoán này, Lam Hinh đã ngừng giãy giụa! Dù sao giãy giụa chắc cũng chẳng ích gì nên tôi phải tin rằng anh ấy có ý tốt, thực ra anh ấy chỉ muốn giúp cô cởi quần áo mà thôi. Về phần những chuyện vô lý khác nhau, chẳng hạn như có hàng ngàn cách để tỉnh táo, không cần cởi tất, cô có thể tự mình cởi tất, tại sao anh lại phải làm cho cô, vân vân, Lan Xin cố tình bỏ qua! Lâm lão bản thấy Lam Tâm không còn giãy giụa nữa, liền liếm liếm nước bọt suýt chút nữa chảy ra từ môi. Anh dang rộng hai chân cô bằng cả hai tay và bắt đầu cởi tất của cô ra khỏi chân cô. Anh ta cởi một chân, rồi chân kia, và ngay lập tức anh ta cởi cả hai chiếc tất! Ông chủ Lâm nắm lấy một lòng bàn chân của cô, đưa lên miệng, hôn và nói: Lan Xin! Ngón chân của bạn thật đẹp! Vừa nói, anh vừa đưa ngón chân cái của cô vào miệng bắt đầu mút, dùng lưỡi liếm và dùng răng cắn nhẹ! Lan Xin được sinh ra từ trong bụng mẹ. Những ngón chân của cô bị hôn và bị cắn, toàn thân cô tê dại. Cô không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ biết rằng nó thật thú vị, thật thú vị! Người đàn ông trung niên tôi mới gặp hôm nay đang làm gì vậy?! Thật khó chịu! Nhưng anh ấy là ông chủ, sau này tôi sẽ phải dựa vào anh ấy để chu cấp chi phí sinh hoạt và học phí cho tôi. Tôi nên làm gì? Khi Lan Tâm đang cảm xúc lẫn lộn và đang trong trạng thái lo lắng, ông chủ Lâm đã chỉ hết ngón này đến ngón khác, chơi đùa với hai bàn chân của cô, mười ngón! Bởi vì không phải là bộ phận riêng tư nên Lam Hinh không vùng vẫy mà để người đàn ông phục vụ mình; nhưng sau khi mút mười ngón chân, ham muốn tình dục của Lan Xin đã vô tình bùng cháy! Vì vậy khi Lâm lão đại bắt đầu hôn bắp chân của cô, Lam Hinh cũng không có chống cự. Cô ấy chỉ dùng hai tay túm tóc, thay vào đó khoe đường cong quyến rũ của nách và ngực! Ông chủ Lâm nhìn xong nuốt mấy ngụm nước miếng, tạm thời bỏ cuộc trên hai chân, chuyển tư thế về phía trên cơ thể! Anh trực tiếp cởi cúc áo cô! Lan Xin nhanh chóng nắm lấy tay anh nói: Anh Lâm, anh đừng làm vậy... Ông chủ Lâm dùng tay trái quấn lấy tay Lan Xin, đưa tay phải ra chạm vào chiếc váy hẹp của Lan Xin, chen lòng bàn tay vào giữa đùi mềm mại của Lan Xin, dùng ngón tay xoa xoa vùng kín của cô qua lớp quần lót mỏng! Bộ phận riêng tư của Lan Xin được vuốt ve lần thứ hai, cô lại run lên và run rẩy. Bị người đàn ông kích thích, một lượng lớn tinh dịch đã tiết ra ngoài. Bàn tay của ông chủ mềm đi, ông ta há miệng thở hổn hển... Ông chủ Lâm dùng tay phải xoa bóp vùng kín của Lan Xin, tay trái nhanh chóng cởi cúc áo của Lan Xin. Đồng thời, hắn che miệng hơi hé mở của Lam Hinh, dùng sức mút! Ngay cả Shakespeare cũng đã nói thế này: Lượng rượu vừa phải sẽ mang lại ham muốn tình dục! Lan Xin đã uống gần nửa chai rượu, cộng với sự trêu chọc rất khéo léo của ông chủ Lin, ham muốn tình dục của cô đã tăng cao! Những nhu cầu bị che giấu và đè nén suốt đời, giống như ác quỷ trong lòng, từng chút một lẻn ra ngoài! Niềm vui sướng mà cô chưa từng cảm nhận được gần như lấn át lý trí của cô! Và nếu cô ấy tỉnh táo thì sao? Cô ấy không có kinh nghiệm đối phó với loại chuyện này. Dù muốn từ chối nhưng cô cũng không biết phải làm sao! Vì vậy, tôi phải nửa đẩy nửa đặt tại chỗ và để Boss Lin từng bước chinh phục thành phố! Lão đại béo đi từng bước một, khiến Lam Hinh không biết làm sao phản kháng. Vô tình, cô cởi trần, thân hình mập mạp xấu xí của cô đã đè lên người Lan Xin trần trụi... Việc làm tình của anh nhẹ nhàng ân cần như vậy, khiến Lan Xin tan nát cũng không hề cảm thấy đau đớn chút nào.

Chuẩn bị nói lời tạm biệt với quá khứ

Bắt đầu lại

trái tim

Hãy dũng cảm và tìm kiếm một tình huống mới. Chúng ta phải rời bỏ quê hương nếu không sẽ bị tù chung thân. Đây là cách trái tim phải tiếp tục nói lời tạm biệt. Bối Bối nằm ở trên giường, dùng tâm niệm bài thơ sâu sắc này; Khi cánh cửa lại mở ra, người học việc bước vào! Theo lệnh của ông chủ, anh ta cưỡng hiếp Beibei! Bối Bối âm thầm chịu đựng! Cô đau lòng và rơi nước mắt! Cô biết mình đã thua trong cuộc chiến sắc dục này, còn anh đã thoát khỏi gông cùm của sắc dục! Cô biết mình đã bị anh bỏ rơi từ trong lòng! Họ sắp ép họ làm gái mại dâm! Đêm đó, sau khi rời đi, Beibei và Zhiru đã báo cáo vụ việc cho Cục điều tra! Cục điều tra thành phố Đài Bắc đã điều tra vụ án và xác định đây là một vụ án lớn. Nghi phạm đã kiểm soát hơn chục nữ sinh viên Đại học Quốc gia. Nếu họ được phép tiếp tục thì sẽ sớm dẫn đến những vấn đề xã hội lớn! Do kỹ năng tuyệt vời của nghi phạm, tất cả hàng hóa bị đánh cắp phải được thu hồi trước khi anh ta có thể bị kết án. Vì vậy, anh phải theo dõi rất lâu và nhờ Beibei và Zhiru giúp đỡ để không đánh động kẻ thù. Ngày hôm sau, ông chủ dẫn Beibei và Zhiru đi mua quần áo, hai người tùy tiện tiêu ra một trăm nghìn! Đêm đó, hai cô gái ngồi vào chỗ và mỗi người sắp xếp một ân nhân! Beibei và Zhiru sợ hãi trước sức mạnh của họ. Họ có trong tay rất nhiều ảnh và video. Cục Điều tra yêu cầu họ tạm thời tuân theo chỉ dẫn của họ và họ thực sự đã bỏ lỡ kỹ năng của mình. Vậy là hai sinh viên đại học trẻ trung, xinh đẹp, tươi tắn và ngọt ngào này đã xuống biển! ! ! Công việc kinh doanh của Beibei cực kỳ tốt! Cô ấy là một sinh viên đại học quốc gia chính hiệu, ngọt ngào, trẻ trung và tươi tắn, có dáng người tuyệt vời, giọng nói tao nhã và có kỹ năng tình dục tuyệt vời! Không lâu sau, giá lên tới 50.000 nhân dân tệ mỗi đêm! Người con hiếu thảo của núi lửa muốn lấy vợ phải trải qua cuộc phỏng vấn trước; sau khi vượt qua kỳ thi, anh ấy phải xếp hàng vài ngày mới có thể tận hưởng Beibei một cách trọn vẹn! Từ đó trở đi, Beibei sống một cuộc sống xa hoa, quần áo và trang sức của cô đều là những thương hiệu nổi tiếng của Châu Âu; nhưng khoảnh khắc hạnh phúc nhất mà cô mong chờ nhất chính là lúc sếp đến gặp cô! Loại phần thưởng này chỉ đến hai tuần một lần, nhưng đó đã là sự mong đợi lớn nhất của cô! Một đêm hai tháng sau, trong khuôn viên trường Đại học Muzha Zhengda, khi ông chủ và người học việc lặp lại những thủ đoạn cũ, Cục Điều tra đã huy động năm mươi điều tra viên theo dõi ông ta. Sau một cuộc truy quét quyết liệt, cuối cùng họ đã thu giữ được đồ ăn trộm của cả hai và giao anh ta cho Viện công tố quận, nơi anh ta ngay lập tức bị giam giữ và cấm không được gặp! Cuối cùng, họ đều bị kết án mười lăm năm tù! Tuyết Lan hỏi: Hiện tại Bối Bối ở đâu? Nước mắt của Zhiru hiện lên: Trong ba ngày ba đêm điên cuồng đó, cô đã mang thai đứa con lớn! Sau khi anh ta bị bắt, có lần cô đã nghe Thanh Hải Vô Thượng Sư thuyết pháp. Bối Bối nhìn thấy đôi mắt Thanh Hải nheo lại vì phóng điện, cô không ngừng khóc. Sau khi thuyết pháp xong, Thanh Hải sư phụ để nàng ở trong thiền thất. Sau ba ngày ở một mình với Thanh Hải Vô Thượng Sư, cô đã trở thành một nhà sư! Bây giờ cô ấy đang đi du lịch vòng quanh thế giới với Thanh Hải Vô Thượng Sư, và cô ấy không biết đứa trẻ đã chào đời hay chưa. Ông chủ ở đâu? Tôi nghe nói anh ta đã trốn thoát khỏi nhà tù ở Đảo Xanh! Cho đến nay, không có tin tức. Đơn vị quản giáo cho rằng có thể anh ta đã chết đuối dưới biển! Zhiru nói xong, cô mỉm cười buồn bã, đôi mắt dường như vẫn đang nhớ về những ngày đó, vẫn chưa trở về thực tại! Tuyết Lan chết lặng! Tôi không thể tin được điều này đã từng xảy ra trên thế giới! Điều cô không thể chấp nhận hơn nữa là Zhiru dường như rất nhớ hai con sói độc ác đó! Cô có nhiều nghi ngờ; Không chỉ vì trách nhiệm của người phỏng vấn mà quan trọng hơn là có rất nhiều khái niệm mà cô phải tự mình làm rõ! Vì vậy cô hỏi: Tại sao ban đầu bạn lại tin rằng người đàn ông đó là cảnh sát của trường? Cô Bai, cô và tôi từ nhỏ đã sợ hãi. Chỉ cần chúng ta làm điều gì đó không phải điều người lớn mong muốn, họ sẽ dùng cảnh sát để đe dọa chúng ta! Hơn mười năm rèn luyện phản xạ, vừa nghe nói là cảnh sát, tôi sợ rằng đã muộn. Làm sao tôi dám quan sát, phán xét hay xác minh? Hơn nữa, tôi cũng bằng tuổi bạn bây giờ. Mình mới vào đại học và chưa hiểu gì cả! Nếu là bạn, chắc hẳn bạn cũng sẽ có phản ứng tương tự nếu gặp phải tình huống đó! Xuelan thành thật gật đầu và hỏi: Ngoài ra, tại sao bạn lại để họ ngoại tình lâu như vậy? Gần ba tháng! Có một làn sương mù trong mắt Zhiru: Họ rất mạnh mẽ. Họ có tất cả thông tin của chúng tôi và đe dọa chúng tôi không được gọi cảnh sát, nếu không họ sẽ tiết lộ cho các bạn cùng lớp và người nhà của chúng tôi! Chúng tôi thực sự sợ các bạn cùng lớp và người nhà sẽ phát hiện ra! Thứ hai, lúc đầu họ sẽ cho một nghìn nhân dân tệ mỗi lần, sau đó tăng dần lên. Nếu bọn họ rất vui vẻ, thậm chí có thể tăng lên năm nghìn tệ! Số tiền này là một sự bổ sung khá nhỏ cho sinh viên của chúng tôi! Ngoài ra, hãy để tôi nói thật với bạn! Công nghệ của họ thật tuyệt vời! Cảm giác ngây ngất đó chỉ có thể cảm nhận được khi trực tiếp trải nghiệm! Thật tuyệt vời! Nếu bạn đủ may mắn để thử nó, bạn cũng sẽ thích nó! ! ! Sau khi sự việc này kết thúc, tôi cũng có quan hệ tình dục với một số bạn trai cùng trường, nhưng so với hai người họ thì thực sự là khác biệt cả thế giới! Nếu sau này họ không ép chúng tôi làm gái mại dâm để kiếm tiền cho họ thì có lẽ chúng tôi vẫn còn ở đây... Xuelan nghe xong lời này chết lặng! ! ! Tôi không thể tin vào tai mình! ! ! (2) Câu chuyện của Lan Xin Xuelan nghe được một vụ án thông qua các bạn cùng lớp ở Trường Khai phóng và ngay lập tức đi phỏng vấn người có liên quan! Xuelan đầu tiên đến tòa nhà văn phòng để kiểm tra lịch học của Khoa Ngoại ngữ, sau đó dựa vào lịch học để tìm Phòng học 203 của Khoa Ngoại ngữ của Trường Nghệ thuật Tự do. Khi họ kết thúc giờ học, cô bước vào lớp và tìm thấy người có liên quan. Sau khi Xuelan chân thành bày tỏ ý định đến, Lan Xin, sinh viên năm hai, đã suy nghĩ và hẹn cô vào lúc 10 giờ sáng Chủ nhật trước tòa nhà Khoa Nghệ thuật trên Đại lộ Coconut Grove trong khuôn viên Đại học Quốc gia Đài Loan. Sau đó anh sẽ kể cho cô nghe toàn bộ câu chuyện! Hai người ngồi dưới gốc dừa cạnh đại lộ Coconut Grove, nhìn đàn ông đàn bà ra vào: ai nấy đều tràn ngập không khí trẻ trung, sôi nổi! Lan Xin cười nhạo nói: Không biết có bao nhiêu câu chuyện chưa biết về họ? Sau khi Xuelan phỏng vấn nhiều câu chuyện như vậy, trí tò mò của cô càng ngày càng mãnh liệt! Cô mở to đôi mắt ngây thơ nhìn cô chị xinh đẹp; Đôi mắt của Lan Xin có một mí, khi nhìn người thì nheo lại. Tuy là một khe mỏng nhưng bên trong lại có sóng mắt vô cùng rực rỡ chảy ra, uyển chuyển và sáng ngời; mọi người bị thu hút sâu sắc ngay từ cái nhìn đầu tiên! Cô ấy có khuôn mặt trái xoan điển hình, chiếc mũi thon và thẳng, chiếc cằm nhọn, làn da trên khuôn mặt rất thanh tú và trắng trẻo! Xuelan nghĩ thầm: Ngay cả mình cũng muốn hôn anh ấy sau khi nhìn thấy nó, và những tên con trai hôi hám đó sau khi nhìn thấy chắc chắn sẽ có ý nghĩ dâm đãng hơn nữa! Lan Xin mỉm cười với Xuelan và bắt đầu kể câu chuyện của mình: Chị ơi! em gái! Đã vượt qua kỳ thi! Đã vượt qua kỳ thi! Em gái của Lan Xin là Xing Juxi chạy vào, trên tay cầm chiếc đài, hét lớn; mỗi chữ dài lê thê: Đài Loan - Đài Loan - Đại học - Trường học - Ngoại ngữ - Văn học - Khoa -! ! ! Khi khai giảng, Lan Xin một mình từ Chương Hóa về phía bắc, chuyển đến ký túc xá nữ đầu tiên của Đại học Quốc gia Đài Loan và bắt đầu cuộc sống đại học mà cô hằng mong ước! Sau một loạt các hoạt động định hướng sôi nổi và ồn ào, cô bắt đầu đi tìm việc làm! Gia đình cô ở miền Nam rất nghèo. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, các anh chị em của cô đều phải đi làm kiếm tiền ở quê nhà! Vì cô luôn làm rất tốt bài tập về nhà nên bố mẹ cô rất tự hào về cô trước mặt hàng xóm, họ hàng, bạn bè nên đối xử đặc biệt với cô, cho phép cô ra bắc học! Nhưng cô ấy phải tự mình tính toán học phí và chi phí sinh hoạt! Học phí học kỳ đầu tiên của cô là từ khoản vay sinh viên của Bộ Giáo dục; về chi phí sinh hoạt, cô ấy phải tự mình kiếm tiền! May mắn thay, cô nhìn thấy thông báo này trên bảng quảng cáo của khoa: Cơ quan dịch thuật đang tìm kiếm sinh viên vừa học vừa làm ở Khoa Ngoại ngữ. Sinh viên năm nhất, nữ sinh. Công việc nhẹ nhàng, rảnh rỗi. Ứng viên xuất sắc. Vui lòng liên hệ trực tiếp với chúng tôi sau bảy giờ tối. Đêm đó cô đến đó trên tầng hai số 270, khu 3, đường Roosevelt. Ông chủ là một người đàn ông trung niên thấp, mập, khoảng bốn mươi tuổi. Đằng sau cặp kính dày cộm, anh bộc lộ kinh nghiệm và sự khôn ngoan của mình! Khi nhìn thấy Lan Xin, mắt anh sáng lên, thật là một cô gái xinh đẹp! Cô ấy cao khoảng một trăm sáu mươi phân, mái tóc dài đen tuyền bồng bềnh, vẻ ngoài tươi tắn, nụ cười e thẹn, đôi mắt nheo nheo duyên dáng và chiếc cằm nhọn rất ngọt ngào. Chiếc áo sơ mi trắng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, phồng lên xẹp xuống khi cô leo lên cầu thang. Dưới vòng eo thon thả của cô là một chiếc váy ngắn hẹp ôm lấy cặp mông tròn trịa, đôi tất màu da khiến đôi chân thon thả của cô trông vô cùng xinh đẹp! Anh nhanh chóng đứng dậy chào cô, duỗi đôi bàn tay to béo ra và nở nụ cười trên môi: Chào mừng, chào mừng! Bạn đến đây để nộp đơn? Lan Xin không còn cách nào khác, đành đưa tay ra cho anh nắm, mỉm cười với anh rồi gật đầu. Ông chủ nhẹ nhàng vuốt ve tay cô bằng cả hai tay và mời cô ngồi xuống ghế sofa. Sau khi Lam Xin ngồi xuống, cô rút bàn tay đã bị sếp chạm vào từ lâu, kéo chiếc váy hẹp lên, ngượng ngùng nhìn người đàn ông. Sếp hỏi nhẹ nhàng và ân cần: Em là sinh viên khoa Ngoại ngữ phải không? Lam Hinh gật đầu: Đúng vậy! Ông chủ lại hỏi: Sinh viên năm nhất? Lan Xin ngọt ngào mỉm cười gật đầu: Đúng vậy! Mới bắt đầu học đại học và không muốn vui chơi? Tại sao bạn muốn vừa học vừa làm khi còn là sinh viên năm nhất? Lam Hinh mặc dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn thành thật nói ra! Ông chủ thầm nghĩ: Mình đang thiếu tiền quá, nên dùng đi, tuyệt! Hỏi lại: Bạn nói nhà bạn ở Chương Hóa? Bây giờ bạn đang sống trong ký túc xá của trường phải không? Lam Hinh lại gật đầu. Ông chủ vui quá! Tôi nghĩ: Điều này thật hoàn hảo! Sau đó anh nói với cô tính chất công việc: Tôi có nhiều bài viết và sách tiếng Anh cần dịch sang tiếng Trung. Phí dịch thuật rất hào phóng. Nếu bạn sẵn sàng làm việc chăm chỉ và tự kiếm được học phí và chi phí sinh hoạt thì đó sẽ không phải là vấn đề gì cả! Bạn thậm chí có thể gửi nó về nhà để bổ sung thu nhập cho gia đình bạn! Lam Xin nghe xong vui mừng, nở nụ cười rạng rỡ như hoa: Thật sao?! Ông chủ quan sát lời nói của anh rồi nói: Nhưng anh phải ngoan ngoãn nghe lời tôi! Lan Xin thầm nghĩ: Anh là ông chủ, tôi đương nhiên phải nghe lời anh! Gật đầu: Ta sẽ rất ngoan ngoãn nghe lời! Ông chủ lại duỗi bàn tay to béo ra nắm tay cô: Đi, anh đãi em bữa tối! Lam Hâm ngoan ngoãn bị anh ôm, ngẩng đầu hỏi anh: Vậy em đã được nhận chưa? Ông chủ kéo cô đứng dậy và nói: Vâng, xin chúc mừng! Anh vừa nói vừa ôm eo cô dẫn cô đến quán bít tết bên cạnh. Lan Xin vui quá! Khi sống ở Changhua, hiếm khi được ăn bít tết cao cấp! Hôm nay tôi không chỉ tìm được việc làm thành công mà sếp của tôi còn rất tốt bụng và tốt bụng! Vì vậy khi ông chủ mập lùn liên tục khuyên cô uống rượu, cô không hề nghi ngờ mà uống hết cốc này đến cốc khác! Sau bữa ăn bít tết, ông chủ đã hoàn toàn nắm bắt được cuộc sống, bạn bè của cô, v.v. Ông biết rằng cô không có người thân, bạn học hay bạn bè ở Đài Bắc, và hoàn toàn cô đơn! Một cô gái xinh đẹp như vậy thực sự là một món quà của Chúa! Anh ấy hàng năm đều đến Khoa Ngoại ngữ dán thông báo, mỗi năm luôn có một hai nữ sinh năm nhất Khoa Ngoại ngữ rơi vào mạng nhện của anh ấy! Nhưng cô chưa bao giờ có khuôn mặt ngọt ngào, dáng người bụ bẫm, lại cô lập và cần chi phí sinh hoạt như vậy! Anh quyết định chăm sóc cô thật tốt! Ông chủ mập lùn đỡ Lan Tâm đang say tám mươi phần trăm nói: Chúng ta về công ty dịch thuật đi! Lan Xin nói lắp bắp: Đã đến lúc tôi phải về ký túc xá rồi! Sếp vòng tay qua eo cô và nói: Vừa rồi tôi quên yêu cầu em điền sơ yếu lý lịch. Hãy quay lại và điền vào. Nó sẽ chỉ mất một vài phút! Lý do này nghe có vẻ cao ngạo, Lan Xin sợ công việc của mình sẽ thay đổi nên ngoan ngoãn theo anh trở lại công ty dịch thuật với sự giúp đỡ của anh. Cô vừa bước vào công ty dịch thuật, ông chủ đã yêu cầu Lan Xin ngồi xuống ghế sô pha và khóa cửa lại! Anh quay lại nhìn Lam Tâm, quỳ một gối xuống, cởi giày của cô ra và nói: Thế này thoải mái hơn! Lan Xin chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng cô cảm thấy có gì đó không ổn, muốn đứng dậy rời đi... Không ngờ, người đàn ông mập mạp thấp bé nhấc chân lên đặt thẳng trên ghế sofa, bắt cô nằm trên ghế sofa! Cô vùng vẫy muốn đứng dậy, nhưng bàn tay của ông chủ lại thò vào trong váy cô! Cô ấy không chỉ còn trinh mà thậm chí còn không có bạn trai; cô chưa có kinh nghiệm hôn vuốt ve, khi tay của một người đàn ông thò vào váy cô, cô sợ đến mức hét lên: Ông chủ! ! ! Siết chặt chân, vẫy tay, cố gắng đẩy tay anh ra! Ông chủ đã có kinh nghiệm và đã dành thời gian của mình. Tay phải của anh tiếp tục tấn công vào đùi cô; tay trái của anh bắt đầu cởi cúc áo cô! Lam Hinh hoảng sợ, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang cởi nút của anh. Mặc dù cô đã thành công ngăn cản anh cởi nút nhưng tay phải của anh đã chạm vào vùng kín của cô! Cô đã rơi vào bẫy của anh! Toàn thân Lam Hinh như bị điện giật, run rẩy. Cô muốn đứng dậy, nhưng vì uống quá nhiều rượu nên cơ thể mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô phải cầu xin: Anh Lin, xin anh đừng làm vậy... Ông chủ Lin liếm lưỡi, nhẹ nhàng nói: Đừng sợ, tôi chỉ muốn giúp anh cởi tất. Cởi tất ra, bạn sẽ dễ dàng tỉnh dậy sau cơn rượu hơn. Gần đây có nhiều kẻ biến thái quanh đây. Sẽ rất nguy hiểm nếu bạn trở về ký túc xá trong tình trạng say xỉn! Thủ thuật này là điểm đặc biệt của Boss Lin khi đối phó với những cô gái đại học thiếu kinh nghiệm! Đầu tiên anh đẩy cô vào ngõ cụt, sau đó cho cô một tia hy vọng; để có được cơ hội, tất cả các cô gái đều ngoan ngoãn phục tùng và để anh điều khiển cô! Quả nhiên, sau khi nghe được những lời nhận xét đầy suy đoán này, Lam Hinh đã ngừng giãy giụa! Dù sao giãy giụa chắc cũng chẳng ích gì nên tôi phải tin rằng anh ấy có ý tốt, thực ra anh ấy chỉ muốn giúp cô cởi quần áo mà thôi. Về phần những chuyện vô lý khác nhau, chẳng hạn như có hàng ngàn cách để tỉnh táo, không cần cởi tất, cô có thể tự mình cởi tất, tại sao anh lại phải làm cho cô, vân vân, Lan Xin cố tình bỏ qua! Lâm lão bản thấy Lam Tâm không còn giãy giụa nữa, liền liếm liếm nước bọt suýt chút nữa chảy ra từ môi. Anh dang rộng hai chân cô bằng cả hai tay và bắt đầu cởi tất của cô ra khỏi chân cô. Anh ta cởi một chân, rồi chân kia, và ngay lập tức anh ta cởi cả hai chiếc tất! Ông chủ Lâm nắm lấy một lòng bàn chân của cô, đưa lên miệng, hôn và nói: Lan Xin! Ngón chân của bạn thật đẹp! Vừa nói, anh vừa đưa ngón chân cái của cô vào miệng bắt đầu mút, dùng lưỡi liếm và dùng răng cắn nhẹ! Lan Xin được sinh ra từ trong bụng mẹ. Những ngón chân của cô bị hôn và bị cắn, toàn thân cô tê dại. Cô không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ biết rằng nó thật thú vị, thật thú vị! Người đàn ông trung niên tôi mới gặp hôm nay đang làm gì vậy?! Thật khó chịu! Nhưng anh ấy là ông chủ, sau này tôi sẽ phải dựa vào anh ấy để chu cấp chi phí sinh hoạt và học phí cho tôi. Tôi nên làm gì? Khi Lan Tâm đang cảm xúc lẫn lộn và đang trong trạng thái lo lắng, ông chủ Lâm đã chỉ hết ngón này đến ngón khác, chơi đùa với hai bàn chân của cô, mười ngón! Bởi vì không phải là bộ phận riêng tư nên Lam Hinh không vùng vẫy mà để người đàn ông phục vụ mình; nhưng sau khi mút mười ngón chân, ham muốn tình dục của Lan Xin đã vô tình bùng cháy! Vì vậy khi Lâm lão đại bắt đầu hôn bắp chân của cô, Lam Hinh cũng không có chống cự. Cô ấy chỉ dùng hai tay túm tóc, thay vào đó khoe đường cong quyến rũ của nách và ngực! Ông chủ Lâm nhìn xong nuốt mấy ngụm nước miếng, tạm thời bỏ cuộc trên hai chân, chuyển tư thế về phía trên cơ thể! Anh trực tiếp cởi cúc áo cô! Lan Xin nhanh chóng nắm lấy tay anh nói: Anh Lâm, anh đừng làm vậy... Ông chủ Lâm dùng tay trái quấn lấy tay Lan Xin, đưa tay phải ra chạm vào chiếc váy hẹp của Lan Xin, chen lòng bàn tay vào giữa đùi mềm mại của Lan Xin, dùng ngón tay xoa xoa vùng kín của cô qua lớp quần lót mỏng! Bộ phận riêng tư của Lan Xin được vuốt ve lần thứ hai, cô lại run lên và run rẩy. Bị người đàn ông kích thích, một lượng lớn tinh dịch đã tiết ra ngoài. Bàn tay của ông chủ mềm đi, ông ta há miệng thở hổn hển... Ông chủ Lâm dùng tay phải xoa bóp vùng kín của Lan Xin, tay trái nhanh chóng cởi cúc áo của Lan Xin. Đồng thời, hắn che miệng hơi hé mở của Lam Hinh, dùng sức mút! Ngay cả Shakespeare cũng đã nói thế này: Lượng rượu vừa phải sẽ mang lại ham muốn tình dục! Lan Xin đã uống gần nửa chai rượu, cộng với sự trêu chọc rất khéo léo của ông chủ Lin, ham muốn tình dục của cô đã tăng cao! Những nhu cầu bị che giấu và đè nén suốt đời, giống như ác quỷ trong lòng, từng chút một lẻn ra ngoài! Niềm vui sướng mà cô chưa từng cảm nhận được gần như lấn át lý trí của cô! Và nếu cô ấy tỉnh táo thì sao? Cô ấy không có kinh nghiệm đối phó với loại chuyện này. Dù muốn từ chối nhưng cô cũng không biết phải làm sao! Vì vậy, tôi phải nửa đẩy nửa đặt tại chỗ và để Boss Lin từng bước chinh phục thành phố! Lão đại béo đi từng bước một, khiến Lam Hinh không biết làm sao phản kháng. Vô tình, cô cởi trần, thân hình mập mạp xấu xí đã đè lên người Lan Xin trần trụi... Việc làm tình của anh nhẹ nhàng và ân cần như vậy, khiến Lan Xin, người bị đụ, không hề cảm thấy đau đớn, chỉ có cảm giác run rẩy và nhẹ nhõm thấm sâu vào lòng cô!

dũng cảm tìm kiếm

Tìm một tình huống mới

Chúng ta phải rời khỏi nhà của mình

否則便要受到終身監禁心啊就是這般要不斷告別辭行蓓蓓躺在床上，用心咀嚼這首意味深遠的詩；當房門再度打開時，走進來的是徒弟！他奉老大之命，姦淫了蓓蓓！蓓蓓默默地忍受了！她傷心欲絕，淚流滿面！她知道，這場情慾的戰爭她輸了，他已經掙脫了愛慾的羈絆！她知道，她已經被他從他的心裡拋棄了！他們即將逼她們賣淫了！當天晚上，他們離去後，蓓蓓和芷如向調查局報了案！調查局台北市調處研判案情，認定這是重大案件，嫌犯已經控制十幾個國立大學女生，如果任由他們繼續下去，很快就會釀成重大的社會問題！鑒於嫌犯手法高超，必須人贓俱獲，才能將之定罪，所以要展開長期跟監，並請求蓓蓓和芷如協助，不要打草驚蛇。第二天，老大帶蓓蓓和芷如買衣服，隨便就花了十萬！當天晚上，就位兩位少女各安排了一名恩客！蓓蓓和芷如懾於他們的淫威，他們手上有有許多照片和錄影帶，調查局又要她們暫時服從他們指示，而且又蠻懷念他們的技巧，所以這兩位青春美麗，鮮嫩香甜的大學生，下海了！！！蓓蓓的生意好得不得了！她是貨真價實的國立大學學生香甜美艷，青春鮮嫩,身材一級棒，談吐優雅，做愛技巧又高超！沒有多久，價碼就已經高達一晚五萬元！想要一親芳澤的火山孝子啊，必須先經面試；合格後，還要排隊好幾天，才能盡情享受蓓蓓！蓓蓓從此生活奢華，服裝首飾都是歐洲名牌；但她最期待最快樂的時光，還是老大對她的臨幸！這種獎勵，兩周只有一次，但已經是給她的最大期待了！兩個月後的一個晚上，在木柵政大的校園裡，當老大和徒弟重施故計時，動員了五十位調查員跟監的調查局，經過一場激烈的圍捕，終於把他兩當場人贓俱獲,移送地檢署，並立刻收押禁見！最後都被判了十五年徒刑！雪蘭問：蓓蓓現在呢?芷如眼裡浮現了淚珠：在那瘋狂的三天三夜裡，她懷了老大的小孩！他被捕後，有一次她聽到青海無上師說法，蓓蓓看到青海不斷放電的瞇瞇眼，就一直哭了起來，說法完畢後，青海師父留她住在禪房。和青海無上師單獨相處三天後，她就出家了！現在她跟青海無上師雲遊世界去了，也不知道小孩有沒有生下來。 那個老大呢?聽說從綠島越獄了！到現在毫無消息，監獄單位說可能淹死在海裡了！芷如講完了，悽悽地笑了笑，眼神好像還在緬懷那些個日子，還沒有回到現實來呢！雪蘭聽得呆了！不敢相信世界上竟然曾經發生過這種事！令她更不能接受的是，芷如好像對那兩支邪惡的狼 ，還深深地懷念！她有許多疑惑；不光只是因為採訪者職責所在，更重要的是，有許多觀念她自己必須釐清！所以她問：你最初為什麼會相信那個男人是校警呢?白小姐，你我從小都是被嚇大的，只要我們做了不合大人心意的事，他們都會用警察來恐嚇我們！十幾年的反射訓練下來，一聽說是警察，怕都來不及了，哪敢去觀察，去判斷，去查證呢？何況我那時跟你現在一樣大，剛進大學，什麼都不懂啊！如果是你，碰到那種狀況，恐怕也是同樣的反應吧！雪蘭誠實地點點頭，又問：還有啊，你們為什麼會讓他們姦淫那麼久？幾乎長達三個月呢！芷如眼中泛起一層薄霧：他們很厲害，掌握了我們的一切資料，恐嚇我們不能報警，否則要向我們的同學家人抖出來！我們真的很怕被同學家人知道啊！其次呢，開始每次他們都會給一千元，後來還漸漸增加，如果他們很爽，甚至會增加到五千元！這筆錢，對我們學生來講，算是不無小補！還有啊，我老老實實的跟你講吧！他們的技術太棒了！那種令人欲仙欲死的感覺，只有親身體會才能感受！實在是太爽了！如果你有幸嘗到了，你也會愛上的！！！這個事件結束後，我也和幾個學校的男友做過愛，但是和他們兩個比起來，那真是天壤之別啊！如果不是後來，他們要逼我們去賣淫，賺錢給他們，說不定到現在我們還……雪蘭聽得目瞪口呆！！！不敢相信自己的耳朵！！！(二) 藍欣的故事雪蘭透過文學院的的同學，聽說了一件案子，立刻興致匆匆地前去採訪當事人！雪蘭先到辦公大樓查外文系的課表，然後根據課表找到文學院外文系 203 教室,等她們一下課，她就走進教室找到了當事人。雪蘭誠懇地表明來意後，大二的藍欣考慮了一下，就約她星期天上午十點，到台大校園椰林大道文學院大樓前，到時要將整個故事原原本本地告訴她！兩個人坐在椰林大道旁的椰子樹下，看著來來往往的紅男綠女：個個都洋溢著青春活潑的氣息！藍欣先嘲弄地笑了一下，說道：不知道她們身上，有多少不為人知的故事呢?雪蘭採訪了那麼多的故事後，好奇心愈來愈強烈！她睜大了純潔無暇的眼睛,看著美麗的學姊;藍欣的眼睛是單眼皮，看人的時候是瞇瞇眼，雖然是一條細縫，但是裡面卻流轉著燦爛無比的眼波，靈活漆亮；讓人一看就被深深的吸引住了！她是典型的瓜子臉，鼻子細細挺挺的，下巴尖尖的，臉上的皮膚細嫩潔白！雪蘭心想：連我看了都想親上一下，那些臭男生看了，一定更是淫念大起！藍欣對雪蘭笑一笑，開始敘述她的故事:姊姊！姊姊！考上了！考上了！藍欣的妹妹興駒錫跑進來，手上拿著收音機，大聲叫著；一個字一個字拖的長長的：台 — 灣 — 大 — 學 — 外 — 文 — 系 –！！！開學了，藍欣單獨從彰化北上，住進台大女一宿舍，開始她憧憬已久的大學生活！在一連串熱鬧喧嘩的迎新活動後，她開始找工作了！她南部的家很窮，兄弟姊妹國中畢業後都必須工作，賺錢回家！因為她的功課一直都太好了，父母在鄰居親朋面前蠻有面子的，所以才特別優待，讓她北上讀書！但是學費和生活費都必須她自己想辦法！她的第一學期學費，來自教育部的助學貸款；至於生活費就要自己賺了！非常幸運的，她在系內的廣告看板上，看到了這一則啟事：翻譯社誠徵工讀生限外文系，大一，女同學，工作輕鬆，時間自由，待優，請於晚上七點後親洽，羅斯福路三段二百七十號二樓當天晚上她就去了。老闆是四十歲左右的矮胖中年男人，厚厚的眼鏡鏡片後面，露出閱歷豐富的精明！他看到藍欣，眼睛一亮，好一個漂亮的女孩子！一百六十公分左右的身高，一頭烏黑漆亮的長髮飄呀飄的，生澀鮮嫩的神情，羞怯地微笑著，迷人的瞇瞇眼和尖尖的下巴非常甜美，白色襯衫裹著飽滿的胸部，因為爬樓梯而喘得起起伏伏，纖細的腰肢之下是短短的窄裙，包裹著渾圓的臀部，肉色的絲襪將修長的腿，修飾得美麗極了！他趕緊站起來迎接她，伸出肥厚的大手，堆起滿臉的笑容：歡迎，歡迎！你是來應徵的嗎?藍欣只好也伸出手來，讓他握著，對他嫣然一笑，點點頭。老闆雙手輕輕撫著她的手，請她在沙發上坐下。藍欣坐下來後，抽回被老闆摸了好久的手，拉了拉窄裙，羞怯怯地看著這個男人。老闆溫柔親切地問：你是外文系的學生嗎?藍欣點點頭：嗯！老闆又問：大一?藍欣甜甜地笑著點頭：嗯！剛上大學，不想好好玩一玩？怎麼大一就想工讀呢?藍欣雖然很不好意思，但還是老老實實地說了！老闆心想：你很缺錢那用，太好了！又問：你說你家在彰化呀？現在住在學校宿舍嗎?藍欣又點點頭。老闆好高興！心想：太完美了！就接著告訴她工作性質：我這兒有許多英文的文章和書，需要翻譯成中文；翻譯費非常優厚，如果你肯努力，賺取你自己的學費和生活費，一點都不成問題！甚至可以寄回家貼補家用呢！藍欣聽了好高興，笑靨如花：真的啊?！老闆察言觀色，接著說：但是你要乖乖地聽我的話喔！藍欣心想：你是老闆，當然要聽你的話嘛！點點頭：我會很乖，很聽話的！老闆又伸出肥厚的大手，握住她的雙手：走，我請你吃晚飯！藍欣乖乖地被他握著，仰頭問他：那，我被錄取了嗎?老闆拉著她站起來，說：對，恭喜你啦！說著扶著她的腰，帶她到隔壁的牛排館。藍欣好高興！在彰化的日子裡，是很難得吃到高級牛排的！今天不僅順利地找到工作，而且老闆還那麼和藹親切！所以當肥矮的老闆頻頻勸她喝葡萄酒的時候，她毫無戒心的，一杯一杯乾掉了！一頓牛排下來，老闆已經完全掌握了她的生活，交友等狀況，知道她在台北既無親戚，又無同學朋友，是完完全全孤單的一個人！這樣的一個美麗的女孩子，真是天賜的禮物啊！每年他都會到外文系去貼佈告，每年也總有一，二個外文系大一的女孩，掉進他的蜘蛛網！但是像她這麼甜美的臉蛋，豐滿的身材，又這麼孤立無援，需要生活費用的，卻是從未有過的！他決定要好好地照顧她了！肥矮的老闆扶起八分醉的藍欣，說：走，我們回翻譯社吧！蘭欣口齒不清地說：我該回宿舍了！老闆摟著她的腰，說：剛才忘了叫你填履歷表，回去填一填吧，用不了幾分鐘！這個理由冠冕堂皇，蘭欣怕工作有變，就乖乖地在他的攙扶下，跌跌撞撞地,隨他回翻譯社了。一進翻譯社，老闆讓蘭欣在沙發上坐下，就把門給鎖上了！他轉身回到蘭欣身邊，單膝跪下，把她的鞋子脫下來，一邊說道：這樣比較舒服！蘭欣意識不太清楚，但也覺得不妥，想要站起來離開… 不料卻反而被那肥矮的男子，把他的雙腳舉起來，平放在沙發上，讓她變成躺在沙發上了！她掙扎地想站起來，老闆的手竟然伸進裙子裡來了！她不僅是處女，甚至連男朋友都沒有；親吻愛撫的經驗完全沒有過，被一支男人的手伸進裙子裡來，嚇得她大叫出來：老闆！！！雙腿夾緊，雙手亂揮，要撥開他的手！老闆經驗豐富，不慌不忙，右手繼續進攻她的大腿；左手開始解起她襯衫的扣子來了！藍欣慌張地用雙手抓住他解扣子的手，雖然成功地阻止了他解扣子的動作；但是他的右手已經撫上了她的私處！她中了他聲東擊西之計啦！藍欣全身好像觸電一般，顫抖起來；想要爬起來，可是因為酒喝多了，身體軟綿綿地，一點力氣都使不出來，只好哀求地說：林先生，求求你不要這樣…林老闆舔舔舌頭，溫柔地說：別怕，我只是要幫你脫掉絲襪。絲襪脫掉了，酒比較容易醒。最近這附近有色狼出沒，如果你醉醺醺地回宿舍，很危險的！這招是林老闆對付涉世未深大學女生，的拿手伎倆！他先把她逼到絕路，然後提供一線生機；為了求取僥倖，女孩子沒有不乖乖就範，任他擺佈的！果然，藍欣聽了這番似是而非的說辭，就不再掙扎了！反正，掙扎大概也沒什麼用處，只好姑且相信他是好意的，姑且相信他真的只是要幫她脫的紜査至於種種不合理的地方,像醒酒的方法千百種，哪用得著脫絲襪，還有脫絲襪她自己脫就好了，何必他代勞等等，藍欣也就故意忽略了！林老闆看藍欣不再掙扎，舔舔嘴唇旁邊差點滴下來的口水，雙手分開她的腿,從她的腿根開始脫起她的絲襪來，一支腳脫掉了，再脫另一支腳，轉瞬間就把兩支絲襪脫掉了！林老闆抓著她的一支腳掌，放到嘴邊親著，說：藍欣啊！你的腳指頭好美喔！說著，竟然把她腳上的大拇指，放進嘴裡吸吮起來，並且用舌頭舔著，又用牙齒輕輕地咬著！藍欣打出娘胎頭一遭，被人親腳指頭，咬腳指頭，全身泛起一陣陣酥麻，說不出是什麼滋味，只知道好刺激，好刺激喔！這個今天才認識的中年男人在幹什麼啊?！好討厭！可是他是老闆啊，以後我的生活費和學費都還要靠他供應，我應該怎麼辦呢???當藍欣心裡五味雜陳，正在七上八下的時候，林老闆已經一支腳指又一支腳指地，玩弄完了她兩支腳，十支腳指頭！因為那並非什麼私秘的部位，所以藍欣一直都沒有掙扎，任由那個男人服侍她；但是吸完十支腳指頭之後，在不知不覺之中,藍欣的性慾已經被點燃了！所以當林老闆開始親起她的小腿的時候，藍欣竟也沒有掙扎，只是將雙手抓緊自己的頭髮，反而展現出整個腋下和胸部，誘人的曲線！林老闆看了猛吞了幾口口水，暫時放棄了腿部，轉移陣地到上半身來！他直接了當地解起她襯衫的扣子！藍欣趕忙抓住他的手，嘴裡說：林先生，不要這樣嘛…林老闆用左手和藍欣的雙手糾纏，抽出右手摸進藍欣的窄裙裡，手掌硬擠進藍欣柔軟的大腿間，手指頭隔著薄薄的內褲，揉摩她的私處！藍欣私處第二次遭到撫弄，再度顫慄發抖；受到男人的刺激，淫液大量地分泌出來，抓住老闆的手軟了下去，張開嘴，喘起氣來…林老闆右手搓弄撫壓藍欣的私處，左手迅速地解開藍欣襯衫的扣子，同時把嘴蓋上藍欣微微張開喘氣的小嘴兒，用力地吸吮！連莎士比亞都這麼說了：適量的酒精，帶來性慾！藍欣喝了將近半瓶的葡萄酒，再加上林老闆非常技巧的挑逗，性慾已經高漲不已！潛藏壓抑了一輩子的需要，像心裡的魔鬼一般，一點一滴地偷偷溜了出來！從來沒有過的愉悅感覺，快要淹沒了她的理智！而且就算神智清明又如何?她完全沒有處理這種事情的經驗，就算是她想拒絕，也不知道要怎麼辦啊！所以只好半推半就地，讓林老闆一步一步攻城掠地啦！胖老闆一步一步，按部就班,讓藍欣不知如何抗拒，不知不覺之中脫得光光的，醜陋肥胖身軀，已經壓在全裸的藍欣身上… 他的做愛是這麼的溫柔，是這麼的體貼，讓被破瓜的藍欣，沒有絲毫痛苦，只有深入內心的顫慄和舒爽！！！藍欣迷迷糊糊地失去了珍貴的童貞，眼角流出了淚水，輕輕唱起了宋朝唐婉的釵頭鳳:世情惡　人情薄　雨送黃昏花易落曉風乾　淚痕殘　欲戔心事　獨雨斜欄難！難！難！人成個　今非昨　病魂常似鞦韆索角聲寒　夜闌珊　怕人詢問　咽淚裝歡瞞！瞞！瞞！老闆這個場面看多了！多年來遭他毒手的女孩，幾乎個個都是一樣的反應，但是只要給些生活費，再多姦淫她幾次，沒有一個不乖乖和他在一起的！他摟著淚流滿面的藍欣，再三承諾要好好照顧她！生米已經煮成熟飯，認命之外，她又能如何呢?後來與學姊談起，說在那間翻譯社打工，學姊無不齊聲警告她：小心喔！但為時已晚矣！！！老闆的海外關係非常好，常常接待歸國學人！有很年輕，事業剛起步的，有很有成就的；有未婚的，有已婚的；每次為他們舉辦接風舞會，總要藍欣邀同班同學參加。藍欣生活費是他供應的，身體又已經被他佔有了，就乖乖的扮演起婚姻介紹和淫媒的腳色來！其實這就是老闆用盡心機，找上藍欣的最主要目的了！姦淫她只是控制她的手段罷了！那些歸國學人，也確實有吸引力，藍欣向同學一邀約，想參加的女孩還真不少！至於他們跳完舞以後，是和未婚的談起戀愛呢，還是淪為已婚者的洩慾工具，她就不清楚了！一年後，她的同學已經被玩得差不多了，藍芬已經失去利用價值，老闆藉故把她一腳踢開！又用同樣的方法，找到她的一個學妹 — 大一的新鮮女孩當禁臠！就這樣，台大外文系年復一年，源源不斷供應新鮮的貨色，老闆翻譯社的生意也就蒸蒸日上了！藍欣眼裡泛出了一片薄霧，整個人軟弱無力的靠在雪蘭身上！雪蘭看著傷心的姊姊，又愛又憐，手掌輕輕愛撫著她的臉頰，情不自禁地低下頭，吻上了藍欣嫣紅誘人的櫻唇！藍欣微微一震，旋即輕啟杏口，丁香舌和雪蘭妹妹香甜的舌頭交纏，尋求心靈的撫慰！兩個千嬌百媚的女孩，就這樣在台灣大學的椰林大道上，深深地吻了起來，為青春的校園，增添了幾許的旖旎；為眾多的同學，做了誘惑性的示範。又有多少錐心刺骨的故事，受他們這一吻的影響，即將轟轟烈烈地展開呢！！！(三) 慈芬的故事隔天是星期六，總編輯叫雪蘭晚上到她的住處來，討論採訪的心得。她在溫州街一棟公寓的四樓，和另外兩個女孩合租一層樓，一人一間套房，雪蘭一踏進她的房間，不禁興奮地驚呼：哇！燭光晚餐啊！整個房間佈置得非常羅曼蒂：小小的書桌兼餐桌上，插著一支藝術蠟燭座，上恷健髑廡支蠟燭，分別是粉紅，粉紫，和鵝黃色，還散發出淡淡的蜂蜜香味！幾盤小菜之外，還有一瓶玫瑰紅酒，和兩個水晶高腳杯！地板上舖著厚厚的毯子，上面散放著幾個抱枕，電燈，當然是關掉了！明艷照人的總編輯，穿著低胸絲質的睡袍，胸前清晰地呈現兩個小豆豆，顯然沒有帶胸罩。芷如又興奮又窘迫，她嚅嚅地說著：總編輯…慈芬嫣然一笑：叫我慈芬！進來，把鞋子和襪子都脫了！雪蘭張大了眼睛，好奇地東張西望：總… 慈芬，這是為誰準備的啊?慈芬格格地笑了起來：為誰？為你啊！雪蘭！來，放鬆心情，一面吃，一面談談你昨天採訪的經過！雪蘭回憶起芷如那驚心動魄的故事，時而悠然神往，時而恐懼發抖，時而百思不解。慈芬聽著這個匪夷所思的故事，心裡也頗受震撼！她看著雪蘭姣好甜美嬌嫩的臉龐上，千變萬化的表情，慈芬有時握住她的柔夷，給她安慰；有時勸她喝杯玫瑰紅酒，替她壓壓驚；當芷如說到激動處，慈芬就站起來，走到她身邊，把她的頭摟進懷裡，讓她舒坦舒坦！一場故事下來，她們兩已經漸漸移到地毯上斜躺著！慈芬輕輕地一拉一摟，雪蘭自然地就躺進慈芬的懷裡，覺得很舒服，很有安全感！雪蘭因為和慈芬親密多了，就問她：你長得這麼迷人，身材又是一等一的，為麼沒有男朋友呢?慈芬溫柔地笑笑，含了一口酒在嘴裡，對她深情地說：喝了這口酒，就告訴你我的秘密！說著把嘴兒湊近芷如的櫻桃小嘴！！！芷如一時反應不過來，被她摟在懷裡，想逃也逃不掉，她又是芷如傾慕的姊姊，掙扎好像也不大對，而最重要的是，在她的懷裡好舒服喔！剛剛又喝了好幾杯的酒，身體好熱，頭有點暈暈的……芷如閉上了眼睛，慈芬輕輕地接觸芷如的嘴唇，舌頭撬開芷如的貝齒，把酒慢慢地送進芷如的嘴裡！！！芷如吸進酒，和著慈芬芳香的口水，吞嚥下喉！慈芬的舌頭也緩緩地探入芷如的嘴裡！芷如含住慈芬的舌頭，反射性地吸吮起來！慈芬縮回舌頭，故意不理睬芷如意猶未盡的需索，嘴唇離開了芷如的嘴唇！芷如悵然落失,喘了口氣，嬌羞地張開了眼睛看著慈芬。慈芬對她微微笑著，摟緊了她，說：我也有個故事要讓你採訪。 那是兩年前,我大一的時候，和你現在一樣大，我找到了一個家教，教一個高一的男生英數；他爸爸四十歲，是我們台大醫科畢業的，是一個內兒科的醫生，自己開了一家診所;媽媽是台大藥學系畢業的，雖然已經三十五歲了，但因為保養得很好，看起來既年輕又漂亮又時髦！他還有一個國三的妹妹，也是一個美人胎子，既聰明又乖巧，根本不需要補習功課就已經名列前矛了！慈芬，達志還聽話嗎？醫生爸爸診所九點打烊，回到家裡九點半，正好是慈芬為達志補習結束的時候，他總是很親切地對慈芬噓寒問暖:慈芬甜甜地笑著：還算蠻乖的，但就是以前國中的基礎沒打好，所以現在讀起來比較累！唉，男孩子嘛，總是貪玩！才幾歲就交一大堆女朋友，達志現在才高一，已經一百七十五公分高了！又生得濃眉大眼，家境又好，穿的用的都是名牌，對情竇初開的女生當然充滿了吸引力！慈芬是個外向活潑的女孩，他和醫生開玩笑：頗有乃父之風啊！醫生爸爸略帶得意地笑了：現在不行羅，氣管炎 (妻管嚴 ) 嘛！想當年啊…慈芬獨自北上求學，很喜歡和這位風趣又瀟灑的學長聊天，插科打琿，百無禁忌，有時甚至有調情的味道！教了一個月之後，有一個星期天，她準時七點半到了學生家裡，學生不在，媽媽妹妹都不在，只有男主人在！醫生親切地招呼她，倒了一杯柳橙汁給她，拍拍沙發，對她說：他媽媽帶他們回娘家去了。來，坐下來聊聊天吧！她坐下來，才喝了一口柳橙汁，就頭暈目旋！醫生爸爸看在眼裡，坐到她的身邊，遞給她一個信封袋，說：慈芬，這是你的薪水！慈芬甩甩頭，讓自己清醒些，接過信封袋一看，嚇了一大跳：三萬元新台幣！她的家教費不是才一萬元嗎？會不會是頭暈看錯了?！英俊的醫生握住她的手，臉靠近她的臉頰，問她：慈芬，你喜歡我嗎？他問得太突兀了，慈芬還不知如何回答。醫生又說：以後我每個月都給你三萬元，讓你買些好看的衣服，好嗎?說著竟把慈芬摟進懷裡，嗅起她的秀髮來了！慈芬想掙扎，但渾身軟軟地，使不出力來！醫生的身上，傳來一陣陣中年男性特有的味道，讓她的腦袋更暈了！醫生雙手捧起她的臉，親她的睫毛，親她的鼻尖，然後在她的嘴唇上，快速地親了十幾下！這是花花公子的標準手法！本來就有讓女孩產生深吻慾望的效果，何況醫生的柳橙汁裡還參有催情藥物！隨著他的挑逗，和藥物的漸漸生效，慈芬身體迅速地熱了起來。醫生解開她的白襯衫扣子，再解開她的胸罩，雙手手指手指夾住她兩顆粉嫩的乳頭，捏了下去，她只有輕微的痛楚，卻有著強烈的快感！不禁張開了小嘴兒，喘起氣來！醫生等她張開那誘人的小嘴，已經等好久了，他把他大大的嘴蓋上她的小嘴,用力地吸吮起來，一下就把她的舌頭，吸進自己的嘴裡；而他的手指頭依然柔捏著她的乳頭。醫生下的藥是很講究的，剛開始，鎮靜劑發揮最大的效力，但只會使她四肢無力軟綿綿的，並不會影響她的意識，所以那時醫生在作什麼，她都很清楚；接下來催情葯發生了強大的效力，配合著醫生高明地挑逗，讓她身體潛藏著的情慾完全爆發出來！而這時，鎮靜劑的效力已經消退，她的身體四肢已經完全能夠自由活動了！醫生看到她的臉頰通紅，脖子通紅，胸部腋下都滲出汗珠來了，他就彎下頭去,把她的乳頭含在嘴裡，用舌頭去撥弄它。同時靈巧的手掌和手指頭，開始伸進她的短裙裡去，在她的大腿內側摩挲著,柔捏著，她已經完全自由了！他也沒有抓住她的手或其他任何地方，所以她大可推開他的頭，不讓他吸吮她的乳頭；但是，她為什麼要這麼做呢？他的吸吮是這麼的溫柔，是這麼的溫暖，是這麼的甜蜜！啊呀呀！！！她撫著他的頭髮，流下快樂的下眼淚來！她也可以推開他的手掌,不讓他的手，在她的大腿內側大肆輕薄，不讓他一步一步，往女孩最隱密的地方入侵啊！但是她為什麼要這麼做呢？私處已經分泌了這麼多的潤滑液，又麻又癢，不讓他來紓解紓解，不是更糟糕嗎！更何況，他的愛撫，是這麼的輕柔，是這麼的富有節奏感，恨只恨：它的行進速度怎麼這麼慢！讓人等不及啦！！！醫生一面用他的唇，吸吮慈芬的乳頭；一面用他的舌頭撥動它；還一面用牙齒輕輕地咬著它，讓慈芬痛快的感覺，深深地刺入肌肉裡去！醫生嘴上的功夫固然了得，手底的本領更是一級棒！在吸吮噬咬乳頭的同時，醫生的手也滑進慈芬的大腿之間，在她的大腿內側游移揉捏，那支魔手的動作是這麼地細膩緩慢，令慈芬怨恨得不得了！終於，醫生的手掌到達了慈的私處！醫生看慈芬已經完全沉浸在情慾的享受之中，毫無反抗的念頭了，就把她抱到床上，脫光她的衣物，再脫光自己的衣物，然後將頭埋進她的兩腿之間，把舌頭伸進她的陰道裡！當慈芬的蜜穴裡已經春水泉湧的時候，醫生就把陽具插了進去！慈芬一陣劇痛！大叫一聲，踢開了醫生！原來慈芬的處女膜非常厚實！剛才醫生用舌頭探進去，舌頭非常柔軟，沒有痛楚，但是醫生的陽具就粗多，硬多了！以前慈芬和男朋友在 KTV 愛撫，每當男友要上，慈芬總是疼痛得不得了，讓男友總是無法得逞！這也是為什麼開朗，活潑又美貌的慈芬，到現在還是處女，的一個重要的原因！醫生到底是醫生！不慌不忙，把慈芬抓回來，扳開她的腿，溫柔地說:” 可憐的孩子！不要怕！讓我來幫你！”說著就把一根食指，溫柔輕緩地伸進去，緩緩地繞著陰道旋轉，非常緩慢地擴大慈芬的處女膜，然後試著把食指和中指一起伸進去，再一起旋轉，擴大！當慈芬的痛楚漸漸消失的時候，醫生把陽具放了進去！慈芬還是痛，但是已經可以忍受了！醫生讓命根子放在慈芬的陰道內不動，嘴在慈芬的耳朵旁，敘敘地訴說著:” 我和我太太已經好久沒有做愛了！最少有一年以上了吧！她根本不在乎我,根本不瞭解我，哪有你這麼地善解人意！”” 慈芬！我是真心愛你的！她要的只是我的錢，如果不是為了小孩，我早和她離婚了！慈芬！我會好好疼你的！你是這麼的可愛！這麼的甜美！這麼的與眾不同！”” 雖然我有許多機會到處打野食，但是我從來沒有對誰動心過，直到碰到了你！慈芬！任憑弱水三千，我只取一瓢飲哪！慈芬！我的小慈芬！”慈芬身體的痛楚，被醫生的甜言蜜語掩蓋了！她眼角流出了淚水，不是為了下體的痛苦，不是為了被姦淫，而是為了自己竟然這麼幸福！醫生開始抽動他的命根子！慈芬快感愈增強，痛楚就愈減少，當醫生最後射精時，慈芬也洩了！同時慈芬的處女膜也正式宣告破裂了！極度的快感融合著極度的痛楚，讓慈芬幾乎要虛脫了！偉大的張醫生解決了困擾慈芬多年的問題！從此慈芬可以讓男人的陽具自由地進出，慈芬可以悠哉悠哉地享受做愛的樂趣了！就這樣，慈芬成了張醫生的情婦！大約每週要被他姦淫一次！有時在家裡，有時約到賓館去。張醫生已經邁入中年了，對於青春年少的女孩特別迷戀！從慈芬的身上，可以尋回他已經漸漸消逝的青春！而且她的肉體是這麼的芳香可口！她的性愛巧是如此地生澀，需要他的指引，讓他很有滿足感！而且她的物質需求不大，一個月才三萬元，恐怕還不夠他太太一天的採購經費呢！最重要的是：大學女生不會要求和他結婚！張醫生的兒子，前後三任家教，都是大一女生，沒有一個逃得過他的毒手！兩個月過後的一天，補習過後，張太太和慈芬坐在客廳聊天，張太太掠掠雲鬢很，幸福地說 “” 慈芬，你不會笑我吧？都三十好幾了，還懷孕！” 慈芬有如聽到晴天霹靂！他不是說不和太太同房了嗎?！他不是說只愛我嗎?！怎麼還讓他太太懷孕???張太太沉浸在幸福的感覺之中，絲毫沒有察覺慈芬的不自然！” 前幾天才到婦產科確定的，這一胎屬牛！算命的說牛子會帶給我們夫婦好運道呢！”慈芬回家的路上，非常傷心！氣憤！她決定報復！她知道隔天晚上六點到九點之間，醫生家只有讀國三那個溫柔乖巧甜美的妹妹在家！她帶了一支 A 片錄影帶到她家，錄影帶的內容是女同性！戀淫穢到了極點！妹妹十五歲，發育得很好，亭亭玉立，曲線婀娜，該凸的凸！該翹的翹！秀髮及肩，穿著鵝黃色的迷你洋裝，是個嬌嫩的美人胎子！她甜甜地開門：” 姊姊！怎麼今天也來了?！”” 我帶給你一份禮物，慶祝你媽媽又懷孕了！”妹妹叫做張雨雯，長得真好像那位美麗的少女明星何雨雯！雨雯穿著鵝黃色的洋裝 — 非常短的洋裝！她的身材非常修長足足有一百三公分高！她的腳上穿著白色短統馬靴，洋裝短裙下到馬靴之間的腿，又直又修長又渾圓！洋裝的質料像非常柔軟的綢緞，剪裁非常合身，短裙服服貼貼地貼著臀部，短裙飄呀飄的，清晰地顯露出臀部的曲線，誘惑極了！雨雯的腰身很纖細，背又長又挺又直，一看就知道是一個還沒有被男人享受過的處女！她綁著長長的馬尾，臉上戴著可愛型的塑膠眼鏡，更增添了幾分的俏麗！眼睛又大又清澈，看人的時候一副清純無邪的模樣，讓色狼看到了，鐵定淫心大動，恨不得立刻擁她入懷，在她香甜幼嫩的臉上，好好地親一親！舔一舔！鼻子小小的，挺挺的，嘴唇不必塗抹口紅，就自然嫣紅嬌美誘人！皮膚白皙柔細光滑又富彈性，一雙腿隨時夾得緊緊的，更令人生出無窮的遐思！家境良好的女孩子嘛！因為營養好，發育自然很好，在家有父母愛護嬌寵，沒有什麼煩惱 ，長得自然甜美可人！在學校，是功課好的一群，家境又好，所以老師也對她很好，往來的同伴也都是乖巧，美麗，功課好，家境好的一群當然沒有交男朋友的機會啦！在學校裡，國三的女生交男朋友的很多，尤其後段班的女生，稍有姿色的，每當下課十分鐘，無不和男生躲在樓梯轉角，或大樹後面聊天，甚至牽牽手，親個嘴兒！雨雯她們這些好學生啊！看到這些畫面，除了表面上的不屑之外，內心未嘗不受到衝擊！尤其春天到來的時辰，心裡難免因而悸動，春心微微蕩漾！她倆坐在客廳的沙發上，兩個人都是穿著洋裝，雨雯的洋裝本來就很短，這一坐下來，整條發育良好的女孩光潔白晰彈性十足渾圓修長的大腿，幾乎完全露了出來！短短的迷你短裙，只蓋住私處和臀部！慈芬和雨雯親熱地緊靠在一起坐著，她的大腿和雨雯的大腿接觸在一起，兩人都覺得既親密又舒服！雨雯非常興奮，迫不即待地拆開包裝紙，打開了錄影帶，整個臉立刻紅了起來，結結巴巴地說:” 姊姊！這個… 是限制級的ㄟ！”家裡爸爸媽媽當然有色情錄影帶，收藏得也很好，但是懷春的兒女總是找得到！總是偶而會拿來欣賞欣賞！所以雨雯對色情鏡頭並不陌生！當然那都是自己獨自看的，連哥哥都不能一起看，否則太尷尬了！就算是和崇拜的慈芬姊姊一起看一開始也非常不自在…” 沒關係，姊姊也是女生嘛！你也長大了，該懂一些事了！來！靠在姊姊身上看！”妹妹平常就蠻喜歡慈芬的！慈芬長得漂亮，個性又開朗，讓人打心裡頭喜歡她！平時就和她有說有笑的，她優雅大方的風采讓她迷死了！還是國立台灣大學的高材生呢！她早就把慈芬當作祟拜的偶像看待了！對她的話無不言聽計從！所以這時雖然感到很害羞，但還是乖順地靠到慈芬的身邊，和她一起欣賞起這卷色情淫穢的錄影帶來！慈芬一面對劇情和動作加以詳細的解說，一面拉拉雨雯細嫩的小手，摟摟雨雯纖細又富彈性的腰枝，把臉頰貼著雨雯香甜的臉頰摩挲著！當劇中的兩位女主角親嘴的時候，慈芬就把妹妹的臉扳過來，手指放到妹妹的嘴唇上摩擦著！當劇中人寬衣解帶的時候，慈芬就撫摸起妹妹的膝蓋來，然後撫弄雨雯的大腿，滑進兩腿之間的內側敏感地帶，慢慢探進雨雯的裙子裡去！雨雯被她又摟又撫又親，搞得渾身燥熱，想掙扎嘛，又恐怕姊姊不高興;但是她的手一直在我的大腿愛撫，剛才摸我的腰，就已經弄得我好癢好癢，現在她的手在我的大腿內側一直摸，一直摸，好舒服喔！但是她還一直伸進來，伸進人家的裙子裡來… 嗯！啊… 快要碰到人家的… 啊！啊！姊姊！不要啦！姊姊！拜託！啊… 哼… 好舒服… 好舒服喔！姊姊！求求你！！！不要再摸那裡了！姊姊……慈芬撫摸著雨雯迷人的大腿，看她臉上的紅霞已經蔓延到脖子上，本來夾得緊緊的大腿漸漸張開了，眼睛呆呆地看著電視螢幕，不敢正眼看慈芬姊姊！她的身體逐漸發熱，但是很僵硬，一點都不敢動彈，顯然她既捨不得掙扎，卻又不敢迎合… 沒有經驗嘛！慈芬於是拿下她的眼鏡，扳過她甜美的臉蛋，微笑著對她說:” 雨雯，舒服嗎?” 同時手仍然在她的腿跟之處，隔著內褲，輕輕地撫摸著！她的內褲已經是一片滑膩潮濕了！年方十五，情竇初開的雨雯羞死了！閉上了眼睛！慈芬捧起她的臉蛋兒，殷紅的嘴唇輕輕地在雨雯的櫻桃般的嘴唇上印了下去！雨雯的腿愈張愈開，嘴唇和牙齒也微微張開，發出了嬌嫩地呻吟！慈芬將舌頭伸進雨雯的嘴裡，尋找到雨雯的丁香舌，就把自己的舌頭纏了上去！啊！！！她幼嫩的唇舌是多麼地膩滑香甜啊！比起她爸爸粗魯的舌頭，真有如天壤之別呀！慈芬看著懷裡春心蕩漾的雨雯，真是又愛又憐！本來是為了報復她爸爸的不忠，才打算誘姦她的，但是她實在太可愛了！她自己的情慾也漸漸高漲！發育良好的國三女孩，真是甜美口呀！慈芬現在才體會到為什麼那麼多臭男生鍾愛吃幼齒 — 因為實在太好吃了嘛！慈芬在她的耳朵旁邊悄悄說:” 舒服嗎？把衣服脫掉，姊姊再教你一些更好的！”雨雯妹妹依偎在慈芬姊姊的懷裡，混身發熱，任憑她在自己的嘴裡吸吮，任憑她在自己的私處亂摸，羞得不敢說話，也不敢動彈，完全不知道接下來會怎樣，只知道慈芬姊姊弄得她好舒服！好舒服！慈芬看她沒有拒絕的意思，就把它的洋裝從裙底掀到到頭上脫下來…呀！！！少女的身體真是美啊！而且整個身體香噴噴地，聞起來太舒服了！慈芬愛撫著雨雯烏亮的秀髮，甜美嫣紅的臉龐，細緻的脖子，線條優美的臂膀，然後手掌伸進她的腋下，讓雨雯又癢又爽地又笑又扭又逃！倆人笑成一團，僵硬的氣氛沒了，代之而起的是歡樂的笑鬧！當慈芬在雨雯的小蠻腰摩挲的時候，雨雯更是酥癢得整個人趴到慈芬姊姊的腿上去！慈芬順著雨雯的動作，解開了雨雯所穿的華歌爾少女胸罩，解放了雨雯像包子一樣小小的，飽滿的，細嫩的乳房！慈芬把雨雯的身體翻轉成仰躺的姿勢！啊… 年輕的，剛發育的乳房，是這麼的新鮮，是這麼的芬芳，是這麼的敏感！！！它的曲線弧度是這麼優美地向上翹著,兩個粉紅色的小乳頭，因為受到性的刺激，堅挺地豎立著，還微微地顫抖晃動！真令人恨不得一口就含到嘴裡，好好吸吮一番呀！慈芬忍著強烈的想要立刻吸吮的慾望，露出不懷好意的笑容，對懷裡這位甜蜜無比的妹妹說:” 褲子也要脫掉喔！” 國中三年級的雨雯咬緊嘴唇，閉起了眼睛，從臉頰，脖子，一直紅到胸前，那種嬌羞的模樣，真是令慈芬愛得要把她吞下肚裡去！慈芬隔著雨雯那純白色蕾絲邊的華歌爾綿質內褲，輕柔地撫摸她的臀部和腿根，在桃花源的洞口處早已一片膩滑濕潤！慈芬就把她的內褲給褪了下來！看啊！張雨雯，這位十五歲，就讀國中三年級的，情竇初開的，春心蕩漾的，發育良好的青春美少女的胴體，已經全部裸露了！是多麼地芳香，是多麼地幼嫩，是多麼地新鮮，是多麼地誘惑啊！慈芬滿心地疼愛對這位乖順的妹妹說:” 姊姊也把衣服脫掉,好嗎?”雨雯緊閉著的雙眼微微地顫動著，點點頭！” 大姊姊的身體一定非常好看！” 她想到這裡，臉上露出了嬌羞的微笑，內心充滿了歡愉和期待！慈芬坐在沙發上，背對著雨雯，要雨雯跪在沙發上，幫她拉下洋裝背後的拉鏈！雨雯好奇地，興奮地拉下慈芬姊姊的拉鏈，幫她脫下洋裝，露出了慈芬粉雕玉琢般的粉頸，和白玉般的後背！慈芬姊姊只不過大雨雯三歲而已，還只是位大學一年級，十八歲，嬌滴滴大姑娘！她的身軀比十五歲的雨雯成熟些，但是仍然青春甜美，在一個多月以前才被雨雯的爸爸破瓜而已！算起來仍是非常的新鮮！慈芬叫雨雯解開胸罩，雨雯照辦了！慈芬笑著對雨雯說:” 你可以撫摸我的背部！” 雨雯於是用她柔弱無骨的手，輕緩地在慈芬的背上摩挲著！慈芬姊姊的背是這麼的潔白無暇啊！雨雯感動得情不自禁，將臉貼到慈芬的背上去！慈芬把手伸到背後，抓住雨雯的雙手，引導雨雯來碰觸慈芬自己的乳房！雨雯碰到慈芬姊姊彈性十足又滑又嫩的乳房，整個人都發起抖來了！她摸著！摸著！自然而然地揉起來，捏起來，好像要試探那兩個乳房的彈性係數似的！慈芬獲得了全然不同的感受！雨雯的爸爸揉捏起來堅定有力，挑逗的技巧非常高超！很容易就讓慈芬慾火高漲！但是侵略性太強了！雨雯雖然沒有那些技巧，但是雨雯的手是這麼地柔軟，冰涼；雨雯的動作是這麼地溫柔，還帶著一點點的戰慄！那種舒暢的感受，比起她爸爸所給予的，有過之而無不及！慈芬舒服地呻吟了起來……雨雯愈捏愈爽快！聽到姊姊的呻吟聲，更刺激了她的性慾！她心裡想 ” 原來我也可以把姊姊弄得這麼舒服啊！” 她進一步把自己的乳房貼在慈芬的背上，兩支手的手指頭本能地開始捏起慈芬的兩個乳頭來！慈芬沒想到雨雯竟然會採取主動，她感受到雨雯幼嫩的乳房和彈韌的乳頭摩擦著她的背部，自己的乳頭，被雨雯突如其來的一陣擠捏，強烈的快感迅速傳遍全身！啊！啊！啊！喔！喔！嬌喘連連！雙手高高舉起來，抓住自己的頭髮，讓雨雯的雙手能更自由地活動！雨雯賣力地掌握姊姊的乳房和乳頭，舌頭舔起慈芬姊姊的脖子，牙齒輕輕地咬著慈芬姊姊的肩膀！舔，舔得慈芬全身酥麻難搔！咬，咬得慈芬姊姊通體顫慄發抖！慈芬一把把雨雯從背後拉到前面，抱進懷裡，裝出惡狠狠的模樣說:” 好啊！小鬼！你竟敢挑逗姊姊！” 說著伸出雙手，就往雨雯的胸部抓去！雨雯吃吃地笑了起來，假裝東閃西躲，但還是輕易地被慈芬攫住那兩個小小的，飽滿的，跳動的乳房！慈芬狠狠地一陣揉捏，雨雯嬌笑著，又扭又動，一時春色無邊！慈芬打開放在沙發上的手提袋，拿出一瓶蜂蜜，打開來塗抹在乳頭上，對雨雯說:” 吃吃看，味道不錯喔！”雨雯把一雙美麗的眼睛瞪得大大的，看著慈芬姊姊在乳頭上塗抹蜂蜜，等慈芬一聲令下，迫不即待地就舔起慈芬姊姊的乳頭來！啊呀！那是我最喜歡的龍眼蜂蜜呀！雨雯膩在慈芬的懷裡又舔又吸的！自己崇敬的姊姊的乳頭，真誘人啊！又混合著甜蜜蜜的蜂蜜！真是至高無上的享受啊！聽著姊姊因她的吸吮而發出來的歡淫的呻吟聲！雨雯滿心歡喜無比！而慈芬呢，敏感的乳頭被雨雯柔嫩的唇，舌，牙齒;舔得，吮得，咬得，太刺激了！太舒暢了！喔！這個小妮子…慈芬看雨雯吃得好愉快喔！就牽著雨雯的手，滑進慈芬自己的內褲裡！喔！天啊！慈芬姊姊的那裡… 好燙，好燙喔！那裡的肉… 好軟，好軟喔！比乳房的肉更軟，更好摸！而且還有好多的潤滑液！從那裡散發出來的味道，讓雨雯又不敢聞，又好喜歡聞！雨雯的手指頭留在姐姐神秘的地方，不知道下一步要怎樣做，只覺得那薄薄的內褲好礙事！她吃吃地笑著對慈芬說:” 姊姊！你的內褲好討厭喔！可不可以脫掉…”慈芬笑嘻嘻地看著雨雯，說:” 好啊！你這個小傢伙！等我脫掉內褲，再來好好的治你！”雨雯趁她在脫的時候，一溜煙跑進自己的房間去了！慈芬脫下內褲，拿著餐桌上的一個荷包蛋，走進雨雯的房間。雨雯躲到了床上，用棉被整個蓋住了身體。慈芬把荷包蛋放在雨雯的梳妝台上，一把掀開棉被 ，跳上床，整個人壓在雨雯的身上！雨雯仰躺著身軀，閉起雙眼，羞紅著臉，期待著慈芬姊姊即將對她的侵略！慈芬溫柔地吃起雨雯：巍巍戰動的乳頭來！用舌頭不斷快速地攪動著，用牙齒輕輕地噬咬著，手則上上下下愛撫著雨雯：修長圓潤的大腿來！雨雯長的是這麼地甜美,身材是如此的姣好，皮膚又是好嫩！好細！好有彈性啊！慈芬不論在視覺上，還是在觸覺上，都獲得極大的享受！雨雯經過剛才好一陣的嬉戲，身心已經慾火高漲！又被慈芬姊姊這一陣吸吮,噬咬，搓揉，不禁嬌喘連連，身軀扭動不已！當慈芬的手指伸進她的私處時，她不由得張開了兩腿，身心舒暢地享受起慈芬對她的把玩了！慈芬對雨雯說：” 我們來玩一個很好玩的遊戲！” 說著慈芬就把荷包蛋放在雨雯濃密烏黑的三角地帶，一口咬破！黏稠的蛋汁流得到處都是，還有一些流進了雨雯的私處！慈芬悠哉悠哉地吃起來，把所有的蛋白，蛋黃，油，渣屑等等，吸吮得乾乾淨淨的！當然免不了要把舌頭伸到雨雯的陰唇裡，把流進去的蛋黃汁舔乾淨！慈芬姊姊舌頭的刺激：太強烈，太強烈了！雨雯被她舔得魂飛魄散，心臟劇烈地跳動著,有如坐雲霄飛車一般，一下衝到九霄雲外，一下又掉到無底深淵！腿用力的夾著慈芬的頭，雙手狠命的亂扯慈芬的秀髮，下體激烈地上下扭動著，高潮陣陣襲來，嬌美的呻吟聲響徹整個屋子！從此以後，漂亮的雨雯，這位國三的美少女，就成了慈芬的性奴隸！張醫生用慈芬來洩慾，慈芬就用她的女兒來洩慾！一棵開花的樹席慕蓉「如何讓你遇見我 在我最美麗的時刻為這我已在佛前求了五百年 求祂讓我們結一段塵緣佛於是把我化做一棵樹 長在你必經的路旁陽光下慎重地開滿了花 朵朵都是我前世的盼望當你走近　請你細聽 那顫抖的葉是我等待的熱情而當你終於無視地走過 在你身後落了一地的朋友啊 那不是花瓣 是我凋零的心」慈芬誘姦了雨雯！慈芬佔有了雨雯！慈芬將雨雯變成她洩慾的工具！她滿意了嗎？不！絕不！每當慈芬被張醫生姦淫的時候，每當她誘姦雨雯的時候，她的報復心只有越來越強烈：我的第一次被張醫師奪走了！他承諾要愛我，他說和太太已經同床異夢不可能再敦倫了，但轉眼卻又讓她懷孕！他根本就是把我當成洩慾的工具而已，幾個臭錢就想打發我？我是個敢愛敢恨的女人！我無法容忍被欺騙！我一定要對他做更徹底的報復！她把矛頭對準了高一的達志！又到了為達志補習的時候，慈芬甜甜地笑著指著桌上的照片說：這是你女朋友的相片嗎，長得好可愛喔！達志摸摸頭，嘿嘿地傻笑著。慈芬站起來，走到達志的身邊，問他：進展到什麼地步啦?慈芬穿著紅色的迷你裙，沒有穿絲襪，大腿和達志的膝蓋微微地接觸著，手肘放在達志的肩上，手指輕輕搓揉起達志的耳垂來。達志坐在椅子上，侷促不安！美艷動人的老師身體好香喔！她的裙子那麼短，大腿好光滑喔！好像很有彈性！看她一副風騷樣，大概已經被破瓜了吧！摸我的耳垂幹什麼？搞得我的老二已經硬了起來！被她發現，就糗大啦！慈芬將嘴湊近達志的耳朵；說話的時候，熱呼呼的氣不斷哈到達志的耳朵裡:有沒有摸過她的胸部呀?達志一轉頭，想要回答老師，臉竟碰上慈芬貼過來的乳房… 哇呀！好溫暖,好有彈性呀！達志心臟劇烈地跳動了起來！慈芬嬌笑著，伸出手來搓搓達志的脖子和臉頰，嬌嗔地說：好啊！竟敢吃老師的豆腐！達志頓時臉紅耳赤，慌張地想要解釋：老師，我… 心一急，更是結結巴巴！慈芬不放過他，繼續追問：她的乳房摸起來舒服嗎?達志紅著臉，點點頭。吃過她的乳頭嗎?老師豐滿的乳房，就緊緊靠在他的臉旁，達志視線直視著桌上的書本，不敢看慈芬的胸部。慈芬用柔軟嫩滑的手掌，捧著達志的臉龐，將他的下巴抬起來，逼達志看著自己的眼睛：她的乳頭好吃嗎?達志既不敢接觸這位年輕貌美的老師，又不敢接觸慈芬的目光，視線只好落到她的胸部！慈芬看到達志手足無措的樣子，格格地嬌笑起來，胸部誇張地一起一伏，存心要把達志誘惑死！站著的慈芬，將坐著的達志的臉，摟在懷裡；用彈性十足的胸部，溫暖他的頭，手指玩弄著達志的耳垂，問他說：舔過她的耳垂嗎?達志手心發汗，從鼻子發出聲音：嗯！做過愛做的事嗎?達志搖搖頭，臉漲得更紅了！慈芬把臀部依偎在達志身上，繼續問：多久手淫一次?嗯？達志早已招架不住了，求饒的說：老師…慈芬說：你可以把手環著老師的大腿，沒關係的，我不會生氣！達志乖乖地摟住慈芬的大腿，漸漸主動地把臉貼著慈芬的乳房，享受著美麗老師的溫暖和芳香！慈芬假裝生氣：你還沒有回答老師呢！達志漸漸放開了心情，不那麼緊張了。因為爽嘛，手本能地越摟越緊！嘴裡嚅嚅地說：每天都要打手槍，才受得了！有時候一天兩，三次..慈芬給他摟得舒服極了：喲這麼厲害啊！等一下打一次給老師看看啊?！達志轉問慈芬：老師，你會不會手淫！慈芬笑著說：會啊！達志說：那你也要做一次給我看，才公平！你喔！你喔！小弟弟都硬起來了！喂！你打手槍的時候都是幻想和誰在一起呢？電視，電影明星啊，學校的同學啊，還有學校漂亮的女老師啊！慈芬問：有沒有幻想和我呢?達志抬頭看了慈芬一眼，點點頭：我老實說，老師不要生氣喔！老師你長得那麼美，當然有羅！而且是常常呢！說給老師聽聽看，你都幻想些什麼情節?達志不回答，轉了個話題：老師，你是不是處女啊！慈芬格格地笑了起來，笑得花枝亂顫，乳房上下跳動，臀部左右搖擺！達志啊！老師教你怎麼檢查女孩子是不是處女！你用手伸進我的裙子裡，摸我的大腿！達志又興奮又遲疑：老師，可以嗎?慈芬媚笑著鼓勵他：別怕，摸摸看有什麼感覺?達志坐在椅子上，張開雙腿，把慈芬的下半身摟進他的兩腿之間，左手從後面伸進裙子裡，去撫摸臀部；右手從前面伸進去，在慈芬的大腿內側來回摩挲！慈芬雙手揉著達志的臉頰，耳朵，問他說：感覺怎樣?達志說：great！慈芬問：和你那位可愛的女朋友相比，怎麼樣啊?老師啊，你的腿比她有彈性多了，她大概是缺乏運動吧，軟綿綿的！達志說著麼著，手指接觸到私處了！慈芬抖了一下，夾緊腿，扭扭達志的耳朵，嬌嗔地說：喂，那裡不可以摸！達志嚇了一跳，乖乖地停住了，不敢越雷池一步。慈芬怕嚇著了他，趕快安撫他：看乳頭的顏色，就八九不離十了！達志抬頭看了慈芬一眼，眼裡充滿疑惑：什麼?慈芬笑得好甜：傻瓜！你不是要知道老師是不是處女嗎?達志光沉浸在享受慈芬的大腿和臀部的肉慾中，早忘記為什麼摸她了，被她一提醒，才問說：什麼顏色是處女啊?誘人的慈芬老師說：你幫我開胸罩，一看便知道啦！達志不再客氣，批哩啪啦就把慈芬的襯衫扣子解開，一支手伸到她的背部，一下就解開了胸罩！慈芬驚歎一聲：你怎麼那麼熟練！?達志笑笑：脫女朋友的，脫熟了嘛！說完順便就把她的衣服，連同胸罩全部脫掉，讓慈芬上半身全部赤裸了！慈芬半笑半罵：喂，我沒有叫你把老師脫光耶！達志根本不裡睬慈芬的抗議，兩支眼睛盯著她的乳房說：老師，你的乳房好美喔！說著雙手就抓了上去…慈芬哎喲一聲：你怎麼那麼自動呀?！達志說：老師啊！你的乳頭是粉紅色的，好漂亮喔！邊說舌頭就舔了上去… 慈芬嬌喘起來，嘴裡呻吟著：達志，不可以！不可以！但是手卻緊緊摟著達志的頭…達志進一步把整個乳頭吃進嘴裡，用牙齒狠狠的咬起來！慈芬痛得叫了起來：啊呀！！！達志本來對老師愛慕敬畏有加，但受了慈芬一再的誘惑，終於按耐不住，原形畢露，獸性大發！他想：既然你不當自己是老師，我也不用尊敬你啦！你這個騷貨… 他把手伸到慈芬的腰後面，解開了裙扣，拉下了拉鏈，脫掉慈芬的短裙… 緊接著，他竟把慈芬的內褲也褪了下來，讓美貌的老師一絲不掛！慈芬雖然存心誘惑達志，但這種進展和變化，卻出乎她意料之外，已經超出她的控制！她想掙扎，卻被達志一手捧著她的私處，一手摟著她的腰，舉了起來！慈芬驚慌失色：達志！你要做什麼?！達志站起來，足足有一百七十五公分高，搞起一百六十二公身高的慈芬，那真是游刃有餘！他舉著美艷的老師，往自己的床上走，一面淫笑著說：老師呀，少裝了！你不是要知道，我都是幻想怎樣和你做愛嗎？我現在就真刀實槍地做給你看！說完，把老師丟到了床上，然後迅速地脫光自己的衣服，跳上床，將慈芬擺佈成俯臥的姿勢，然後大聲喝斥她：屁股翹起來！！！慈芬不願任人擺佈，不願翹起屁股，達志抓住她的頭髮，把她的頭轉過來，批哩啪啦就打了她好幾個巴掌，然後把她壓住，惡狠狠地說：老師，你這個騷貨！給我乖乖的聽話！說完將她的屁股舉起來，讓她的屁股成為翹起的姿勢！慈芬被打得昏頭轉向,又痛又怕，只好乖乖地任他擺佈了！達志像狗一樣地趴在她的背上，灼熱的玉莖,粗魯地插進慈芬的陰道裡去，猛烈地抽送起來，雙手伸到慈芬的胸前，用力擠捏她的乳房和乳頭！慈芬第一次享受這種姿勢，達志的陽具既硬又粗，抽送又粗魯猛烈，只知掠奪；和他的爸爸的溫柔，完全不同！慈芬的下體遭到陣陣火辣辣的摩擦，次次都攻擊到她陰道的最深處，強烈無比的刺激讓她大聲地呻吟起來！達志聽到老師嬌喘呻吟，抽送的更猛烈了！他得意地告訴慈芬：親愛的老師,我就是這樣幻想的啊！今天美夢成真了！喔！好老師！你好棒喔！興奮之餘，一下就洩了！慈芬趴在床上喘氣，久久不能動彈！她，就這樣，被父子倆分別強姦了！她的學生達志帶給她的刺激，遠遠超過了他的爸爸所給予的！對她心理上的衝擊，也大於她爸爸所帶給她的衝擊！她怎麼也想像不到：平常斯文有禮的大男孩，一但情慾發作，竟然會變了個人，野芞又殘忍！男人真是可惡又可怕啊！達志趴在老師的身上一會兒，心理的暢快遠勝於身體的發洩！他嘗到強姦的滋味！尤其是強姦老師！姦淫一位這麼香甜可口的大女孩，那種權力的滿足，那種支配的快感，太美妙了！比起來和高中女生做愛的滋味，就太平淡無奇了。他把老師的身體扳成仰臥，他的身體仍然緊緊地壓著她的身體，他看著老師的眼睛，對她說：老師，我要嘗嘗你舌頭的味道！慈芬看著她的學生，伸出了舌頭。達志興奮地伸出自己的舌頭，和老師的舌頭攪在一起，攪著攪著，玉莖又硬了起來！慈芬嚇了一大跳！他爸爸每次射完精，總要過好幾天才能再舉；他兒子竟然十分鐘就又勃起了！那麼他剛才說的：一天要手淫三次，到底不是吹牛的羅！達志又把慈芬翻成俯臥，再度要她翹起屁股！慈芬心想：怎麼老喜歡這一招，但還是乖順地翹起了屁股… 誰知達志一戳,竟從她的屁眼戳了進去！慈芬劇痛難挨，腿一軟，整個人趴了下去！達志追著趴下去，繼續從屁眼戳著，戳著；慈芬痛得眼淚直流，嗚咽地哭了起來！達志越聽老師的哭聲，就越興奮！戳著更起勁！嘴裡發出爽快無比的喘氣聲,一面對跨下的獵物說著：老師呀，在我的幻想裡面，就最喜歡這種姿勢了！你喜歡嗎???他越戳，慈芬的肛門就縮得越緊，達志就越爽了！達志畢竟經驗不足！這次也是快得很，幾十下就射精了！當天達志又奸了慈芬兩次！讓她卻確實實地領略到:年輕男子的精力！慈芬一周要為達志補習三次，從此以後每次補習，達志總會關起房門，把老師姦淫個一，兩次；如果老師大姨媽來了，他就要老師幫他打手槍！日子過得極盡淫逸之至，功課竟也突飛猛進！達志從來沒有懷疑過：老師為何任由他這樣地姦淫?也許是她也需要吧！第一次就是她挑撥的啊！慈芬報復的第二步完成了！雖然差點要了她半條命，成果總算是差強人意！她開始進行第三個步驟：今天補習前，慈芬特別提早到學生家，為了先和雨雯敲定行程。雨雯，明天青年節，你有什麼節目啊?姊姊你說呢?慈芬裝出色迷迷地神情，打量著甜美婀娜的雨雯，說：我們找一家賓館，盡興地玩一玩，好嗎?雨雯畢竟才是國中生，羞答答地依偎在慈芬的懷裡：好呀！我已經在這家賓館定好了房間，你明天下午兩點，準時到這裡等我。我會在梳妝台上放半瓶葡萄酒，你要把它喝光喔！說著，遞給她一張名片，上面有地址和房間號碼。雨雯聽她說得神神秘秘的，也跟著興奮起來，對明日之約，充滿了期待！補習啦！達志關起房門，色迷地對慈芬說：老師，今天我有新的花招！慈芬說：看你那猴急的樣子，老是吃不飽啊，你！來，乖乖的坐下來，我有好東西給你！說著 ，遞給他一張和給雨雯一樣的名片，上面有著地址和房間號碼。達志興奮的叫著：賓館！老師你要帶我上賓館啊?！慈芬對他施以媚笑：明天青年節，我們好好的玩一玩！你剛才說的新花招，明天也可以大展身手啊！以前都是在家裡搞，常擔心妹妹或爸媽撞破，總是提心吊膽的。這下去賓館，那就可以毫無顧忌地玩了！達志已經迫不及待了，追著問：明天幾點?明天中午，我先請你吃午飯，再一起去，好嗎！耶！老師萬歲！達志高興的抱著慈芬，轉來轉去…當晚，慈芬不斷地挑逗撫摸達志，但又嚴禁他射精！甚至恐嚇他：如果他在明天中午以前射精的話，那明天的賓館之約，就取消了！嚇得達志苦苦忍耐，第一次，整晚都沒有洩洪！青年節中午，慈芬和達志在西餐廳吃了一頓浪漫的午餐。達志在慈芬的頻頻勸誘下，喝了相當多的酒… 兩點正，慈芬藉故離席，去打電話。雨雯啊！我是姊姊…姊，你什麼時候到啊?你那半瓶酒喝完了嗎?還沒有呢?你沒喝完，我不去啦！姊，為什麼嘛?總之，這很重要！乖乖聽姐的話。啊??？好嘛，好嘛！人家馬上把它喝光嘛！這樣才乖，我等一下再打給你。慈芬回到座位上，手從桌子下面握住達志那根年輕的命根子：我先到賓館去準備一下，你過二十分鐘再來，我要給你一個驚喜！達志老二瞬間勃起，手也伸進慈芬的裙子裡…慈芬說：我門沒有鎖住，你進來以後，不准開燈！不准出聲！要馬上脫光你的衣服！我就在棉被裡等你喔…達志越聽越興奮，好像很刺激的樣子！！！慈芬再給他一個甜笑：你必須從我的腳開始碰起，最後才能掀開蓋住我的臉的棉被… 喂，聽清楚了嗎？你一定要遵守規則喔！要不然，我會掉頭就走啦！好嘛，好嘛！一切聽老師的嘛！慈芬嫣然一笑，我走了，你乖乖地把這半瓶酒喝光，再來…慈芬又打電話給雨雯：喝光了嗎?雨雯已經口齒不清：姊姊快來！我醉了…慈芬高興的說：乖雨雯，現在你把窗簾全部拉上，關掉電燈，不要鎖門，脫掉身上的一切衣服，鑽進棉被裡等我…雨雯含含糊糊地答應：喔…我進去之後，你不能出聲，不能講話喔！要不然我會生氣的！喔，知道啦…我馬上到啦！慈芬躲在賓館對面的走廊，看著醉醺醺的達志，走進賓館…達志找到房間，把門一推，門果然沒鎖，厚厚的窗簾全部拉上了，沒有一絲絲光亮，房間裡一片漆黑！達志關起門，照慈芬的指示，脫光了衣服，摸到了床邊,棉被裡依稀有個胴體，在抖動著… 達志遵照指示慢慢掀開棉被下半部，黑暗中露出了一雙赤裸的腿，真騷啊！達志跪了下來，用指甲直接在那雙大腿上劃著，搔著；棉被裡的人顫動了一下，讓達志興奮起來！達志分開她的腿，用牙齒在大腿內側咬起來！他緩緩地把皮和肉咬住，愈咬愈緊，然後向外拉扯，然後猛然放掉！就這樣,一寸一寸地咬著，扯著，舔著，吮著；存心讓她整條腿都留下愛的印記！！！溫暖柔軟芳香的女孩肉體，將達志已被酒精引起的性慾，推向了更高峰！每咬一下，每吮一下，達志都爽死了！每咬一口，雨雯的神經就被狠狠地牽動一下！咬到後來，她已經忍不住了！已經被酒精點燃的性慾，愈來愈高漲，每被咬一下，她就快樂地呻吟好幾聲…啊！那是多麼令人銷魂的淫聲呀！！！慈芬姊姊今天好粗曠，好厲害喔！！！達志一邊咬，一邊撫，一邊聞；覺得老師今天的觸感和味道，都不大一樣：皮膚好像更嫩，更滑；味道好像沒有那麼腥，卻多了幾許的清香！他想：果然關起燈來，就不一樣了！達志耳裡享受著香噴噴的女孩的銷魂的淫蕩呻吟，牙齒已經咬到她私處的前面！他伸出舌頭，舔起她的陰唇來！雨雯騷爽得無法忍耐，把頭伸出棉被，無所顧忌的嬌喘呻吟！下體的春水有如波濤氾濫，泉湧而出，幾乎要把達志的嘴鼻給淹沒了！他媽的，騷貨！今天流出來的特別多，看我今天把你搞到樂死！達志使出最新學來的秘技：他將舌頭整個伸進女孩的陰道裡，用他所能做到的最快頻率，上下地抖動著，因為舌頭伸到極限，所能到達的位置，正好是陰道的三分之一處；而那裡也正好是女孩最快感的地方:G 點的所在，所以當達志賣力地抖了三分鐘後，雨雯就達到了今天第一次高潮！雨雯啊 — 嗯 — 啊 — 嗯 — 地大叫！！！全身痙攣顫抖，陰道急遽地收縮，一股神秘的液體噴射出來，雙腿夾住達志的頭，將棉被整個甩開…女孩淫蕩，快樂，激烈的反應，讓達志再也無法忍受了，他爬到床上，扳開女孩的腿，提槍就要上馬… 這時，他的眼睛已經習慣了黑暗，依稀之間看到，這個女孩好像不是老師… 因為她的臉被散亂的長髮蓋住了，而且也實在太暗了，所以他看不真切她的長相；他只稍微楞了一下，管她是誰！到了這個節骨眼，停不住了！先搞了再說吧！！！他勇猛地，將粗壯的陽具插入跨下這個誘人的女孩已經充分潤滑的鮮嫩桃花源裡，一插就插到底，然後俯身撥開女孩的頭髮，要用舌頭侵入她的嘴裡…雨雯陰部第一次被巨大熾熱的異物侵入，又是這麼的粗魯！雖然已經充分地潤滑，還是疼痛不已！心理上更是駭然！！！她張開了眼睛，正好看到一張男生的臉,壓了下來…雨雯驚呼：哥！！！達志張口結舌，瞪大了眼睛：妹！！！雨雯嚇得全身劇烈顫抖，慾火全消，陰道劇烈地收縮起來,,,達志的玉莖被雨雯的陰道猛烈地陣陣緊箍，積蓄了好久的精液，霎時爆發強力的抽搐，強力地噴射…雨雯在高漲的性慾，極度的駭怕，和達志精液強力的噴射，三重刺激下，再一次達到了高潮，反射性地抱緊了哥哥的虎背，夾緊了哥哥的熊腰… 兩人同時攀上靈慾的顛峰！！！就在這個時候，慈芬開門進來了…慈芬打開電燈，妹妹驚慌地把臉埋進哥哥的胸膛內，雙手把哥哥抱得更緊；哥哥的陽具還插在妹妹的陰道內，來不及拔出來；他摟緊妹妹保護她，轉頭看進來的人。慈芬看到他們兄妹，乖乖地依照她所設計的情節發展了！開懷嬌笑：達志，雨雯，滋味很棒吧?！達志酒醒了，恐懼羞慚和怒火迅速上升！她用棉被蓋住妹妹，跳下床，走到慈芬面前，怒不可遏地質問：你為什麼要害我們！?慈芬看看縮在棉被裡面啜泣的雨雯，再看看站在他面前英挺勁帥的裸體大男孩，露出最甜蜜迷人的媚笑：老師是為你們設想，促成你們的好事啊！達志看見美麗的老師巧笑倩兮，貼身的迷你洋裝下，美好玲瓏的胴體誘惑極了，又站在眼前唾手可得，不禁慾火再度焚身，一把摟住她的腰，左手從下面伸進洋裝裡，狠狠地柔起她的圓臀來，罵著：看我怎樣幹你這個騷貨！慈芬笑得嘰嘰咕咕的，貼著達志的身體慢慢跪了下去：好嘛，好嘛！我向你陪不是啦！雙手抓住他的命根子放到嘴裡…達志的陽具，被慈芬老師放進她熾熱的嘴裡，立刻就堅硬啦！又硬又挺，又向上翹！他傻楞楞地站著，讓她像吃冰淇淋一樣舔著龜頭，吮著整支玉莖！達志手掌撫摸著老師的秀髮，張開嘴舒服地呻吟起來！舔吮到後來，達志的老二又開始上下抖動了！慈芬對達志是有經驗的，知道這是她要衝刺和洩精的前兆！任務還沒有百分之百達成，怎能讓他洩掉？於是她用食指，中指和大拇指捏住龜頭繫帶部位，向龜頭擠壓。壓了幾秒，達志的洩精衝動就消除了！雨雯聽著哥哥的呻吟聲，嫉妒的感覺竟然爬上了心頭：慈芬姊姊怎麼可以玩弄我哥哥的命根子？哥哥是我的！誰都不可以…慈芬站起來，走向床上的雨雯。她先深深地吻了她一下，撫著她的臉龐說：剛才的滋味，好美！不是嗎？為什麼古時候的皇帝都最喜歡兄妹在一起 ？因為皇帝搞遍天下美女還是覺得自己的妹妹最好啊！你瞧：有哪個男生的身體，有你哥哥那麼美？有哪個男生，會像你哥哥那麼疼你，愛你？有哪個男生，會像渕哥哥那麼瞭解你，體貼你呢?說著，說著，慈芬把嘴溫柔地含住雨雯的乳頭，用嘴唇包著牙齒，輕輕的咬起來，讓雨雯發出淫蕩的歎息…達志傻傻地站在床邊，看到慈芬在享用妹妹的胴體，心理老大不是滋味：他是常看妹妹的身體的，妹妹是她所見過的女孩裡，最美的了！女朋友們沒有一個比得上的，連慈芬老師都比不上！沒有人可以佔有我妹妹，老師也不可以！！！慈芬把達志也拉到床邊：你看，有哪個女孩有你妹妹的美貌？有哪個女孩的身體有你妹妹那麼好？你老實說，是不是連我都比不是啊？那你為什麼要讓她被別的臭男生享用？為什麼不據為己有？只要不懷孕，和妹妹在一起，是多美好的事啊！達志呀，達志！肥水不落外人田哪！慈芬催促達志：上去安慰安慰她嘛！我出去啦…說完就開門出去了，留下了一對，心情複雜萬分的兄妹獨處… 達志摸到雨雯身邊，輕輕摸著她的俏臉，說：妹… 但又實在不知道要說什麼。雨雯摸著哥哥的手，輕輕地說：哥… 聲音哽咽了！妹妹，我好喜歡你喔！哥，我也是！達志低下頭，用鼻子和嘴唇聞著雨雯脖子的味道。哥，不行啦…老師不是說：只要不懷孕，就沒關係嗎?！達志剛才被慈芬把陽具吸吮了一陣,熊熊慾火還未能得到消解呢！轉瞬間他的嘴鼻已經聞到了雨雯的乳頭，手也摸進了雨雯的大腿內側！雨雯剛剛才經歷了人間最誘惑的享受！尤其是由最親愛的哥哥所賜與的，現在被哥哥一再愛撫，情慾又再度高漲！她的身體又開始熱起來了！臉頰又開始紅了！櫻唇輕啟，發出微微無可奈何的歎息，和情不自禁的呻吟！哥哥再次進入妹妹的身體！這次的濃情密意啊，遠超過世上任何一對情侶！達志施展苦心學來的八淺二深技巧，賣力地服侍妹妹，讓國中三年級的雨雯嘗到了與異性做愛的美。

Nếu không sẽ bị kết án tù chung thân

trái tim

Thế thôi

tiếp tục

tạm biệt

Chia tay

Bối Bối nằm trên giường nhai bài thơ sâu sắc này; Khi cánh cửa lại mở ra, người học việc bước vào! Theo lệnh của ông chủ, anh ta cưỡng hiếp Beibei! 

Bối Bối âm thầm chịu đựng! Cô đau lòng và rơi nước mắt! Cô biết mình đã thua trong cuộc chiến sắc dục này, còn anh đã thoát khỏi gông cùm của sắc dục! Cô biết mình đã bị anh bỏ rơi từ trong lòng! Họ sắp ép họ làm gái mại dâm! 

Đêm đó, sau khi rời đi, Beibei và Zhiru đã báo cáo vụ việc cho Cục điều tra! 

Cục điều tra thành phố Đài Bắc đã điều tra vụ án và xác định đây là một vụ án lớn. Nghi phạm đã kiểm soát hơn chục nữ sinh viên Đại học Quốc gia. Nếu họ được phép tiếp tục thì sẽ sớm dẫn đến những vấn đề xã hội lớn! Do kỹ năng tuyệt vời của nghi phạm, tất cả hàng hóa bị đánh cắp phải được thu hồi trước khi anh ta có thể bị kết án. Vì vậy, anh phải theo dõi rất lâu và nhờ Beibei và Zhiru giúp đỡ để không đánh động kẻ thù. 

Ngày hôm sau, ông chủ dẫn Beibei và Zhiru đi mua quần áo, hai người tùy tiện tiêu ra một trăm nghìn! Đêm đó, hai cô gái ngồi vào chỗ và mỗi người sắp xếp một ân nhân! 

Beibei và Zhiru sợ hãi trước sức mạnh của họ. Họ có trong tay rất nhiều ảnh và video. Cục Điều tra yêu cầu họ tạm thời tuân theo chỉ dẫn của họ và họ thực sự đã bỏ lỡ kỹ năng của mình. Vậy là hai sinh viên đại học trẻ trung, xinh đẹp, tươi tắn và ngọt ngào này đã xuống biển! ! ! 

Công việc kinh doanh của Beibei cực kỳ tốt! Cô ấy là một sinh viên đại học quốc gia chính hiệu, ngọt ngào, trẻ trung và tươi tắn, có dáng người tuyệt vời, giọng nói tao nhã và có kỹ năng tình dục tuyệt vời! Không lâu sau, giá lên tới 50.000 nhân dân tệ mỗi đêm! Người con hiếu thảo của núi lửa muốn lấy vợ phải trải qua cuộc phỏng vấn trước; sau khi vượt qua kỳ thi, anh ấy phải xếp hàng vài ngày mới có thể tận hưởng Beibei một cách trọn vẹn! 

Từ đó trở đi, Beibei sống một cuộc sống xa hoa, quần áo và trang sức của cô đều là những thương hiệu nổi tiếng của Châu Âu; nhưng khoảnh khắc hạnh phúc nhất mà cô mong chờ nhất chính là lúc sếp đến gặp cô! Loại phần thưởng này chỉ đến hai tuần một lần, nhưng đó đã là sự mong đợi lớn nhất của cô! 

Một đêm hai tháng sau, trong khuôn viên trường Đại học Muzha Zhengda, khi ông chủ và người học việc lặp lại những thủ đoạn cũ, Cục Điều tra đã huy động năm mươi điều tra viên theo dõi ông ta. Sau một cuộc truy quét quyết liệt, cuối cùng họ đã thu giữ được đồ ăn trộm của cả hai và giao anh ta cho Viện công tố quận, nơi anh ta ngay lập tức bị giam giữ và cấm không được gặp! Cuối cùng, họ đều bị kết án mười lăm năm tù! 

Tuyết Lan hỏi: Hiện tại Bối Bối ở đâu?

Nước mắt của Zhiru hiện lên: Trong ba ngày ba đêm điên cuồng đó, cô đã mang thai đứa con lớn! Sau khi anh ta bị bắt, có lần cô đã nghe Thanh Hải Vô Thượng Sư thuyết pháp. Bối Bối nhìn thấy đôi mắt Thanh Hải nheo lại vì phóng điện, cô không ngừng khóc. Sau khi thuyết pháp xong, Thanh Hải sư phụ để nàng ở trong thiền thất. Sau ba ngày ở một mình với Thanh Hải Vô Thượng Sư, cô đã trở thành một nhà sư! Bây giờ cô ấy đang đi du lịch vòng quanh thế giới với Thanh Hải Vô Thượng Sư, và cô ấy không biết đứa trẻ đã chào đời hay chưa. Còn ông chủ thì sao?

Tôi nghe nói anh ta đã trốn thoát khỏi nhà tù ở Đảo Xanh! Cho đến nay, không có tin tức. Đơn vị quản giáo cho rằng có thể anh ta đã chết đuối dưới biển! 

Zhiru nói xong, cô mỉm cười buồn bã, đôi mắt dường như vẫn đang nhớ về những ngày đó, vẫn chưa trở về thực tại! 

Tuyết Lan chết lặng! Tôi không thể tin được điều này đã từng xảy ra trên thế giới! Điều cô không thể chấp nhận hơn nữa là Zhiru dường như rất nhớ hai con sói độc ác đó! 

Cô có nhiều nghi ngờ; Không chỉ vì trách nhiệm của người phỏng vấn mà quan trọng hơn là có rất nhiều khái niệm mà cô phải tự mình làm rõ! Vì vậy cô ấy hỏi: Tại sao ban đầu bạn lại tin rằng người đàn ông đó là cảnh sát của trường?

Cô Bai, cô và tôi từ nhỏ đã sợ hãi. Chỉ cần chúng ta làm điều gì đó không trái với mong muốn của người lớn, họ sẽ dùng công an để đe dọa chúng ta! Hơn mười năm rèn luyện phản xạ, vừa nghe nói là cảnh sát, tôi sợ rằng đã muộn. Làm sao tôi dám quan sát, phán xét hay xác minh? Hơn nữa, tôi cũng bằng tuổi bạn bây giờ. Mình mới vào đại học và chưa hiểu gì cả! Nếu là bạn, chắc hẳn bạn cũng sẽ có phản ứng tương tự nếu gặp phải tình huống đó! 

Xuelan thành thật gật đầu và hỏi: Ngoài ra, tại sao bạn lại để họ ngoại tình lâu như vậy? Gần ba tháng! 

Có một làn sương mù trong mắt Zhiru: Họ rất mạnh mẽ. Họ có tất cả thông tin của chúng tôi và đe dọa chúng tôi không được gọi cảnh sát, nếu không họ sẽ tiết lộ cho các bạn cùng lớp và người nhà của chúng tôi! Chúng tôi thực sự sợ các bạn cùng lớp và người nhà sẽ phát hiện ra! Thứ hai, lúc đầu họ sẽ cho một nghìn nhân dân tệ mỗi lần, sau đó tăng dần lên. Nếu bọn họ rất vui vẻ, thậm chí có thể tăng lên năm nghìn tệ! Số tiền này là một sự bổ sung khá nhỏ cho sinh viên của chúng tôi! Ngoài ra, hãy để tôi nói thật với bạn! Công nghệ của họ thật tuyệt vời! Cảm giác ngây ngất đó chỉ có thể cảm nhận được khi trực tiếp trải nghiệm! Thật tuyệt vời! Nếu bạn đủ may mắn để thử nó, bạn cũng sẽ thích nó! ! ! Sau khi sự việc này kết thúc, tôi cũng có quan hệ tình dục với một số bạn trai cùng trường, nhưng so với hai người họ thì thực sự là khác biệt cả thế giới! Nếu sau này họ không ép chúng tôi làm gái mại dâm để kiếm tiền cho họ thì có lẽ chúng tôi vẫn…

Xuelan choáng váng khi nghe điều này! ! ! Tôi không thể tin vào tai mình! ! ! 

(2) Chuyện của Lan Xin

Xuelan nghe nói về một vụ án thông qua các bạn cùng lớp của cô ở Trường Nghệ thuật Tự do, và ngay lập tức đi phỏng vấn người có liên quan! Xuelan đầu tiên đến tòa nhà văn phòng để kiểm tra lịch học của Khoa Ngoại ngữ, sau đó dựa vào lịch học để tìm Phòng học 203 của Khoa Ngoại ngữ của Trường Nghệ thuật Tự do. Khi họ kết thúc giờ học, cô bước vào lớp và tìm thấy người có liên quan. 

Sau khi Xuelan chân thành bày tỏ ý định đến, Lan Xin, sinh viên năm hai, đã suy nghĩ và hẹn cô vào lúc 10 giờ sáng Chủ nhật trước tòa nhà Khoa Nghệ thuật trên Đại lộ Coconut Grove trong khuôn viên Đại học Quốc gia Đài Loan. Sau đó anh sẽ kể cho cô nghe toàn bộ câu chuyện! Hai người ngồi dưới gốc dừa cạnh đại lộ Coconut Grove, nhìn đàn ông đàn bà ra vào: ai nấy đều tràn ngập không khí trẻ trung, sôi nổi! 

Lan Xin cười nhạo nói: Không biết có bao nhiêu câu chuyện chưa biết về họ?

Sau khi Xuelan phỏng vấn nhiều câu chuyện như vậy, trí tò mò của cô càng ngày càng mạnh mẽ! Cô mở to đôi mắt ngây thơ nhìn cô chị xinh đẹp;

Đôi mắt của Lan Xin có một mí, cô ấy nheo mắt khi nhìn người. Tuy là một khe mỏng nhưng bên trong lại có sóng mắt vô cùng rực rỡ chảy vào, uyển chuyển và sáng ngời; mọi người sẽ bị thu hút sâu sắc ngay từ cái nhìn đầu tiên! Cô ấy có khuôn mặt trái xoan điển hình, chiếc mũi thon và thẳng, chiếc cằm nhọn, làn da trên khuôn mặt rất thanh tú và trắng trẻo! 

Xuelan nghĩ thầm: Ngay cả mình cũng muốn hôn anh ấy sau khi nhìn thấy nó, và những tên con trai hôi hám đó sau khi nhìn thấy chắc chắn sẽ có ý nghĩ dâm đãng hơn nữa! 

Lan Xin mỉm cười với Xuelan và bắt đầu kể câu chuyện của mình:

Chị ơi! em gái! Đã vượt qua kỳ thi! Đã vượt qua kỳ thi! 

Em gái của Lan Xin là Xing Juxi chạy vào, trên tay cầm chiếc đài, hét lớn; mỗi chữ dài lê thê: Đài Loan - Đài Loan - Đại học - Trường học - Ngoại ngữ - Văn học - Khoa -! ! ! 

Khi khai giảng, Lan Xin một mình từ Chương Hóa về phía bắc, chuyển đến ký túc xá nữ đầu tiên của Đại học Quốc gia Đài Loan và bắt đầu cuộc sống đại học mà cô hằng mong ước! Sau một loạt các hoạt động định hướng sôi nổi và ồn ào, cô bắt đầu đi tìm việc làm! Gia đình cô ở miền Nam rất nghèo. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, các anh chị em của cô đều phải đi làm kiếm tiền ở quê nhà! Vì cô luôn làm rất tốt bài tập về nhà nên bố mẹ cô rất tự hào về cô trước mặt hàng xóm, họ hàng, bạn bè nên đối xử đặc biệt với cô, cho phép cô ra bắc học! Nhưng cô ấy phải tự mình tính toán học phí và chi phí sinh hoạt! Học phí học kỳ đầu tiên của cô là từ khoản vay sinh viên của Bộ Giáo dục; về chi phí sinh hoạt, cô ấy phải tự mình kiếm tiền! 

May mắn thay, cô nhìn thấy thông báo này trên bảng quảng cáo của khoa: Cơ quan dịch thuật đang tìm kiếm sinh viên vừa học vừa làm ở Khoa Ngoại ngữ. Sinh viên năm nhất, nữ sinh. Công việc nhẹ nhàng, rảnh rỗi. Ứng viên xuất sắc. Vui lòng liên hệ trực tiếp với chúng tôi sau bảy giờ tối. Đêm đó cô đến đó trên tầng hai số 270, khu 3, đường Roosevelt. 

Ông chủ là một người đàn ông trung niên thấp, mập, khoảng bốn mươi tuổi. Đằng sau cặp kính dày cộm, anh bộc lộ kinh nghiệm và sự khôn ngoan của mình! Khi nhìn thấy Lan Xin, mắt anh sáng lên, thật là một cô gái xinh đẹp! Cô ấy cao khoảng một trăm sáu mươi phân, mái tóc dài đen tuyền bồng bềnh, vẻ ngoài tươi tắn, nụ cười e thẹn, đôi mắt nheo nheo duyên dáng và chiếc cằm nhọn rất ngọt ngào. Chiếc áo sơ mi trắng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, phồng lên xẹp xuống khi cô leo lên cầu thang. Dưới vòng eo thon thả của cô là một chiếc váy ngắn hẹp ôm lấy cặp mông tròn trịa, đôi tất màu da khiến đôi chân thon thả của cô trông vô cùng xinh đẹp! 

Anh nhanh chóng đứng dậy chào cô, duỗi đôi bàn tay to béo ra và nở nụ cười trên môi: Chào mừng, chào mừng! Bạn đến đây để nộp đơn?

Lan Xin không còn cách nào khác, đành đưa tay ra cho anh nắm, mỉm cười với anh rồi gật đầu. 

Ông chủ nhẹ nhàng vuốt ve tay cô bằng cả hai tay và mời cô ngồi xuống ghế sofa. 

Sau khi Lam Xin ngồi xuống, cô rút bàn tay đã bị sếp chạm vào từ lâu, kéo chiếc váy hẹp lên, ngượng ngùng nhìn người đàn ông. 

Sếp hỏi nhẹ nhàng và ân cần: Em là sinh viên khoa Ngoại ngữ phải không?

Lam Hinh gật đầu: Đúng vậy! 

Ông chủ lại hỏi: Sinh viên năm nhất?

Lan Xin ngọt ngào mỉm cười gật đầu: Đúng vậy! 

Mới bắt đầu học đại học và không muốn vui chơi? Tại sao bạn muốn vừa học vừa làm khi còn là sinh viên năm nhất?

Lam Hinh mặc dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn thành thật nói ra! 

Ông chủ thầm nghĩ: Mình đang thiếu tiền quá, nên dùng đi, tuyệt! Hỏi lại: Bạn nói nhà bạn ở Chương Hóa? Bây giờ bạn đang sống trong ký túc xá của trường phải không?

Lam Hinh lại gật đầu. 

Ông chủ vui quá! Tôi nghĩ: Điều này thật hoàn hảo! Sau đó anh nói với cô tính chất công việc: Tôi có nhiều bài viết và sách tiếng Anh cần dịch sang tiếng Trung. Phí dịch thuật rất hào phóng. Nếu bạn sẵn sàng làm việc chăm chỉ và tự kiếm được học phí và chi phí sinh hoạt thì đó sẽ không phải là vấn đề gì cả! Bạn thậm chí có thể gửi nó về nhà để bổ sung thu nhập cho gia đình bạn! 

Lam Xin nghe xong vui mừng, nở nụ cười rạng rỡ như hoa: Thật sao?! 

Ông chủ quan sát lời nói của anh rồi nói: Nhưng anh phải ngoan ngoãn nghe lời tôi! 

Lan Xin thầm nghĩ: Anh là ông chủ, tôi đương nhiên phải nghe lời anh! Gật đầu: Ta sẽ rất ngoan ngoãn nghe lời! 

Ông chủ lại duỗi bàn tay to béo ra nắm tay cô: Đi, anh đãi em bữa tối! 

Lam Hâm ngoan ngoãn bị anh ôm, ngẩng đầu hỏi anh: Vậy em đã được nhận chưa?

Ông chủ kéo cô đứng dậy và nói: Vâng, xin chúc mừng! 

Anh vừa nói vừa ôm eo cô dẫn cô đến quán bít tết bên cạnh. Lan Xin vui quá! Khi sống ở Changhua, hiếm khi được ăn bít tết cao cấp! Hôm nay tôi không chỉ tìm được việc làm thành công mà sếp của tôi còn rất tốt bụng và tốt bụng! Vì vậy khi ông chủ mập lùn liên tục khuyên cô uống rượu, cô không hề nghi ngờ mà uống hết cốc này đến cốc khác! Sau bữa ăn bít tết, ông chủ đã hoàn toàn nắm bắt được cuộc sống, bạn bè của cô, v.v. Ông biết rằng cô không có người thân, bạn học hay bạn bè ở Đài Bắc, và hoàn toàn cô đơn! Một cô gái xinh đẹp như vậy thực sự là một món quà của Chúa! Anh ấy hàng năm đều đến Khoa Ngoại ngữ dán thông báo, mỗi năm luôn có một hai nữ sinh năm nhất Khoa Ngoại ngữ rơi vào mạng nhện của anh ấy! Nhưng cô chưa bao giờ có khuôn mặt ngọt ngào, dáng người bụ bẫm, lại cô lập và cần chi phí sinh hoạt như vậy! Anh quyết định chăm sóc cô thật tốt! 

Ông chủ mập lùn đỡ Lan Tâm đang say tám mươi phần trăm nói: Chúng ta về công ty dịch thuật đi! 

Lan Xin nói lắp bắp: Đã đến lúc tôi phải về ký túc xá rồi! 

Sếp vòng tay qua eo cô và nói: Vừa rồi tôi quên yêu cầu em điền sơ yếu lý lịch. Hãy quay lại và điền vào. Nó sẽ chỉ mất một vài phút! 

Lý do này nghe có vẻ cao ngạo, Lan Xin sợ công việc của mình sẽ thay đổi nên ngoan ngoãn theo anh trở lại công ty dịch thuật với sự giúp đỡ của anh. Cô vừa bước vào công ty dịch thuật, ông chủ đã yêu cầu Lan Xin ngồi xuống ghế sô pha và khóa cửa lại! Anh quay lại nhìn Lam Tâm, quỳ một gối xuống, cởi giày của cô ra và nói: Thế này thoải mái hơn! 

Lan Xin chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng cô cảm thấy có gì đó không ổn, muốn đứng dậy rời đi... Không ngờ, người đàn ông mập mạp thấp bé nhấc chân lên đặt thẳng trên ghế sofa, bắt cô nằm trên ghế sofa! Cô vùng vẫy muốn đứng dậy, nhưng bàn tay của ông chủ lại thò vào trong váy cô! Cô ấy không chỉ còn trinh mà thậm chí còn không có bạn trai; cô chưa có kinh nghiệm hôn vuốt ve, khi tay của một người đàn ông thò vào váy cô, cô sợ đến mức hét lên: Ông chủ! ! ! 

Siết chặt chân, vẫy tay, cố gắng đẩy tay anh ra! Ông chủ đã có kinh nghiệm và đã dành thời gian của mình. Tay phải của anh tiếp tục tấn công vào đùi cô; tay trái của anh bắt đầu cởi cúc áo cô! 

Lam Hinh hoảng sợ, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang cởi nút của anh. Mặc dù cô đã thành công ngăn cản anh cởi nút nhưng tay phải của anh đã chạm vào vùng kín của cô! Cô đã rơi vào bẫy của anh! 

Toàn thân Lam Hinh như bị điện giật, run rẩy. Cô muốn đứng dậy, nhưng vì uống quá nhiều rượu nên cơ thể mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô chỉ có thể cầu xin: Anh Lâm, xin anh đừng làm vậy...

Ông chủ Lâm liếm lưỡi, nhẹ nhàng nói: Đừng sợ, tôi chỉ muốn giúp cậu cởi tất ra. Cởi tất ra, bạn sẽ dễ dàng tỉnh dậy sau cơn rượu hơn. Gần đây có nhiều kẻ biến thái quanh đây. Sẽ rất nguy hiểm nếu bạn trở về ký túc xá trong tình trạng say xỉn! 

Thủ thuật này là điểm đặc biệt của Boss Lin khi đối phó với những cô gái đại học thiếu kinh nghiệm! Đầu tiên anh đẩy cô vào ngõ cụt, sau đó cho cô một tia hy vọng; để có được cơ hội, tất cả các cô gái đều ngoan ngoãn phục tùng và để anh điều khiển cô! Quả nhiên, sau khi nghe được những lời nhận xét đầy suy đoán này, Lam Hinh đã ngừng giãy giụa! Dù sao giãy giụa chắc cũng chẳng ích gì nên tôi phải tin rằng anh ấy có ý tốt, thực ra anh ấy chỉ muốn giúp cô cởi quần áo mà thôi. Về phần những chuyện vô lý khác nhau, chẳng hạn như có hàng ngàn cách để tỉnh táo, không cần cởi tất, cô có thể tự mình cởi tất, tại sao anh lại phải làm cho cô, vân vân, Lan Xin cố tình bỏ qua! 

Lâm lão bản thấy Lam Tâm không còn giãy giụa nữa, liền liếm liếm nước bọt suýt chút nữa chảy ra từ môi. Anh dang rộng hai chân cô bằng cả hai tay và bắt đầu cởi tất của cô ra khỏi chân cô. Anh ta cởi một chân, rồi chân kia, và ngay lập tức anh ta cởi cả hai chiếc tất! Ông chủ Lâm nắm lấy một lòng bàn chân của cô, đưa lên miệng, hôn và nói: Lan Xin! Ngón chân của bạn thật đẹp! Vừa nói, anh vừa đưa ngón chân cái của cô vào miệng bắt đầu mút, dùng lưỡi liếm và dùng răng cắn nhẹ!

Lan Xin được sinh ra từ trong bụng mẹ. Những ngón chân của cô bị hôn và bị cắn, toàn thân cô tê dại. Cô không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ biết rằng nó thật thú vị, thật thú vị! Người đàn ông trung niên tôi mới gặp hôm nay đang làm gì vậy?! Thật khó chịu! Nhưng anh ấy là ông chủ, sau này tôi sẽ phải dựa vào anh ấy để trang trải chi phí sinh hoạt và học phí. Tôi nên làm gì???

Khi Lan Tâm đang cảm thấy kích động và bối rối, ông chủ Lâm đã lần lượt chơi đùa với hai ngón chân và mười ngón chân của cô! Bởi vì không phải là bộ phận riêng tư nên Lam Hinh không vùng vẫy mà để người đàn ông phục vụ mình; nhưng sau khi mút mười ngón chân, ham muốn tình dục của Lan Xin đã vô tình bùng cháy! 

Vì vậy khi Lâm lão đại bắt đầu hôn bắp chân của cô, Lam Hinh cũng không có chống cự. Cô ấy chỉ dùng hai tay túm tóc, thay vào đó khoe đường cong quyến rũ của nách và ngực! Ông chủ Lâm nhìn xong nuốt mấy ngụm nước miếng, tạm thời bỏ cuộc trên hai chân, chuyển tư thế về phía trên cơ thể! Anh trực tiếp cởi cúc áo cô! 

Lam Hinh vội vàng nắm lấy tay hắn nói: Lâm tiên sinh, ngươi đừng như vậy...

Ông chủ Lâm dùng tay trái nắm lấy tay Lan Xin, đưa tay phải ra chạm vào chiếc váy hẹp của Lan Xin. Anh chen lòng bàn tay vào giữa cặp đùi mềm mại của Lan Xin, dùng ngón tay xoa bóp vùng kín của cô qua lớp quần lót mỏng! 

Bộ phận riêng tư của Lan Xin được vuốt ve lần thứ hai, cô lại run lên và run rẩy. Bị người đàn ông kích thích, một lượng lớn tinh dịch đã tiết ra ngoài. Cô nắm lấy tay ông chủ, mềm ra, há miệng thở hổn hển...

Ông chủ Lin dùng tay phải xoa bóp vùng kín của Lan Xin, tay trái nhanh chóng cởi cúc áo của Lan Xin. Đồng thời, hắn dùng miệng che lấy cái miệng hơi há ra thở hổn hển của Lam Hinh, dùng sức mút mạnh! Ngay cả Shakespeare cũng đã nói thế này: Lượng rượu vừa phải sẽ mang lại ham muốn tình dục! Lan Xin đã uống gần nửa chai rượu, cộng với sự trêu chọc rất khéo léo của ông chủ Lin, ham muốn tình dục của cô đã tăng cao! Những nhu cầu bị che giấu và đè nén suốt đời, giống như ác quỷ trong lòng, từng chút một lẻn ra ngoài! Niềm vui sướng mà cô chưa từng cảm nhận được gần như lấn át lý trí của cô! Và nếu bạn tỉnh táo thì sao?

Cô ấy không có kinh nghiệm đối phó với loại chuyện này. Dù muốn từ chối nhưng cô cũng không biết phải làm sao! Vì vậy, tôi phải nửa đẩy nửa đặt tại chỗ và để Boss Lin từng bước chinh phục thành phố! Lão đại béo đi từng bước một, khiến Lam Hinh không biết làm sao phản kháng. Vô tình, cô cởi trần, thân hình mập mạp xấu xí đã đè lên người Lan Xin trần trụi... Việc làm tình của anh nhẹ nhàng và ân cần như vậy, khiến Lan Xin, người bị đụ, không hề cảm thấy đau đớn, chỉ có cảm giác run rẩy và nhẹ nhõm thấm sâu vào lòng cô! ! ! 

Lan Xin bàng hoàng đánh mất trinh tiết quý giá của mình, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, nàng nhẹ nhàng hát bài Phượng hoàng đầu kẹp tóc của Đường Uyển thời nhà Tống:

Thế giới thì xấu xa và con người thì yếu đuối. Mưa mang đến hoàng hôn và hoa có xu hướng rơi.

Gió khô lúc bình minh, dấu vết của nước mắt vẫn còn đó, tôi muốn trút bỏ những lo lắng. Một mình trèo qua hàng rào dưới mưa thật khó! khó! khó! Khi một người trở thành một người, hôm nay không phải là ngày hôm qua. Tâm hồn bệnh tật thường như chiếc xích đu, tiếng tù và lạnh lẽo, đêm tối, sợ người hỏi, nuốt nước mắt giả vờ giấu đi! Hãy che giấu nó! Hãy che giấu nó! Ông chủ đã nhìn thấy cảnh này quá nhiều lần rồi! Hầu như tất cả những cô gái bị anh ta làm nạn nhân trong nhiều năm đều có phản ứng giống nhau, nhưng chỉ cần anh ta cho cô một ít chi phí sinh hoạt và cưỡng hiếp cô thêm vài lần nữa thì không có ai là không ngoan ngoãn ở bên anh ta! Anh ôm lấy Lan Xin đang rơi nước mắt, nhiều lần hứa sẽ chăm sóc cô thật tốt! Cơm đã chín rồi, cô còn có thể làm gì ngoài việc chấp nhận số phận? Sau đó, cô nói chuyện với các bạn cùng lớp về việc làm việc trong một công ty dịch thuật, và tất cả các bạn cùng lớp đều đồng thanh cảnh báo cô: Hãy cẩn thận! Nhưng đã quá muộn rồi! ! ! Sếp có mối quan hệ rất tốt ở nước ngoài và thường xuyên nhận học giả trở về! Một số còn rất trẻ và mới bắt đầu sự nghiệp, một số rất thành công; một số độc thân và một số đã kết hôn; Mỗi khi tổ chức tiệc khiêu vũ cho các em, Lan Xin luôn mời các bạn cùng lớp tham gia. Anh chu cấp chi phí sinh hoạt cho Lan Xin, thân xác của anh đã thuộc quyền sở hữu của anh nên cô ngoan ngoãn đóng vai gái gả chồng! Trên thực tế, đây chính là mục đích chính của ông chủ đang cố gắng hết sức để tìm kiếm Lan Xin! Hiếp dâm cô ấy chỉ là một cách để kiểm soát cô ấy! Những học giả trở về đó thực sự rất hấp dẫn. Khi Lan Xin mời các bạn cùng lớp, có khá nhiều bạn nữ muốn tham gia! Còn về việc khiêu vũ xong có yêu người chưa kết hôn hay trở thành công cụ để người đã có gia đình bộc lộ ham muốn tình dục thì cô không biết! Một năm sau, các bạn cùng lớp của cô gần như bị chơi. Lan Fen đã mất đi giá trị sử dụng, ông chủ lấy cớ đuổi cô đi! Sau đó, cô cũng dùng phương pháp tương tự để tìm một trong những người bạn học của mình - một cô gái mới học năm nhất làm vợ lẽ của cô! Bằng cách này, Khoa Ngoại ngữ và Văn học của Đại học Quốc gia Đài Loan tiếp tục cung cấp sản phẩm mới hàng năm, và hoạt động kinh doanh của Boss Translation Agency đang bùng nổ! Trong mắt Lam Hinh có sương mù, cô yếu ớt dựa vào Tuyết Lan! Xuelan nhìn em gái buồn bã của mình với sự yêu thương và thương hại. Cô nhẹ nhàng vuốt ve má mình bằng lòng bàn tay. Cô không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào quyến rũ của Lan Xinyan! Lan Xin hơi sửng sốt, lập tức há miệng mơ, chiếc lưỡi đinh hương của cô đan xen với chiếc lưỡi ngọt ngào của chị Xuelan, tìm kiếm sự an ủi cho tâm hồn cô! Hai cô gái quyến rũ hôn nhau thật sâu trên Đại lộ Coconut Grove của Đại học Quốc gia Đài Loan, tăng thêm chút quyến rũ cho khuôn viên trường trẻ trung và tạo nên một màn trình diễn quyến rũ cho nhiều bạn cùng lớp. Biết bao câu chuyện đau lòng sắp được hé lộ một cách mạnh mẽ nhờ ảnh hưởng từ nụ hôn của họ! ! ! (3) Câu chuyện của Ci Fen Ngày hôm sau là thứ bảy, tổng biên tập yêu cầu Xuelan đến nơi ở của cô vào buổi tối để thảo luận về kinh nghiệm phỏng vấn. Cô ở chung tầng với hai cô gái khác trên tầng bốn của một căn hộ trên phố Ôn Châu, mỗi người có một dãy phòng. Tuyết Lan vừa bước vào phòng, cô không khỏi hưng phấn kêu lên: Ôi! Bữa tối dưới ánh nến! Cả căn phòng được trang trí rất lãng mạn: trên bàn làm việc nhỏ và bàn ăn có một chân nến nghệ thuật, trên đó có những ngọn nến màu hồng, tím hồng, vàng ngỗng, đồng thời còn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của mật ong! Ngoài vài đĩa đồ ăn kèm, còn có một chai rượu hoa hồng và hai chiếc cốc pha lê! Trên sàn có một tấm chăn dày, trên đó có vài chiếc gối ném rải rác, đèn tất nhiên đã tắt! Vị tổng biên tập xinh đẹp mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa cắt thấp, trên ngực có hai hạt đậu nhỏ hiện rõ. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực. Zhiru vừa vui mừng vừa xấu hổ. Cô lẩm bẩm: Tổng biên tập... Cifen cười rạng rỡ: Gọi tôi là Cifen! Hãy vào và cởi giày và tất của bạn! Xuelan mở to mắt, tò mò nhìn xung quanh: Anh… Cifen, anh chuẩn bị thứ này cho ai vậy? Cifen cười khúc khích: Cho ai? Dành cho bạn! Tuyết Lan! Hãy đến, thư giãn, ăn uống và nói về cuộc phỏng vấn ngày hôm qua của bạn! Xuelan nhớ lại câu chuyện ly kỳ của Zhiru, đôi khi với sự mê hoặc nhàn nhã, đôi khi với sự sợ hãi và run rẩy, đôi khi với sự bối rối. Cifen đã bị sốc khi nghe câu chuyện khó tin này! Cô nhìn biểu cảm luôn thay đổi trên khuôn mặt thanh tú và ngọt ngào của Xuelan Jiao. Đôi khi Cifen ôm Rouyi để an ủi cô; có lúc cô lại thuyết phục cô uống ly rượu hoa hồng để cô bình tĩnh lại; Khi Zhiru xúc động, Cifen đã đứng dậy, bước đến gần cô, gối đầu cô vào lòng anh và khiến cô cảm thấy thoải mái! Kể xong câu chuyện, hai người dần dần di chuyển ra thảm và nằm ngả lưng! Cifen nhẹ nhàng kéo và ôm cô, Xuelan tự nhiên nằm trong vòng tay Cifen, cảm giác rất thoải mái và an toàn! Bởi vì Xuelan ngày càng thân thiết với Cifen nên cô ấy hỏi cô ấy: Em rất quyến rũ và có thân hình hạng nhất, tại sao em không có bạn trai? Cifen khẽ mỉm cười, nhấp một ngụm rượu trong miệng, trìu mến nói với cô: Uống ngụm rượu này xong, anh sẽ kể cho em nghe bí mật của anh! Vừa nói, anh vừa đưa miệng sát vào miệng anh đào của Zhiru! ! ! Zhiru lúc này không thể phản ứng được. Anh bị cô ôm trong vòng tay, dù có muốn cũng không thể trốn thoát. Cô ấy là em gái yêu quý của Zhiru nên việc đấu tranh có vẻ không đúng. Điều quan trọng nhất là anh cảm thấy thật thoải mái trong vòng tay cô! Tôi vừa uống mấy ly rượu, người nóng bừng, đầu hơi choáng váng... Zhiru nhắm mắt lại, Cifen nhẹ nhàng chạm vào môi Zhiru, dùng lưỡi cạy răng Zhiru ra, từ từ đưa rượu vào miệng Zhiru! ! ! Zhiru hít rượu, trộn với nước bọt thơm của Cifen rồi nuốt xuống cổ họng! Lưỡi của Cifen cũng từ từ xâm nhập vào miệng Zhiru! Zhiru đưa lưỡi của Cifen vào miệng và mút theo phản xạ! Cifen rút lưỡi, cố ý phớt lờ những yêu cầu chưa được đáp ứng của Zhiruyi, rời môi khỏi môi Zhiru! Zhiru cảm thấy thất vọng, hít một hơi, ngượng ngùng mở mắt nhìn Cifen. Cifen mỉm cười với cô, ôm cô thật chặt và nói: Tôi cũng có một câu chuyện muốn cô phỏng vấn. Cách đây hai năm, khi tôi còn là sinh viên năm nhất, bằng tuổi các bạn bây giờ, tôi đã tìm được một gia sư dạy tiếng Anh và toán cho một cậu bé đang học năm nhất trung học. Cha anh bốn mươi tuổi và tốt nghiệp Khoa Y của Đại học Quốc gia Đài Loan. Ông vốn là bác sĩ nội khoa và mở phòng khám riêng. Mẹ tôi tốt nghiệp Khoa Dược tại Đại học Quốc gia Đài Loan. Dù đã ba mươi lăm tuổi nhưng trông cô vẫn trẻ trung, xinh đẹp và thời trang vì chăm sóc bản thân rất tốt! Anh còn có một cô em gái đang học lớp 3 trung học cơ sở. Cô ấy cũng là một đứa trẻ xinh đẹp. Cô ấy thông minh và cư xử tốt. Cô ấy đã đứng trong top đầu mà không cần dạy kèm! Cifen, Dazhi vẫn ngoan ngoãn chứ? Phòng khám của bố bác sĩ đóng cửa lúc chín giờ, và ông về nhà lúc chín giờ rưỡi, đó cũng là lúc Cifen kết thúc buổi dạy kèm cho Dazhi. Anh ấy luôn chào hỏi Cifen một cách thân mật: Cifen mỉm cười ngọt ngào: “Tôi cư xử khá ngoan, nhưng hồi cấp hai chưa có nền tảng tốt nên đọc bây giờ càng mệt hơn!” Than ôi, con trai luôn vui tươi! Anh ấy đã có rất nhiều bạn gái khi chỉ mới vài tuổi. Da Zhi chỉ mới là học sinh năm nhất trung học và đã cao 175 cm! Anh ta có lông mày rậm và đôi mắt to, gia thế tốt và mặc toàn quần áo hàng hiệu. Tất nhiên anh ấy rất hấp dẫn với những cô gái mới bắt đầu yêu! Cifen là một cô gái hướng ngoại và sôi nổi. Anh nói đùa với bác sĩ: Cô ấy trông giống bố cô ấy quá! Bố bác sĩ mỉm cười tự hào: Bây giờ không thể làm được nữa, đó là bệnh viêm phế quản (vợ kiểm soát)! Tôi nhớ hồi đó... Cifen một mình đi học ở ngoài Bắc. Cô thích trò chuyện với vị tiền bối vui tính và bảnh bao này, pha trò và không có điều gì cấm kỵ. Đôi khi cô ấy còn tán tỉnh! Sau khi dạy được một tháng, một ngày chủ nhật nọ, cô đến nhà học sinh đúng giờ lúc 7h30. Cô sinh viên không có ở đó, cả mẹ và chị gái cô đều không có ở đó. Chỉ có nam chủ ở đó! Bác sĩ thân mật chào cô, rót cho cô một ly nước cam, vỗ nhẹ vào ghế sofa rồi nói: Mẹ anh đưa họ về nhà bố mẹ cô. Hãy đến, ngồi xuống và trò chuyện! Cô ngồi xuống uống một ngụm nước cam trước khi cảm thấy chóng mặt! Bố bác sĩ thấy vậy, ngồi xuống cạnh cô, đưa cho cô một phong bì và nói: Cifen, đây là tiền lương của cô! Cifen lắc đầu để tỉnh táo, cầm phong bì nhìn vào và sửng sốt: 30.000 Đài tệ! Không phải phí dạy kèm của cô ấy chỉ có 10.000 nhân dân tệ sao? Chẳng lẽ là ta choáng váng nhìn lầm sao?! Vị bác sĩ đẹp trai nắm tay cô, áp mặt vào má cô và hỏi: Cifen, em có thích anh không? Câu hỏi của anh đột ngột đến mức Cifen không biết trả lời thế nào. Sau đó bác sĩ nói: Từ giờ trở đi, tôi sẽ cho bạn 30.000 nhân dân tệ mỗi tháng để mua vài bộ quần áo đẹp, được không? Vừa nói vừa ôm Cifen vào lòng và ngửi tóc cô! Cifen muốn vùng vẫy, nhưng toàn thân cô yếu ớt đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào! Từ cơ thể bác sĩ tỏa ra một mùi đặc trưng của đàn ông trung niên khiến cô càng choáng váng hơn! Bác sĩ dùng hai tay ôm mặt cô, hôn lên lông mi, chóp mũi rồi hôn nhanh lên môi cô hơn chục lần! Đây là một cách tiếp cận playboy tiêu chuẩn! Nó có tác dụng khiến các cô gái muốn hôn sâu, chưa kể nước cam của bác sĩ còn chứa thuốc kích thích tình dục! Khi sự trêu chọc của anh và thuốc dần phát huy tác dụng, cơ thể Cifen nhanh chóng nóng lên. Bác sĩ cởi cúc áo sơ mi trắng của cô rồi cởi cúc áo ngực của cô. Anh dùng hai ngón tay giữ hai núm vú hồng hào của cô và nhéo chúng. Cô chỉ cảm thấy đau nhẹ, nhưng lại cảm thấy khoái cảm mãnh liệt! Tôi không thể không mở cái miệng nhỏ của mình và thở hổn hển! Bác sĩ đã đợi rất lâu để cô mở cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ của mình. Anh dùng cái miệng to của mình bịt cái miệng nhỏ của cô, mút thật mạnh rồi ngậm lưỡi cô vào miệng mình cùng một lúc; trong khi những ngón tay anh vẫn nhẹ nhàng nhéo núm vú cô. Bác sĩ rất tỉ mỉ về loại thuốc ông ấy dùng. Lúc đầu, thuốc an thần có tác dụng nhất nhưng chỉ khiến chân tay cô mềm nhũn, khập khiễng và không ảnh hưởng đến ý thức nên cô biết chính xác lúc đó bác sĩ đang làm gì. Sau đó thuốc kích dục phát huy tác dụng mạnh mẽ, cùng với sự trêu chọc thông minh của bác sĩ, niềm đam mê tiềm ẩn trong cơ thể cô hoàn toàn bộc phát! Lúc này, tác dụng của thuốc an thần đã hết, tứ chi của cô đã hoàn toàn có thể cử động tự do! Bác sĩ thấy má cô đỏ bừng, cổ đỏ bừng, trên ngực và nách có những giọt mồ hôi. Anh cúi đầu, ngậm núm vú của cô vào miệng và dùng lưỡi chơi đùa với nó. Cùng lúc đó, lòng bàn tay và ngón tay khéo léo của anh bắt đầu luồn vào váy cô, xoa bóp và bóp chặt đùi trong của cô. Cô ấy đã hoàn toàn tự do! Anh không nắm lấy tay cô hay bất cứ thứ gì, vì vậy cô có thể đẩy đầu anh ra để ngăn anh mút núm vú cô; nhưng tại sao cô ấy lại làm thế? Nụ hôn của anh thật nhẹ nhàng, thật ấm áp, thật ngọt ngào! Ahhh! ! ! Cô vuốt tóc anh và rơi nước mắt vì sung sướng! Cô cũng có thể đẩy lòng bàn tay anh ra để ngăn không cho bàn tay anh lơ đãng ở đùi trong của cô, ngăn anh từng bước xâm nhập vào nơi bí mật nhất của cô gái! Nhưng tại sao cô ấy lại làm điều này? Vùng kín tiết ra nhiều dịch bôi trơn nên bị tê và ngứa. Sẽ không tệ hơn nếu anh ấy không để anh ấy giải tỏa nó sao? Hơn nữa, sự vuốt ve của anh thật nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Tôi chỉ ghét nó: tại sao nó lại di chuyển chậm như vậy! Không thể chờ đợi được! ! ! Bác sĩ dùng môi mút núm vú của Cifen, dùng lưỡi liếm nhẹ rồi dùng răng cắn nhẹ, để cảm giác dễ chịu của Cifen thấm sâu vào cơ bắp của anh! Kỹ năng dùng lời nói của bác sĩ chắc chắn rất tuyệt vời, nhưng kỹ năng sử dụng đôi tay của anh ấy còn tốt hơn nữa! Trong khi mút và cắn núm vú của cô, bàn tay của bác sĩ cũng trượt vào giữa hai đùi của Cifen, di chuyển xung quanh và xoa bóp đùi trong của cô. Chuyển động của bàn tay ma thuật quá tinh tế và chậm chạp, khiến Cifen vô cùng phẫn nộ! Cuối cùng, lòng bàn tay của bác sĩ đã chạm tới vùng kín của Ci! Bác sĩ thấy Cifen hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm dâm đãng, không có ý nghĩ phản kháng nên đã bế cô lên giường, cởi quần áo của cô, sau đó cởi quần áo của chính mình, sau đó vùi đầu vào giữa hai chân cô và đưa lưỡi vào âm đạo của cô! Khi âm đạo của Cifen chứa đầy nước suối, bác sĩ đã đưa dương vật của anh vào đó! Cifen cảm thấy đau nhói! Anh ta hét lên và đá bác sĩ đi! Hóa ra màng trinh của Cifen rất dày! Vừa rồi bác sĩ thọc lưỡi vào, lưỡi rất mềm, không đau, nhưng dương vật của bác sĩ lại dày và cứng hơn rất nhiều! Ngày xưa, Cifen và bạn trai âu yếm nhau tại một KTV. Mỗi khi bạn trai muốn quan hệ, Cifen luôn đau đớn tột cùng khiến bạn trai không thể thành công! Đây cũng là lý do quan trọng khiến Cifen, một cô gái vui vẻ, hoạt bát và xinh đẹp, vẫn còn trinh! Bác sĩ rốt cuộc vẫn là bác sĩ! Cô bình tĩnh ôm lấy Cifen, dang chân ra, nhẹ nhàng nói: "Tội nghiệp con bé! Đừng sợ! Để mẹ giúp con!" Sau đó cô đưa ngón trỏ vào nhẹ nhàng, nhẹ nhàng rồi từ từ xoay quanh âm đạo để màng trinh của Cifen giãn nở thật chậm. Sau đó, cô ấy cố gắng nhét ngón trỏ và ngón giữa của mình lại với nhau, rồi xoay chúng lại với nhau để mở rộng chúng! Khi cơn đau của Cifen dần biến mất, bác sĩ đã đưa dương vật vào! Cifen vẫn còn đau, nhưng có thể chịu đựng được! Bác sĩ giữ sợi dây cứu sinh trong âm đạo của Cifen, kề miệng vào tai Cifen, hùng hồn nói: "Tôi và vợ đã lâu rồi không quan hệ tình dục! Chắc phải hơn một năm rồi! Cô ấy không quan tâm đến tôi chút nào và không hiểu tôi chút nào. Sao anh có thể ân cần như vậy!" Cifen! Tôi thực sự yêu bạn! Nếu không có con thì anh đã ly hôn với em rồi! Bạn thật ngọt ngào!” Dù có nhiều cơ hội săn lùng thức ăn hoang dã nhưng tôi chưa từng bị ai thu hút cho đến khi gặp em! Cifen! Tôi chỉ uống một thìa nước! Cifen! Nỗi đau trong cơ thể tôi đã được che đậy bởi những lời ngọt ngào của bác sĩ! Nước mắt cô chảy ra từ khóe mắt, không phải vì phần thân dưới đau đớn, không phải vì bị cưỡng hiếp mà vì cô quá hạnh phúc! Bác sĩ bắt đầu co giật huyết mạch của mình! Niềm vui của Cifen càng tăng thì cô càng cảm thấy ít đau đớn hơn. Cuối cùng khi bác sĩ xuất tinh, Cifen cũng xuất tinh! Cùng lúc đó, màng trinh của Cifen chính thức bị tuyên bố đã hỏng! Niềm vui tột độ cộng với nỗi đau tột cùng khiến Cifen gần như suy sụp! Bác sĩ Zhang vĩ đại đã giải quyết được vấn đề khiến Cifen đau đầu trong nhiều năm! Từ giờ trở đi, Cifen có thể để dương vật của người đàn ông ra vào tự do, Cifen có thể tận hưởng niềm vui làm tình một cách nhàn nhã! Bằng cách này, Cifen đã trở thành tình nhân của bác sĩ Zhang! Tôi bị anh ta cưỡng hiếp khoảng một lần một tuần! Đôi khi ở nhà, đôi khi ở khách sạn. Bác sĩ Zhang đã bước vào tuổi trung niên và đặc biệt bị ám ảnh bởi những cô gái trẻ! Từ cơ thể của Cifen, chúng ta có thể tìm lại tuổi trẻ đã phai nhạt của anh ấy! Và cơ thể cô ấy thật thơm và ngon! Đời sống tình dục của cô ấy thô sơ đến mức cô ấy cần sự hướng dẫn của anh ấy để anh ấy cảm thấy rất hài lòng! Hơn nữa, nhu cầu vật chất của cô không lớn, một tháng chỉ có 30.000 tệ, có lẽ không đủ để vợ anh mua một ngày! Điều quan trọng nhất là: nữ sinh đại học sẽ không cầu hôn anh! Con trai của bác sĩ Zhang có ba gia sư, tất cả đều là nữ sinh năm thứ nhất. Không ai có thể thoát khỏi bàn tay độc ác của hắn! Hai tháng sau, một ngày nọ, sau giờ dạy kèm, bà Zhang và Cifen đang ngồi trong phòng khách trò chuyện. Bà Zhang liếc nhìn thái dương và vui vẻ nói: "Cifen, con sẽ không cười nhạo mẹ chứ?" Cô ấy đã ba mươi tuổi rồi mà vẫn đang mang thai! "Từ Phân cảm giác như nghe được tiếng sét từ trời xanh! Không phải anh ta đã nói sẽ không ngủ với vợ sao?! Không phải anh ấy nói anh ấy chỉ yêu tôi sao?! Tại sao anh vẫn để vợ mình có thai? Bà Zhang đắm chìm trong cảm giác hạnh phúc và không hề nhận thấy sự bất thường của Ci Fen!" Tôi mới đến khoa sản vài ngày trước để xác nhận đứa bé này là một con bò! Thầy bói nói rằng con bò sẽ mang lại may mắn cho vợ chồng chúng tôi! "Trên đường về nhà, Cifen rất buồn! Tức giận! Cô quyết định trả thù! Cô biết rằng từ sáu đến chín giờ tối hôm sau, chỉ có cô em gái hiền lành, ngoan ngoãn và dễ thương đang học lớp ba trung học cơ sở mới có mặt ở nhà bác sĩ! Cô mang theo một đoạn video được mang đến nhà cô. Nội dung của video cực kỳ tục tĩu! Cô em gái mười lăm tuổi, phát triển tốt. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và đường cong! Cô ấy có mái tóc dài ngang vai và mặc một chiếc váy ngắn màu vàng ngỗng. Cô mở cửa một cách ngọt ngào. Sao hôm nay cậu lại ở đây?! ""Anh lại mang quà cho em để mừng mẹ em mang thai lần nữa! "Em gái tôi tên là Zhang Yuwen, và cô ấy thực sự trông giống ngôi sao tuổi teen xinh đẹp He Yuwen! Yuwen đang mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng - một chiếc váy rất ngắn! Thân hình của cô ấy rất mảnh khảnh, cao 13 cm! Cô ấy đi một đôi bốt cưỡi ngựa ngắn màu trắng ở chân, váy dài đến ống chân giữa đôi bốt cưỡi ngựa, và

Gió khô lúc bình minh, vết nước mắt vẫn còn đó, tôi muốn bày tỏ tâm tư, còn mưa một mình tựa vào lan can. 

Khó! khó! khó! 

Khi một người trở thành một người, hôm nay không phải là ngày hôm qua. Tâm hồn bệnh tật luôn giống như sợi dây trên xích đu.

Tiếng tù và lạnh, đêm tối, sợ bị hỏi, nuốt nước mắt giả vờ vui vẻ

Hãy che giấu nó! Hãy che giấu nó! Hãy che giấu nó! 

Ông chủ đã nhìn thấy cảnh này quá nhiều lần rồi! Hầu như tất cả những cô gái bị anh ta làm nạn nhân trong nhiều năm đều có phản ứng giống nhau, nhưng chỉ cần anh ta cho cô một ít chi phí sinh hoạt và cưỡng hiếp cô thêm vài lần nữa thì không có ai là không ngoan ngoãn ở bên anh ta! Anh ôm lấy Lan Xin đang rơi nước mắt, nhiều lần hứa sẽ chăm sóc cô thật tốt! Gạo sống đã được nấu chín rồi. Cô có thể làm gì ngoài việc chấp nhận số phận của mình?

Sau đó, cô nói chuyện với các bạn cùng lớp về việc làm việc trong một công ty dịch thuật, và tất cả các bạn cùng lớp đều đồng thanh cảnh báo cô: Hãy cẩn thận! Nhưng đã quá muộn rồi! ! ! 

Sếp có mối quan hệ rất tốt ở nước ngoài và thường xuyên nhận học giả trở về! Một số còn rất trẻ và mới bắt đầu sự nghiệp, một số rất thành công; một số độc thân và một số đã kết hôn; Mỗi khi tổ chức tiệc khiêu vũ cho các em, Lan Xin luôn mời các bạn cùng lớp tham gia. Anh chu cấp chi phí sinh hoạt cho Lan Xin, thân xác của anh đã thuộc quyền sở hữu của anh nên cô ngoan ngoãn đóng vai gái gả chồng! Trên thực tế, đây chính là mục đích chính của ông chủ đang cố gắng hết sức để tìm kiếm Lan Xin! Hiếp dâm cô ấy chỉ là một cách để kiểm soát cô ấy! Những học giả trở về đó thực sự rất hấp dẫn. Khi Lan Xin mời các bạn cùng lớp, có khá nhiều bạn nữ muốn tham gia! Còn về việc khiêu vũ xong có yêu người chưa kết hôn hay trở thành công cụ để người đã có gia đình bộc lộ ham muốn tình dục thì cô không biết! 

Một năm sau, các bạn cùng lớp của cô gần như bị chơi. Lan Fen đã mất đi giá trị sử dụng, ông chủ lấy cớ đuổi cô đi! Sau đó, cô cũng dùng phương pháp tương tự để tìm một trong những người bạn học của mình - một cô gái mới học năm nhất làm vợ lẽ của cô! Bằng cách này, Khoa Ngoại ngữ và Văn học của Đại học Quốc gia Đài Loan tiếp tục cung cấp sản phẩm mới hàng năm, và hoạt động kinh doanh của Boss Translation Agency đang bùng nổ! 

Trong mắt Lam Hinh có sương mù, cô yếu ớt dựa vào Tuyết Lan! Xuelan nhìn em gái buồn bã của mình với sự yêu thương và thương hại. Cô nhẹ nhàng vuốt ve má mình bằng lòng bàn tay. Cô không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào quyến rũ của Lan Xinyan! 

Lan Xin hơi sửng sốt, lập tức há miệng mơ, chiếc lưỡi đinh hương của cô đan xen với chiếc lưỡi ngọt ngào của chị Xuelan, tìm kiếm sự an ủi cho tâm hồn cô! Hai cô gái quyến rũ hôn nhau thật sâu trên Đại lộ Coconut Grove của Đại học Quốc gia Đài Loan, tăng thêm chút quyến rũ cho khuôn viên trường trẻ trung và tạo nên một màn trình diễn quyến rũ cho nhiều bạn cùng lớp. Biết bao câu chuyện đau lòng sắp được hé lộ một cách mạnh mẽ nhờ ảnh hưởng từ nụ hôn của họ! ! ! 

(3) Câu chuyện của Cifen

Ngày hôm sau là thứ bảy, tổng biên tập mời Xuelan vào buổi tối đến nơi ở của cô để thảo luận về kinh nghiệm phỏng vấn. Cô ở chung tầng với hai cô gái khác trên tầng bốn của một căn hộ trên phố Ôn Châu, mỗi người có một dãy phòng. Tuyết Lan vừa bước vào phòng, cô không khỏi hưng phấn kêu lên: Ôi! Bữa tối dưới ánh nến! 

Cả căn phòng được trang trí rất lãng mạn: trên bàn làm việc nhỏ và bàn ăn có một chân nến nghệ thuật, trên đó có những ngọn nến màu hồng, tím hồng, vàng ngỗng, đồng thời còn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của mật ong! Ngoài vài đĩa đồ ăn kèm, còn có một chai rượu hoa hồng và hai chiếc cốc pha lê! Trên sàn có một tấm chăn dày, trên đó có vài chiếc gối ném rải rác, đèn tất nhiên đã tắt! Vị tổng biên tập xinh đẹp mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa cắt thấp, trên ngực có hai hạt đậu nhỏ hiện rõ. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực. 

Zhiru vừa hưng phấn lại vừa xấu hổ, cô lẩm bẩm: Tổng biên tập...

Cifen mỉm cười ngọt ngào: Gọi tôi là Cifen! Hãy vào và cởi giày và tất của bạn! 

Xuelan mở to mắt, tò mò nhìn xung quanh: Anh... Cifen, việc này chuẩn bị cho ai vậy?

Cifen cười khúc khích: Cho ai? Dành cho bạn! Tuyết Lan! Hãy đến, thư giãn, ăn uống và nói về cuộc phỏng vấn ngày hôm qua của bạn! 

Xuelan nhớ lại câu chuyện ly kỳ của Zhiru, đôi khi với sự mê hoặc nhàn nhã, đôi khi với sự sợ hãi và run rẩy, đôi khi với sự bối rối. Cifen đã bị sốc khi nghe câu chuyện khó tin này! Cô nhìn biểu cảm luôn thay đổi trên khuôn mặt thanh tú và ngọt ngào của Xuelan Jiao. Đôi khi Cifen ôm Rouyi để an ủi cô; có lúc cô lại thuyết phục cô uống ly rượu hoa hồng để cô bình tĩnh lại; Khi Zhiru xúc động, Cifen đã đứng dậy, bước đến gần cô, gối đầu cô vào lòng anh và khiến cô cảm thấy thoải mái! 

Kể xong câu chuyện, hai người dần dần di chuyển ra thảm và nằm ngả lưng! Cifen nhẹ nhàng kéo và ôm cô, Xuelan tự nhiên nằm trong vòng tay Cifen, cảm giác rất thoải mái và an toàn! 

Bởi vì Xuelan thân thiết hơn với Cifen rất nhiều nên cô ấy hỏi cô ấy: Em rất quyến rũ và có thân hình hạng nhất, tại sao em không có bạn trai?

Cifen khẽ mỉm cười, nhấp một ngụm rượu trong miệng, trìu mến nói với cô: Uống ngụm rượu này xong, anh sẽ kể cho em nghe bí mật của anh! 

Vừa nói, anh vừa đưa miệng sát vào miệng anh đào của Zhiru! ! ! Zhiru lúc này không thể phản ứng được. Anh bị cô ôm trong vòng tay, dù có muốn cũng không thể trốn thoát. Cô ấy là em gái yêu quý của Zhiru nên việc đấu tranh có vẻ không đúng. Điều quan trọng nhất là anh cảm thấy thật thoải mái trong vòng tay cô! Tôi vừa uống vài ly rượu. Cơ thể tôi nóng quá và đầu tôi hơi choáng váng...

Zhiru nhắm mắt lại, Cifen nhẹ nhàng chạm vào môi Zhiru, dùng lưỡi cạy răng của Zhiru rồi từ từ đưa rượu vào miệng Zhiru! ! ! Zhiru hít rượu, trộn với nước bọt thơm của Cifen rồi nuốt xuống cổ họng! Lưỡi của Cifen cũng từ từ xâm nhập vào miệng Zhiru! Zhiru đưa lưỡi của Cifen vào miệng và mút theo phản xạ! Cifen rút lưỡi, cố ý phớt lờ những yêu cầu chưa được đáp ứng của Zhiruyi, rời môi khỏi môi Zhiru! Zhiru cảm thấy thất vọng, hít một hơi, ngượng ngùng mở mắt nhìn Cifen. 

Cifen mỉm cười với cô, ôm cô thật chặt và nói: Tôi cũng có một câu chuyện muốn cô phỏng vấn. Cách đây hai năm, khi tôi còn là sinh viên năm nhất, bằng tuổi các bạn bây giờ, tôi đã tìm được một gia sư dạy tiếng Anh và toán cho một cậu bé đang học năm nhất trung học. Cha anh bốn mươi tuổi và tốt nghiệp Khoa Y của Đại học Quốc gia Đài Loan. Ông vốn là bác sĩ nội khoa và mở phòng khám riêng. Mẹ tôi tốt nghiệp Khoa Dược tại Đại học Quốc gia Đài Loan. Dù đã ba mươi lăm tuổi nhưng trông cô vẫn trẻ trung, xinh đẹp và thời trang vì chăm sóc bản thân rất tốt! Anh còn có một cô em gái đang học lớp 3 trung học cơ sở. Cô ấy cũng là một đứa trẻ xinh đẹp. Cô ấy thông minh và cư xử tốt. Cô ấy đã đứng trong top đầu mà không cần dạy kèm! 

Cifen, Dazhi vẫn ngoan ngoãn chứ? Phòng khám của bố bác sĩ đóng cửa lúc chín giờ, và ông về nhà lúc chín giờ rưỡi, đó cũng là lúc Cifen kết thúc buổi dạy kèm cho Dazhi. Anh luôn chào đón Cifen một cách thân mật:

Cifen cười ngọt ngào: “Tôi khá ngoan ngoãn, nhưng trước đây tôi học cấp hai không có nền tảng tốt, bây giờ đọc càng mệt!” Than ôi, con trai luôn vui tươi! Anh ấy đã có rất nhiều bạn gái khi chỉ mới vài tuổi. Da Zhi chỉ mới là học sinh năm nhất trung học và đã cao 175 cm! Anh ta có lông mày rậm và đôi mắt to, gia thế tốt và mặc toàn quần áo hàng hiệu. Tất nhiên anh ấy rất hấp dẫn với những cô gái mới bắt đầu yêu! 

Cifen là một cô gái hướng ngoại và sôi nổi. Anh nói đùa với bác sĩ: Cô ấy trông giống bố cô ấy quá! 

Bố bác sĩ mỉm cười tự hào: Bây giờ không thể làm được nữa, đó là bệnh viêm phế quản (vợ kiểm soát)! Tôi nhớ những ngày đó...

Cifen đi học một mình ở phía bắc, và cô ấy thích trò chuyện với vị tiền bối vui tính và bảnh bao này, pha trò và không hề ức chế, thậm chí đôi khi còn tán tỉnh! Sau khi dạy được một tháng, một ngày chủ nhật nọ, cô đến nhà học sinh đúng giờ lúc 7h30. Cô sinh viên không có ở đó, cả mẹ và chị gái cô đều không có ở đó. Chỉ có nam chủ ở đó! Bác sĩ thân mật chào cô, rót cho cô một ly nước cam, vỗ nhẹ vào ghế sofa rồi nói: Mẹ anh đưa họ về nhà bố mẹ cô. Hãy đến, ngồi xuống và trò chuyện! 

Cô ngồi xuống uống một ngụm nước cam trước khi cảm thấy chóng mặt! 

Bố bác sĩ thấy vậy, ngồi xuống cạnh cô, đưa cho cô một phong bì và nói: Cifen, đây là tiền lương của cô! Cifen lắc đầu để tỉnh táo, cầm phong bì nhìn vào và sửng sốt: 30.000 Đài tệ! Không phải phí dạy kèm của cô ấy chỉ có 10.000 nhân dân tệ sao? Chẳng lẽ là ta choáng váng nhìn lầm sao?! 

Vị bác sĩ đẹp trai nắm tay cô, áp mặt vào má cô và hỏi: Cifen, em có thích anh không? Câu hỏi của anh đột ngột đến mức Cifen không biết trả lời thế nào. 

Sau đó bác sĩ nói: Từ giờ trở đi, tôi sẽ cho bạn 30.000 nhân dân tệ mỗi tháng để mua vài bộ quần áo đẹp, được không?

Vừa nói, anh ta còn kéo Cifen vào lòng và ngửi tóc cô! Cifen muốn vùng vẫy, nhưng toàn thân cô yếu ớt đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào! Từ cơ thể bác sĩ tỏa ra một mùi đặc trưng của đàn ông trung niên khiến cô càng choáng váng hơn! Bác sĩ dùng hai tay ôm mặt cô, hôn lên lông mi, chóp mũi rồi hôn nhanh lên môi cô hơn chục lần! Đây là một cách tiếp cận playboy tiêu chuẩn! Nó có tác dụng khiến các cô gái muốn hôn sâu, chưa kể nước cam của bác sĩ còn chứa thuốc kích thích tình dục! Khi sự trêu chọc của anh và thuốc dần phát huy tác dụng, cơ thể Cifen nhanh chóng nóng lên. 

Bác sĩ cởi cúc áo sơ mi trắng của cô rồi cởi cúc áo ngực của cô. Anh dùng hai ngón tay giữ hai núm vú hồng hào của cô và nhéo chúng. Cô chỉ cảm thấy đau nhẹ, nhưng lại cảm thấy khoái cảm mãnh liệt! Tôi không thể không mở cái miệng nhỏ của mình và thở hổn hển! 

Bác sĩ đã đợi rất lâu để cô mở cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ của mình. Anh dùng cái miệng to của mình bịt cái miệng nhỏ của cô, mút thật mạnh rồi ngậm lưỡi cô vào miệng mình cùng một lúc; trong khi những ngón tay anh vẫn nhẹ nhàng nhéo núm vú cô. 

Bác sĩ rất tỉ mỉ về loại thuốc ông ấy dùng. Lúc đầu, thuốc an thần có tác dụng nhất nhưng chỉ khiến chân tay cô mềm nhũn, khập khiễng và không ảnh hưởng đến ý thức nên cô biết chính xác lúc đó bác sĩ đang làm gì. Sau đó thuốc kích dục phát huy tác dụng mạnh mẽ, cùng với sự trêu chọc thông minh của bác sĩ, niềm đam mê tiềm ẩn trong cơ thể cô hoàn toàn bộc phát! Lúc này, tác dụng của thuốc an thần đã hết, tứ chi của cô đã hoàn toàn có thể cử động tự do! Bác sĩ thấy má cô đỏ bừng, cổ đỏ bừng, trên ngực và nách có những giọt mồ hôi. Anh cúi đầu, ngậm núm vú của cô vào miệng và dùng lưỡi chơi đùa với nó. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay và ngón tay khéo léo của anh bắt đầu luồn vào váy cô, xoa bóp và bóp chặt đùi trong của cô. Cô ấy đã hoàn toàn tự do! Anh không nắm lấy tay cô hay bất cứ thứ gì, vì vậy cô có thể đẩy đầu anh ra để ngăn anh mút núm vú cô; nhưng tại sao cô ấy lại làm thế? Nụ hôn của anh thật nhẹ nhàng, thật ấm áp, thật ngọt ngào! 

Ahhh! ! ! Cô vuốt tóc anh và rơi nước mắt vì sung sướng! Cô cũng có thể đẩy lòng bàn tay anh ra để ngăn không cho bàn tay anh lơ đãng ở đùi trong của cô, ngăn anh từng bước xâm nhập vào nơi bí mật nhất của cô gái! Nhưng tại sao cô ấy lại làm điều này? Vùng kín tiết ra nhiều dịch bôi trơn nên bị tê và ngứa. Sẽ không tệ hơn nếu anh ấy không để anh ấy giải tỏa nó sao? Hơn nữa, sự vuốt ve của anh thật nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Tôi chỉ ghét nó: tại sao nó lại di chuyển chậm như vậy! Không thể chờ đợi được! ! ! 

Bác sĩ dùng môi mút núm vú của Cifen, dùng lưỡi liếm nhẹ rồi dùng răng cắn nhẹ, để cảm giác dễ chịu của Cifen thấm sâu vào cơ bắp của anh! Kỹ năng dùng lời nói của bác sĩ chắc chắn rất tuyệt vời, nhưng kỹ năng sử dụng đôi tay của anh ấy còn tốt hơn nữa! Trong khi mút và cắn núm vú của cô, bàn tay của bác sĩ cũng trượt vào giữa hai đùi của Cifen, di chuyển xung quanh và xoa bóp đùi trong của cô. Chuyển động của bàn tay ma thuật quá tinh tế và chậm chạp, khiến Cifen vô cùng phẫn nộ! Cuối cùng, lòng bàn tay của bác sĩ đã chạm tới vùng kín của Ci! Bác sĩ thấy Cifen hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm dâm đãng, không có ý nghĩ phản kháng nên đã bế cô lên giường, cởi quần áo của cô, sau đó cởi quần áo của chính mình, sau đó vùi đầu vào giữa hai chân cô và đưa lưỡi vào âm đạo của cô! 

Khi âm đạo của Cifen chứa đầy nước suối, bác sĩ đã đưa dương vật của anh vào đó! 

Cifen cảm thấy đau nhói! Anh ta hét lên và đá bác sĩ đi! Hóa ra màng trinh của Cifen rất dày! Vừa rồi bác sĩ thọc lưỡi vào, lưỡi rất mềm, không đau, nhưng dương vật của bác sĩ lại dày và cứng hơn rất nhiều! Ngày xưa, Cifen và bạn trai âu yếm nhau tại một KTV. Mỗi khi bạn trai muốn quan hệ, Cifen luôn đau đớn tột cùng khiến bạn trai không thể thành công! Đây cũng là lý do quan trọng khiến Cifen, một cô gái vui vẻ, hoạt bát và xinh đẹp, vẫn còn trinh! 

Bác sĩ rốt cuộc vẫn là bác sĩ! Bình tĩnh, anh ôm lấy Cifen lại, mở rộng chân cô ra, nhẹ nhàng nói: "Tội nghiệp đứa trẻ! Đừng sợ! Để anh giúp em!"

Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào, từ từ xoay quanh âm đạo để màng trinh của Cifen giãn ra rất chậm. Sau đó, cô ấy cố gắng nhét ngón trỏ và ngón giữa lại với nhau, rồi xoay chúng lại với nhau để mở rộng! 

Khi cơn đau của Cifen dần biến mất, bác sĩ đã đưa dương vật vào! Cifen vẫn còn đau, nhưng có thể chịu đựng được! Bác sĩ giữ sợi dây cứu sinh trong âm đạo của Cifen, kề miệng vào tai Cifen, hùng hồn nói: "Tôi và vợ đã lâu rồi không quan hệ tình dục! Chắc phải hơn một năm rồi! Cô ấy không quan tâm đến tôi chút nào và không hiểu tôi chút nào. Sao anh có thể ân cần như vậy!" 慈芬!我是真心愛你的!她要的只是我的錢,如果不是為了小孩,我早和她離婚了"雖然我有許多機會到處打野食,但是我從來沒有對誰動心過,直到碰到了你!慈芬!任憑弱水三千,我只取一瓢飲哪!慈芬!我的小慈芬!”

Nỗi đau thể xác của Cifen đã được che đậy bởi những lời ngọt ngào của bác sĩ! Nước mắt cô chảy ra từ khóe mắt, không phải vì phần thân dưới đau đớn, không phải vì bị cưỡng hiếp mà vì cô quá hạnh phúc!

Bác sĩ bắt đầu co giật huyết mạch của mình! Niềm vui của Cifen càng tăng thì cô càng cảm thấy ít đau đớn hơn. Cuối cùng khi bác sĩ xuất tinh, Cifen cũng xuất tinh! Cùng lúc đó, màng trinh của Cifen chính thức bị tuyên bố đã hỏng! Niềm vui tột độ cộng với nỗi đau tột cùng khiến Cifen gần như suy sụp!

Bác sĩ Zhang vĩ đại đã giải quyết được vấn đề khiến Cifen đau đầu trong nhiều năm! Từ giờ trở đi, Cifen có thể để dương vật của người đàn ông ra vào tự do, Cifen có thể tận hưởng niềm vui làm tình một cách nhàn nhã! Bằng cách này, Cifen đã trở thành tình nhân của bác sĩ Zhang! Tôi bị anh ta cưỡng hiếp khoảng một lần một tuần! Đôi khi ở nhà, đôi khi ở khách sạn. Bác sĩ Zhang đã bước vào tuổi trung niên và đặc biệt bị ám ảnh bởi những cô gái trẻ! Từ cơ thể của Cifen, chúng ta có thể tìm lại tuổi trẻ đã phai nhạt của anh ấy! Và cơ thể cô ấy thật thơm và ngon! Đời sống tình dục của cô ấy thô sơ đến mức cô ấy cần sự hướng dẫn của anh ấy để anh ấy cảm thấy rất hài lòng! Hơn nữa, nhu cầu vật chất của cô không lớn, một tháng chỉ có 30.000 tệ, có lẽ không đủ để vợ anh mua một ngày! Điều quan trọng nhất là: nữ sinh đại học sẽ không cầu hôn anh! 

Con trai của bác sĩ Zhang có ba gia sư, tất cả đều là nữ sinh năm thứ nhất. Không ai có thể thoát khỏi bàn tay độc ác của hắn! Hai tháng sau, một ngày nọ, sau giờ dạy kèm, bà Zhang và Cifen đang ngồi trong phòng khách trò chuyện. Bà Zhang liếc nhìn thái dương và vui vẻ nói: "Cifen, con sẽ không cười nhạo mẹ chứ?" Cô ấy đã ba mươi tuổi rồi mà vẫn đang mang thai! "Từ Phân như nghe thấy tiếng sét! Không phải anh ấy nói sẽ không ngủ với vợ sao?! Anh ấy không phải nói anh ấy chỉ yêu tôi thôi sao?! Tại sao anh ấy lại để vợ mình có thai???

Bà Trương đang đắm chìm trong cảm giác hạnh phúc và không hề nhận ra sự mất tự nhiên của Cifen! “Mấy ngày trước tôi mới đến khoa sản phụ khoa xác nhận đứa bé này là bò! Thầy bói nói rằng con bò sẽ mang lại may mắn cho cặp đôi của chúng ta! "

Cifen rất buồn trên đường về nhà! Tức giận! Cô quyết định trả thù! Cô biết rằng từ sáu đến chín giờ tối hôm sau, chỉ có cô em gái hiền lành, ngoan ngoãn và dễ thương đang học lớp ba trung học cơ sở mới có mặt ở nhà bác sĩ! Cô ấy mang một video khiêu dâm đến nhà và nó nói về tình dục đồng tính nữ! Yêu tục tĩu đến cùng cực! Em gái tôi mười lăm tuổi, phát triển tốt, thon thả và duyên dáng, với những đường cong lồi lõm như lẽ phải! Đã đến lúc phải cảnh giác! Tóc cô ấy dài tới vai và cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu vàng ngỗng. Cô ấy là một bào thai mỏng manh và xinh đẹp!

Cô ngọt ngào mở cửa: “Chị ơi! Sao hôm nay cậu lại ở đây?! "

"Tôi mang đến cho bạn một món quà để chúc mừng việc mẹ bạn mang thai lần nữa! "

Em gái tôi tên là Zhang Yuwen, và cô ấy trông rất giống ngôi sao tuổi teen xinh đẹp He Yuwen! Yuwen đang mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng—một chiếc váy rất ngắn! Thân hình của cô ấy rất mảnh khảnh, cao tới 13 cm! Cô ấy đi đôi bốt cưỡi ngựa ngắn màu trắng ở chân, đôi chân từ chiếc váy ngắn đến đôi bốt cưỡi ngựa đều thẳng, thon và tròn! Chất liệu của chiếc váy giống như sa tanh rất mềm, đường cắt rất vừa vặn. Váy ngắn vừa khít với mông, váy ngắn bồng bềnh, khoe rõ đường cong của mông. Thật là hấp dẫn!

Vòng eo của Yuwen rất thon, lưng dài và thẳng. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là một trinh nữ chưa được đàn ông yêu thích! Cô ấy có mái tóc đuôi ngựa dài và cặp kính nhựa dễ thương trên mặt, càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô ấy! Đôi mắt cô ấy to và trong, cô ấy nhìn mọi người với ánh mắt trong sáng và ngây thơ. Tên biến thái vừa nhìn thấy liền quyết tâm dâm ô, muốn ôm cô vào lòng ngay lập tức và hôn thật nồng nàn lên khuôn mặt dịu dàng ngọt ngào của cô! Hãy liếm nó đi! Mũi nhỏ và thẳng, môi đỏ tươi tự nhiên quyến rũ mà không cần tô son! Làn da trắng nõn, mềm mại, mịn màng và đàn hồi, đôi chân lúc nào cũng bị kẹp chặt, khiến người ta không ngừng mơ mộng! Một cô gái từ một gia đình tốt! Vì được nuôi dưỡng tốt nên chúng phát triển tốt một cách tự nhiên. Ở nhà có bố mẹ yêu thương, chăm sóc nên các em không phải lo lắng gì. Trông chúng thật ngọt ngào và đáng yêu một cách tự nhiên! Ở trường, cô là nhóm học giỏi bài tập về nhà và có gia cảnh tốt nên cô giáo rất tốt với cô. Những người bạn đồng hành của cô đều ngoan ngoãn, xinh đẹp, giỏi làm bài tập và xuất thân từ một gia đình tốt. Tất nhiên là không có cơ hội có bạn trai!

Ở trường, các bạn nữ lớp 3 có rất nhiều bạn trai, đặc biệt là các bạn nữ ở các lớp sau. Những em hơi hấp dẫn sẽ trốn cùng các bạn nam ở góc cầu thang hoặc sau gốc cây lớn cứ mười phút sau giờ học, trò chuyện, thậm chí là nắm tay và hôn nhau! Yuwen và những người khác quả là những học sinh giỏi! Nhìn thấy những hình ảnh này, ngoài bề ngoài khinh thường, trong lòng tôi cũng rất chấn động! Nhất là khi mùa xuân đến, lòng ta khó tránh khỏi rung động, lòng mùa xuân sẽ hơi gợn sóng! Họ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cả hai đều mặc váy. Chiếc váy của Yuwen ban đầu rất ngắn. Khi cô ngồi xuống, cặp đùi mịn màng, trắng trẻo, tròn trịa và thon gọn của cô gái phát triển gần như hoàn toàn lộ ra! Chiếc váy ngắn ngắn chỉ che được vùng kín và mông!

Từ Phân và Vũ Văn ngồi gần nhau một cách trìu mến. Đùi của cô chạm vào đùi của Yuwen. Cả hai đều cảm thấy thân mật và thoải mái!

Vũ Văn rất hưng phấn, nóng lòng muốn mở giấy gói ra, mở băng video ra. Cả khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng, lắp bắp: “Chị ơi!” Cái này... bị hạn chế! "

Tất nhiên bố mẹ tôi ở nhà có video khiêu dâm và có một bộ sưu tập rất hay, nhưng con của Hoài Xuân luôn có thể tìm thấy chúng! Tôi luôn sử dụng nó để thỉnh thoảng thưởng thức nó! Vì vậy Yuwen không còn xa lạ với những cảnh khiêu dâm! Tất nhiên là tôi xem một mình, ngay cả anh trai tôi cũng không thể xem cùng nhau, nếu không thì xấu hổ quá! Ngay cả khi xem nó với chị Cifen, người mà tôi yêu quý, ban đầu tôi cũng cảm thấy rất khó chịu...

"Không sao đâu, chị gái của em cũng là con gái mà! Em đã lớn rồi, cũng nên hiểu một số chuyện! Đến! Dựa vào chị em mà xem!"

Em gái tôi thường thích Cifen! Cifen xinh đẹp và có tính cách vui vẻ, khiến mọi người thích cô ấy từ tận đáy lòng! Tôi thường nói chuyện và cười với cô ấy, phong cách thanh lịch và phóng khoáng của cô ấy khiến cô ấy mê mẩn! Anh ấy cũng là sinh viên hàng đầu của Đại học Quốc gia Đài Loan! Cô từ lâu đã coi Cifen là thần tượng mà cô tôn thờ! Hãy lắng nghe từng lời của cô ấy! Vì vậy, dù lúc này tôi cảm thấy rất xấu hổ nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn dựa sát vào Cifen và cùng cô ấy thưởng thức đoạn video khiêu dâm và tục tĩu này! Trong khi Cifen giải thích chi tiết cốt truyện và hành động, cô kéo đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Yuwen, ôm lấy vòng eo thon gọn và đàn hồi của Yuwen, cọ má vào đôi má ngọt ngào của Yuwen! Khi hai nữ chính trong vở kịch hôn nhau, Cifen quay mặt em gái về phía cô, đặt ngón tay lên môi và xoa xoa!

Khi các nhân vật trong vở kịch đang cởi quần áo, Cifen chạm vào đầu gối của em gái mình, sau đó vuốt ve đùi của Yuwen, trượt vào vùng nhạy cảm giữa hai chân cô và từ từ xuyên vào váy của Yuwen! Vũ Văn bị cô ôm, vuốt ve, hôn, khiến toàn thân cô nóng bừng. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại sợ em gái mình không vui;

Nhưng tay cô ấy cứ vuốt ve đùi tôi. Chỉ cần chạm vào eo tôi đã thấy ngứa ngáy. Bây giờ tay cô ấy cứ chạm vào đùi trong của tôi. Cảm giác thật thoải mái! Nhưng cô ấy cứ thò tay vào váy người khác... Hmm! Ah... tôi sắp tông vào người khác rồi... Ah! À! Em gái! KHÔNG! Em gái! Vui lòng! Ah... hm... thoải mái quá... thoải mái quá! Em gái! Vui lòng! ! ! Đừng chạm vào đó nữa! Chị...

Cifen vuốt ve đôi đùi quyến rũ của Yuwen và thấy sắc đỏ trên mặt đã lan đến cổ cô. Cặp đùi bị kẹp chặt của cô dần dần mở rộng ra. Đôi mắt cô ngơ ngác nhìn vào màn hình TV, không dám nhìn chị Cifen! Cơ thể cô dần dần nóng lên, nhưng lại rất cứng ngắc, cô không dám cử động chút nào. Rõ ràng là cô ấy không muốn vùng vẫy, nhưng lại không dám phục vụ... Cô ấy không có kinh nghiệm!

Sau đó Cifen tháo kính ra, quay khuôn mặt ngọt ngào, mỉm cười nói với cô: "Vũ Văn, em thấy thoải mái không?" Cùng lúc đó, tay anh vẫn đặt ở gót chân cô, nhẹ nhàng vuốt ve xuyên qua quần lót của cô! Quần lót của cô ấy đã trơn và ướt rồi! Ở tuổi mười lăm, Yu Wen, người mới bắt đầu yêu, thật xấu hổ! Nhắm mắt lại!

Cifen ngẩng mặt lên, nhẹ nhàng áp đôi môi đỏ tươi của mình lên đôi môi như quả anh đào của Yuwen! Hai chân của Vũ Văn càng lúc càng dang rộng ra, môi và răng cũng hơi hé ra, khe khẽ rên rỉ! Cifen thọc lưỡi vào miệng Yuwen, tìm thấy chiếc lưỡi đinh hương của Yuwen và quấn lưỡi của chính mình quanh nó!

À! ! ! Môi và lưỡi non nớt của cô ấy thật mịn màng và ngọt ngào! Thật là một thế giới khác biệt so với cái lưỡi thô lỗ của cha cô! Cifen nhìn Yuwen trong lòng tràn ngập yêu thương và tình cảm, trong lòng cảm thấy yêu thương và tiếc nuối biết bao! Ban đầu anh định dụ dỗ cô để trả thù cho sự không chung thủy của cha cô, nhưng cô lại quá dễ thương! Ham muốn của chính cô dần dần tăng lên! Nữ sinh trung học cơ sở phát triển tốt thật ngọt ngào!

Đến bây giờ Cifen mới nhận ra tại sao nhiều cậu bé hôi hám lại thích ăn răng sữa - vì chúng quá ngon! Cifen thì thầm vào tai cô: "Em thấy thoải mái không?" Cởi quần áo ra và chị sẽ dạy bạn điều gì đó tốt hơn! "

Chị Yuwen rúc vào lòng chị Cifen, toàn thân ấm áp, cho phép chị ngậm miệng và chạm vào vùng kín của mình. Cô ấy quá xấu hổ để nói hoặc di chuyển. Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô chỉ biết chị Cifen khiến cô cảm thấy thoải mái như vậy! Thật thoải mái! Thấy cô không có ý từ chối, Cifen cởi váy từ chân váy lên đến đầu...

Vâng! ! ! Thân hình cô gái thật đẹp! Và toàn bộ cơ thể có mùi rất thơm! Cifen vuốt ve mái tóc đen bóng, khuôn mặt hồng hào ngọt ngào, chiếc cổ thanh tú và cánh tay duyên dáng của Yuwen, rồi đặt lòng bàn tay dưới nách, khiến Yuwen bật cười, vặn vẹo, vừa ngứa vừa thích thú mà bỏ chạy! Hai người cùng cười, bầu không khí cứng ngắc biến mất, thay vào đó là tiếng cười vui vẻ!

Khi Cifen xoa xoa vòng eo nhỏ nhắn của Yuwen, Yuwen ngứa đến mức nằm lên đùi chị Cifen! Cifen làm theo động tác của Yuwen và cởi chiếc áo lót nữ Wacoal mà Yuwen đang mặc, giải phóng bộ ngực nhỏ nhắn, đầy đặn và thanh tú như những chiếc bánh bao hấp của Yuwen!

Cifen lật cơ thể Yuwen sang tư thế nằm! Ôi... bộ ngực trẻ mới nở thật tươi, thật thơm và thật nhạy cảm! ! ! Những đường cong của nó nghiêng lên một cách duyên dáng, và hai núm vú nhỏ màu hồng của nó dựng đứng và hơi run lên do bị kích thích tình dục! Nó thực sự khiến bạn muốn đưa nó vào miệng và mút!

Cifen lập tức chống lại ham muốn bú mạnh mẽ, nở một nụ cười nham hiểm, nói với em gái ngọt ngào trong ngực: "Em cũng phải cởi quần ra!" "Yu Wen, học sinh lớp ba trung học cơ sở, cắn môi và nhắm mắt lại. Má, cổ và ngực cô đều đỏ bừng. Vẻ ngoài ngượng ngùng của cô ấy thực sự khiến Cifen yêu cô ấy đến mức muốn nuốt chửng cô ấy!

Cifen dùng chiếc quần lót cotton Wacoal ren trắng tinh khiết của Yuwen để nhẹ nhàng vuốt ve mông và chân của cô. Lối vào vườn hoa đào vốn đã nhẵn nhụi và ẩm ướt! Cifen cởi đồ lót của cô ấy! Nhìn! Thi thể của Zhang Yuwen, một nữ sinh trung học cơ sở mười lăm tuổi, năm thứ ba với tình yêu mới, tràn đầy tình yêu và tuổi trẻ phát triển đã hoàn toàn lộ diện! Thật thơm, thật dịu dàng, thật tươi mát, thật hấp dẫn! Cifen nói với người em gái ngoan ngoãn với tình yêu trong lòng: "Chị ơi, chị cũng cởi quần áo ra nhé?"

Đôi mắt nhắm nghiền của Yuwen khẽ run lên và gật đầu! "Chị cả của tôi chắc chắn có thân hình rất đẹp!" " Nghĩ tới đây, trên mặt nàng lộ ra nụ cười ngượng ngùng, trong lòng tràn ngập vui mừng cùng chờ mong! 

Cifen ngồi trên ghế sofa, quay lưng về phía Yuwen, bảo Yuwen quỳ trên ghế sofa và giúp cô cởi khóa phía sau váy! Yuwen tò mò và hào hứng kéo dây kéo của em gái Cifen xuống và giúp cô cởi váy, để lộ chiếc cổ hồng và tấm lưng trắng như ngọc của Cifen!

Em Cifen chỉ mới ba tuổi. Cô ấy chỉ là sinh viên năm nhất đại học. Cô ấy mười tám tuổi và là một cô gái xinh đẹp! Thân hình của cô trưởng thành hơn Yuwen mười lăm tuổi nhưng cô vẫn trẻ trung và ngọt ngào. Cô mới bị cha Vũ Văn chia tay hơn một tháng trước! Nó vẫn còn rất mới lạ!

Cifen yêu cầu Yuwen cởi áo lót của cô ấy và Yuwen đã làm như vậy! Cifen mỉm cười và nói với Yuwen: "Bạn có thể chạm vào lưng tôi!" "Vũ Văn sau đó dùng đôi bàn tay yếu ớt không xương của mình nhẹ nhàng xoa lưng Từ Phân! Lưng của chị Cifen thật trắng và không tì vết! Yuwen cảm động đến mức không nhịn được mà úp mặt vào lưng Cifen!

Cifen đưa tay ra sau lưng, nắm lấy tay Yuwen và hướng dẫn Yuwen chạm vào ngực của Cifen! Toàn thân Yuwen bắt đầu run rẩy khi chạm vào bộ ngực đàn hồi, mịn màng và mềm mại của chị Cifen! Cô đã chạm vào nó! Chạm vào nó! Nhào và véo một cách tự nhiên như muốn kiểm tra độ đàn hồi của hai bầu ngực đó!

Cifen có một cảm giác hoàn toàn khác! Cha của Yuwen nhào nặn cô một cách chắc chắn và mạnh mẽ, kỹ năng trêu chọc của ông thật tuyệt vời! Thật dễ dàng để làm cho Cifen sừng sỏ! Nhưng nó hung hãn quá! Mặc dù Vũ Văn không có những kỹ năng đó, nhưng tay Vũ Văn lại rất mềm và lạnh; Động tác của Yuwen rất nhẹ nhàng, có chút run rẩy! Cảm giác an ủi đó còn tệ hơn những gì cha cô đã mang lại cho cô! Cifen thoải mái rên rỉ...

Càng siết chặt, Yuwen càng cảm thấy hạnh phúc! Nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái càng kích thích ham muốn tình dục của cô hơn! Cô thầm nghĩ: “Thì ra mình có thể khiến em gái mình thoải mái như vậy!” " Cô ấy tiếp tục ấn ngực mình vào lưng Cifen, ngón tay của cả hai tay theo bản năng bắt đầu nhéo núm vú của Cifen!

Cifen không ngờ Yuwen sẽ chủ động. Cô cảm thấy bộ ngực trẻ trung và núm vú đàn hồi của Yuwen đang cọ xát vào lưng cô. Đầu vú của chính mình đột nhiên bị Vũ Văn siết chặt, khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể!

À! À! À! Ôi! Ôi! Thở hổn hển hết lần này đến lần khác! Giơ tay lên cao, cô túm tóc để tay Vũ Văn có thể cử động tự do hơn! Yuwen cố gắng nắm lấy bộ ngực và núm vú của em gái mình, dùng lưỡi liếm cổ em gái Cifen và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào vai em gái mình! Liếm, liếm cho đến khi toàn thân Cifen tê dại! Cắn, vết cắn khiến chị Cifen toàn thân run rẩy!

Cifen kéo Yuwen từ phía sau ra phía trước, ôm cô vào lòng, giả vờ hung ác nói: "Được!" Nhóc! Sao cậu dám trêu chọc em gái tôi! “Hắn vừa nói vừa đưa tay ra nắm lấy ngực Vũ Văn! Yuwen cười khúc khích và giả vờ né tránh, nhưng Cifen vẫn dễ dàng tóm lấy hai bộ ngực nhỏ nhắn đầy đặn và nảy nở đó!

Cifen dùng sức nhào nặn nàng một hồi, Vũ Văn cười nịnh nọt, vặn vẹo chuyển động, trong phút chốc nhan sắc vô bờ bến! Cifen mở túi xách trên ghế sofa, lấy ra một bình mật ong, mở ra bôi lên đầu vú rồi nói với Vũ Văn: “Ăn đi xem, mùi vị rất ngon!” "

雨雯把一雙美麗的眼睛瞪得大大的，看著慈芬姊姊在乳頭上塗抹蜂蜜，等慈芬一聲令下，迫不即待地就舔起慈芬姊姊的乳頭來！

啊呀！那是我最喜歡的龍眼蜂蜜呀！

雨雯膩在慈芬的懷裡又舔又吸的！自己崇敬的姊姊的乳頭，真誘人啊！又混合著甜蜜蜜的蜂蜜！真是至高無上的享受啊！聽著姊姊因她的吸吮而發出來的歡淫的呻吟聲！雨雯滿心歡喜無比！而慈芬呢，敏感的乳頭被雨雯柔嫩的唇，舌，牙齒;舔得，吮得，咬得，太刺激了！太舒暢了！

喔！這個小妮子…

慈芬看雨雯吃得好愉快喔！就牽著雨雯的手，滑進慈芬自己的內褲裡！喔！天啊！慈芬姊姊的那裡… 好燙，好燙喔！那裡的肉… 好軟，好軟喔！比乳房的肉更軟，更好摸！而且還有好多的潤滑液！從那裡散發出來的味道，讓雨雯又不敢聞，又好喜歡聞！

雨雯的手指頭留在姐姐神秘的地方，不知道下一步要怎樣做，只覺得那薄薄的內褲好礙事！她吃吃地笑著對慈芬說:” 姊姊！你的內褲好討厭喔！可不可以脫掉…”

慈芬笑嘻嘻地看著雨雯，說:” 好啊！你這個小傢伙！等我脫掉內褲，再來好好的治你！”

雨雯趁她在脫的時候，一溜煙跑進自己的房間去了！慈芬脫下內褲，拿著餐桌上的一個荷包蛋，走進雨雯的房間。雨雯躲到了床上，用棉被整個蓋住了身體。慈芬把荷包蛋放在雨雯的梳妝台上，一把掀開棉被 ，跳上床，整個人壓在雨雯的身上！

雨雯仰躺著身軀，閉起雙眼，羞紅著臉，期待著慈芬姊姊即將對她的侵略！慈芬溫柔地吃起雨雯：巍巍戰動的乳頭來！用舌頭不斷快速地攪動著，用牙齒輕輕地噬咬著，手則上上下下愛撫著雨雯：修長圓潤的大腿來！雨雯長的是這麼地甜美,身材是如此的姣好，皮膚又是好嫩！好細！好有彈性啊！慈芬不論在視覺上，還是在觸覺上，都獲得極大的享受！

雨雯經過剛才好一陣的嬉戲，身心已經慾火高漲！又被慈芬姊姊這一陣吸吮,噬咬，搓揉，不禁嬌喘連連，身軀扭動不已！當慈芬的手指伸進她的私處時，她不由得張開了兩腿，身心舒暢地享受起慈芬對她的把玩了！

慈芬對雨雯說：” 我們來玩一個很好玩的遊戲！” 說著慈芬就把荷包蛋放在雨雯濃密烏黑的三角地帶，一口咬破！黏稠的蛋汁流得到處都是，還有一些流進了雨雯的私處！

慈芬悠哉悠哉地吃起來，把所有的蛋白，蛋黃，油，渣屑等等，吸吮得乾乾淨淨的！當然免不了要把舌頭伸到雨雯的陰唇裡，把流進去的蛋黃汁舔乾淨！慈芬姊姊舌頭的刺激：太強烈，太強烈了！雨雯被她舔得魂飛魄散，心臟劇烈地跳動著,有如坐雲霄飛車一般，一下衝到九霄雲外，一下又掉到無底深淵！腿用力的夾著慈芬的頭，雙手狠命的亂扯慈芬的秀髮，下體激烈地上下扭動著，高潮陣陣襲來，嬌美的呻吟聲響徹整個屋子！

從此以後，漂亮的雨雯，這位國三的美少女，就成了慈芬的性奴隸！張醫生用慈芬來洩慾，慈芬就用她的女兒來洩慾！

一棵開花的樹

席慕蓉

「如何讓你遇見我 在我最美麗的時刻

Vì điều này mà tôi đã cầu nguyện Đức Phật suốt năm trăm năm, cầu xin Ngài cho chúng tôi có mối quan hệ phàm trần. Đức Phật liền biến tôi thành một cái cây. Nó sẽ mọc ở ven đường mà bạn phải đi qua, và sẽ nở hoa cẩn thận dưới ánh nắng. Mỗi bông hoa là niềm hy vọng của tôi ở kiếp trước. Khi bạn đến gần hơn, hãy lắng nghe cẩn thận. Những chiếc lá run rẩy là niềm đam mê chờ đợi của tôi, nhưng cuối cùng khi bạn thờ ơ đi qua, người bạn rơi xuống đất phía sau bạn không phải là một cánh hoa, mà là trái tim khô héo của tôi. " Cifen quyến rũ Yuwen! Cifen chiếm hữu Yuwen! Cifen biến Yuwen thành công cụ để cô trút bỏ ham muốn! Cô ấy có hài lòng không? Không! Không bao giờ! Bất cứ khi nào Cifen bị bác sĩ Zhang cưỡng hiếp, bất cứ khi nào cô quyến rũ Yuwen, mong muốn trả thù của cô chỉ ngày càng mạnh mẽ hơn: Lần đầu tiên của tôi đã bị bác sĩ Zhang lấy đi! Anh ấy hứa sẽ yêu Tôi, anh ấy nói rằng anh ấy và vợ anh ấy đã ngủ chung giường với nhau và không thể ở bên nhau nữa, nhưng trong nháy mắt, anh ấy lại khiến cô ấy có thai! Anh ấy chỉ đơn giản coi tôi là một công cụ để trút bỏ dục vọng, và anh ấy chỉ muốn loại bỏ tôi bằng một ít tiền hôi hám? Tôi là một người phụ nữ dám yêu và ghét! Tôi phải trả thù anh ấy một cách triệt để hơn! Đối với Dazhi một lần nữa, Ci Fen chỉ vào bức ảnh trên bàn với nụ cười ngọt ngào và nói: Đây có phải là bức ảnh của bạn gái bạn không? on the chair, feeling awkward! The beautiful teacher’s body smells so good! Her skirt is so short and her thighs are so smooth! Seems very flexible! Looking at her coquettish look, she must have been ripped off! Why are you touching my earlobe? My dick has become hard! It would be so embarrassing if she found out! Cifen put her mouth close to Dazhi's ear; as she spoke, her warm breath kept reaching Dazhi's ears: "Have you ever touched her breasts?" Dazhi turned his head and wanted để trả lời giáo viên, nhưng khuôn mặt của anh ấy thực sự chạm vào ngực của Cifen ... Wow! Thật ấm áp và linh hoạt! Dazhi đập dữ dội! hỏi: Dazhi có cảm thấy thoải mái không? Dazhi đỏ mặt và gật đầu. Bạn đã bao giờ nếm thử núm vú của cô ấy chưa? Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp sát vào mặt anh, Da Zhi nhìn thẳng vào cuốn sách trên bàn, không dám nhìn vào bộ ngực của Ci Fen bằng lòng bàn tay mềm mại của cô ấy, vì vậy anh ấy chỉ có thể nhìn vào mắt anh ấy. Nhìn thấy bộ dạng bất lực của Dazhi, Ci Fen cười khúc khích, lồng ngực phồng lên và xẹp xuống một cách khoa trương, có ý định dụ chết Dazhi đang đứng, ôm khuôn mặt đang ngồi của Dazhi vào lòng, dùng bộ ngực đàn hồi của anh sưởi ấm đầu anh, dùng ngón tay nghịch ngợm dái tai của Dazhi và hỏi anh: Anh đã bao giờ liếm dái tai của cô chưa? Dazhi đã từng làm gì đó vì tình yêu chưa? Dazhi lắc đầu và mặt đỏ bừng hơn! Cifen dựa hông vào Da Zhi và tiếp tục hỏi: Bạn có thường xuyên thủ dâm không? Nó không quan trọng. Ta sẽ không tức giận!" Da Zhi ngoan ngoãn ôm đùi Từ Phân, dần dần chủ động áp mặt hắn vào ngực Từ Phân, tận hưởng hơi ấm và hương thơm của cô giáo xinh đẹp! Cifen giả vờ tức giận: "Cô còn chưa trả lời cô giáo!" Dazhi dần dần thả lỏng và bớt căng thẳng hơn. Bởi vì quá dễ chịu nên tay tôi theo bản năng ôm cô ấy ngày càng chặt hơn! Anh lẩm bẩm: Ngày nào tôi cũng phải thủ dâm mới có thể chịu đựng được! Có khi một ngày hai ba lần... Cifen hugged him so comfortably: "Oh, it's so awesome!" Give it a try and show it to the teacher later?! Da Zhi turned to Ci Fen and asked: Teacher, do you know how to masturbate? Cifen smiled and said: Yes! Dazhi said: Then you have to do it once and show it to me, it’s only fair! You! You! My little brother is getting hard! Hello! Who do you fantasize about being with when you masturbate? TV and movie stars, classmates at school, and the Nữ giáo viên xinh đẹp ở trường hỏi: Bạn có ảo tưởng gì với tôi không? Dazhi ngẩng đầu nhìn Cifen và gật đầu: Tôi sẽ thành thật, thưa cô, đừng tức giận! Cô giáo, tất nhiên là cô ấy cười khúc khích, bộ ngực của cô ấy nảy lên và lắc lư? sang một bên! Dazhi dạy bạn cách kiểm tra xem con gái có phải là trinh nữ không! Đưa tay vào váy và chạm vào đùi tôi! Dazhi phấn khích nhưng do dự: Thầy ơi, có được không? Cifen mỉm cười động viên: Đừng sợ, chỉ cần chạm vào và xem cảm giác thế nào? bên trong đùi của Cifen! Cifen dùng hai tay xoa xoa má và tai của Dazhi và hỏi anh: Dazhi nói: Tuyệt! Cifen hỏi: Làm thế nào để so sánh với cô bạn gái đáng yêu của anh? Cô ơi, chân của cô dẻo dai hơn cô ấy rất nhiều, cô ấy có lẽ thiếu vận động, cô ấy mềm mại như vậy! Dazhi giật mình ngoan ngoãn dừng lại, không dám tiến thêm một bước, sợ làm anh sợ nên nhanh chóng trấn an: Nhìn màu sắc của núm vú cô thì gần như giống nhau! Dazhi ngẩng đầu nhìn Cifen, ánh mắt đầy vẻ bối rối: Cái gì? quên mất tại sao anh lại chạm vào cô. Khi cô nhắc nhở, anh hỏi: Cô giáo quyến rũ Cifen nói: Mở áo ngực của tôi ra và bạn sẽ biết trong nháy mắt! Da Zhi ngừng lịch sự và cởi nút áo sơ mi của Ci Fen. Anh ấy đưa tay ra sau lưng và cởi bỏ toàn bộ phần thân trên của Cifen! Trần truồng! Cifen nửa cười nửa mắng: Này, tôi không yêu cầu cô cởi trần! Da Zhi phớt lờ sự phản đối của Ci Fen và nhìn chằm chằm vào ngực cô bằng cả hai mắt và nói: Cô ơi, ngực của cô thật đẹp! Khi nói, anh ta vừa thở hổn hển vừa rên rỉ: Dazhi, không! Không thể! Nhưng tay của hắn đã giữ chặt đầu của Dazhi... Dazhi tiếp tục đưa toàn bộ núm vú vào miệng và cắn mạnh bằng răng! Cifen kêu lên đau đớn: Ôi! Da Zhi ban đầu rất ngưỡng mộ và tôn trọng sư phụ của mình, nhưng sau khi bị Ci Fen cám dỗ nhiều lần, anh ta cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, và bản chất thật của anh ta đã lộ ra! Cifen cởi cúc váy, kéo khóa xuống, cởi váy ngắn của Cifen... Sau đó, anh ta thực sự cởi quần lót của Cifen, để cô giáo xinh đẹp khỏa thân! Tuy Cifen có ý định quyến rũ Dazhi nhưng diễn biến và sự thay đổi này nằm ngoài dự đoán của cô và nằm ngoài tầm kiểm soát của cô! Cao 175 cm có thể dễ dàng xử lý Cifen cao 162 cm! Anh ta bế cô giáo xinh đẹp đi đến giường của mình, cười dâm đãng nói: Cô ơi, đừng giả vờ nữa! Cô không cần biết là tôi đang tưởng tượng làm thế nào để làm tình với cô sao? Nói xong, anh ta ném cô giáo xuống giường, sau đó nhanh chóng cởi quần áo, nhảy lên giường, đặt Cifen vào tư thế nằm sấp rồi hét lên! với cô: "Hãy nhấc mông lên!" Cifen không muốn bị thao túng và không muốn nâng mông của cô lên, quay đầu lại và tát cô nhiều cái, sau đó ghìm cô xuống và nói một cách hung ác: "Cô giáo, đồ khốn nạn!" cô muốn! Da Zhi nằm ngửa như một con chó, thô bạo đưa dương vật ngọc nóng bỏng vào âm đạo của Ci Fen, bắt đầu bơm một cách thô bạo, đưa tay đến ngực và núm vú của cô, lần đầu tiên Cifen thích thú với tư thế này. deepest part of her vagina every time. The intense stimulation made her moan loudly! When Dazhi heard the teacher gasping and moaning, he pumped harder! He proudly told Cifen: Dear teacher, this is how I imagined it! Today the dream came true! oh! Good teacher! You are great! When I was excited, I let it out immediately! Cifen lay on the bed panting and couldn't move for a long time! Just like that, she was raped by the father and son respectively! The excitement her student Dazhi brought to her Vượt xa những gì cha anh đã cho cô! Tác động tâm lý đối với cô còn lớn hơn tác động của cha cô đối với cô! Cô không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng một nam sinh lịch sự và nhã nhặn bình thường sẽ biến thành một người hoang dã và độc ác một khi anh ta bị cưỡng hiếp, sự thỏa mãn của quyền lực, niềm vui của sự thống trị, thật tuyệt vời! đối với cảm giác làm tình với một nữ sinh trung học, nó quá nhạt nhẽo, anh lật người cô nằm ngửa, cơ thể anh vẫn ép chặt vào cơ thể cô, anh nhìn vào mắt cô giáo và nói với cô: Cô ơi, em muốn nếm thử lưỡi của cô! anh ấy có thể xuất tinh trở lại; con trai anh ấy thực sự đã cương cứng trở lại trong vòng mười phút! Cho nên điều anh ấy vừa nói: Thủ dâm ba lần một ngày không chỉ là khoe khoang! Da Zhi lại lật ngửa Ci Fen lên và yêu cầu cô ấy nâng mông lên một lần nữa! Đuổi hắn xuống, tiếp tục chọc ghẹo từ trong lỗ đít; Cifen đau đến phát ra nước mắt, bắt đầu rên rỉ! Dazhi càng nghe tiếng kêu của thầy, hắn càng chọc càng hưng phấn! Tất cả, Dazhi thiếu kinh nghiệm! Lần này nó cũng rất nhanh, và tôi đã xuất tinh trong vòng vài chục cú! Ngày hôm đó, Dazhi đã cưỡng hiếp Cifen thêm hai lần nữa! Hãy để cô ấy thực sự trải nghiệm: sức mạnh của những chàng trai trẻ! Cifen phải dạy kèm cho Dazhi ba lần một tuần, và bài tập về nhà của tôi thực sự được cải thiện! Nhảy vọt! Dazhi không bao giờ nghi ngờ: Tại sao giáo viên lại để anh ta ngoại tình như thế này? Có lẽ cô ấy cũng cần nó! Cô ấy là người xúi giục lần đầu tiên! Bước thứ hai trong cuộc trả thù của Cifen đã hoàn thành! Ngày mai chị nghĩ thế nào? Cifen giả vờ mê mẩn, nhìn Yuwen ngọt ngào duyên dáng rồi nói: Chúng ta tìm một khách sạn và vui vẻ nhé? Yuwen dù sao cũng là học sinh cấp hai, cô ngượng ngùng rúc vào lòng Cifen: Được rồi! Vừa nói, anh vừa đưa cho cô một tấm danh thiếp có ghi địa chỉ và số phòng, Yuwen nghe xong lời nói của cô một cách thần bí, tràn đầy mong đợi! Dạy kèm! Dazhi đóng cửa lại và nói với Cifen một cách dâm đãng: Cô ơi, hôm nay tôi có một chiêu trò mới! Trên đó có địa chỉ và số phòng, Dazhi hưng phấn hét lên: Khách sạn! Thầy muốn đưa em về khách sạn à?! Cifen nở nụ cười quyến rũ: Ngày mai là ngày Thanh niên, chúng ta cùng vui vẻ nhé! Trò mới mà anh vừa nói có thể dùng vào ngày mai! hỏi: Ngày mai mấy giờ, tôi đãi cậu ăn trưa trước rồi chúng ta đi cùng nhau, được chứ? Đúng vậy! Thầy vui vẻ ôm Cifen và xoay người anh ấy... Đêm đó, Cifen cứ trêu chọc và chạm vào Dazhi, nhưng lại nghiêm cấm anh ấy xuất tinh! night! At noon on Youth Day, Cifen and Dazhi had a romantic lunch in a western restaurant. Under Ci Fen's repeated persuasion, Da Zhi drank a lot of wine... At two o'clock, Ci Fen excused himself from the meeting and went to make a phone call. Yuwen! I'm sister...Sister, when will you arrive? Have you finished your half bottle of wine? Not yet? If you haven't finished it, I won't go! Sister, why? Anyway, this is very important! Listen to Em gái tôi ngoan ngoãn ah??? Được rồi, được rồi! Họ uống hết ngay! Tốt rồi, tôi sẽ gọi cho bạn sau. Hãy quay lại sau hai mươi phút nữa. Ta muốn cho ngươi một bất ngờ!" Con cặc của Đại Trí đột nhiên cương cứng, hắn thọc tay vào trong váy Từ Phân... Từ Phân nói: Cửa nhà ta không khóa, sau khi vào ngươi không được phép bật đèn! Đừng gây tiếng động! Cởi quần áo của ngươi ngay lập tức! Ta sẽ đợi ngươi dưới chăn... Dazhi càng nghe, hắn càng hưng phấn, có vẻ rất hưng phấn! ! ! Cifen lại nở một nụ cười ngọt ngào với hắn: Ngươi phải bắt đầu từ chân ta và cuối cùng nhấc chăn ra khuôn mặt của tôi... Này, bạn có nghe rõ không? Bạn phải tuân theo các quy tắc! Nếu không, tôi sẽ quay lại và rời đi! Được rồi, hãy nghe lời cô giáo! Bạn ngoan ngoãn uống hết nửa chai rượu. Quay lại lần nữa... Cifen gọi lại cho Yuwen: Em xong chưa?" Yuwen đã lẩm bẩm: "Chị, đến nhanh!" Tôi say... Cifen vui vẻ nói: Yuwen, hãy kéo hết rèm lại, tắt đèn, đừng khóa cửa, cởi hết quần áo, chui vào chăn và đợi tôi... Yuwen mơ hồ đồng ý: Ồ... sau khi tôi vào, bạn không được gây tiếng động hay nói chuyện! Nếu không tôi sẽ tức giận! Ồ, tôi biết... Tôi sẽ đến đó sớm! Cifen trốn ở hành lang đối diện khách sạn, nhìn kẻ say rượu

為這我已在佛前求了五百年 求祂讓我們結一段塵緣

佛於是把我化做一棵樹 長在你必經的路旁

陽光下慎重地開滿了花 朵朵都是我前世的盼望

當你走近　請你細聽 那顫抖的葉是我等待的熱情

而當你終於無視地走過 在你身後落了一地的

朋友啊 那不是花瓣 是我凋零的心」

慈芬誘姦了雨雯！慈芬佔有了雨雯！慈芬將雨雯變成她洩慾的工具！她滿意了嗎？不！絕不！每當慈芬被張醫生姦淫的時候，每當她誘姦雨雯的時候，她的報復心只有越來越強烈：我的第一次被張醫師奪走了！他承諾要愛我，他說和太太已經同床異夢不可能再敦倫了，但轉眼卻又讓她懷孕！他根本就是把我當成洩慾的工具而已，幾個臭錢就想打發我？我是個敢愛敢恨的女人！我無法容忍被欺騙！我一定要對他做更徹底的報復！

她把矛頭對準了高一的達志！又到了為達志補習的時候，慈芬甜甜地笑著指著桌上的照片說：這是你女朋友的相片嗎，長得好可愛喔！

達志摸摸頭，嘿嘿地傻笑著。

慈芬站起來，走到達志的身邊，問他：進展到什麼地步啦?

慈芬穿著紅色的迷你裙，沒有穿絲襪，大腿和達志的膝蓋微微地接觸著，手肘放在達志的肩上，手指輕輕搓揉起達志的耳垂來。達志坐在椅子上，侷促不安！美艷動人的老師身體好香喔！她的裙子那麼短，大腿好光滑喔！好像很有彈性！看她一副風騷樣，大概已經被破瓜了吧！摸我的耳垂幹什麼？搞得我的老二已經硬了起來！被她發現，就糗大啦！

慈芬將嘴湊近達志的耳朵；說話的時候，熱呼呼的氣不斷哈到達志的耳朵裡:有沒有摸過她的胸部呀?

達志一轉頭，想要回答老師，臉竟碰上慈芬貼過來的乳房… 哇呀！好溫暖,好有彈性呀！達志心臟劇烈地跳動了起來！

慈芬嬌笑著，伸出手來搓搓達志的脖子和臉頰，嬌嗔地說：好啊！竟敢吃老師的豆腐！

達志頓時臉紅耳赤，慌張地想要解釋：老師，我… 心一急，更是結結巴巴！

慈芬不放過他，繼續追問：她的乳房摸起來舒服嗎?

達志紅著臉，點點頭。

吃過她的乳頭嗎?

老師豐滿的乳房，就緊緊靠在他的臉旁，達志視線直視著桌上的書本，不敢看慈芬的胸部。

慈芬用柔軟嫩滑的手掌，捧著達志的臉龐，將他的下巴抬起來，逼達志看著自己的眼睛：她的乳頭好吃嗎?

達志既不敢接觸這位年輕貌美的老師，又不敢接觸慈芬的目光，視線只好落到她的胸部！

慈芬看到達志手足無措的樣子，格格地嬌笑起來，胸部誇張地一起一伏，存心要把達志誘惑死！站著的慈芬，將坐著的達志的臉，摟在懷裡；用彈性十足的胸部，溫暖他的頭，手指玩弄著達志的耳垂，問他說：舔過她的耳垂嗎?

達志手心發汗，從鼻子發出聲音：嗯！

做過愛做的事嗎?

達志搖搖頭，臉漲得更紅了！

慈芬把臀部依偎在達志身上，繼續問：多久手淫一次?

嗯？達志早已招架不住了，求饒的說：老師…

慈芬說：你可以把手環著老師的大腿，沒關係的，我不會生氣！

達志乖乖地摟住慈芬的大腿，漸漸主動地把臉貼著慈芬的乳房，享受著美麗老師的溫暖和芳香！

慈芬假裝生氣：你還沒有回答老師呢！

達志漸漸放開了心情，不那麼緊張了。因為爽嘛，手本能地越摟越緊！嘴裡嚅嚅地說：每天都要打手槍，才受得了！有時候一天兩，三次..

慈芬給他摟得舒服極了：喲這麼厲害啊！等一下打一次給老師看看啊?！

達志轉問慈芬：老師，你會不會手淫！

慈芬笑著說：會啊！

達志說：那你也要做一次給我看，才公平！

你喔！你喔！小弟弟都硬起來了！喂！你打手槍的時候都是幻想和誰在一起呢？電視，電影明星啊，學校的同學啊，還有學校漂亮的女老師啊！慈芬問：有沒有幻想和我呢?

達志抬頭看了慈芬一眼，點點頭：我老實說，老師不要生氣喔！老師你長得那麼美，當然有羅！而且是常常呢！說給老師聽聽看，你都幻想些什麼情節?

達志不回答，轉了個話題：老師，你是不是處女啊！

慈芬格格地笑了起來，笑得花枝亂顫，乳房上下跳動，臀部左右搖擺！達志啊！老師教你怎麼檢查女孩子是不是處女！你用手伸進我的裙子裡，摸我的大腿！

達志又興奮又遲疑：老師，可以嗎?

慈芬媚笑著鼓勵他：別怕，摸摸看有什麼感覺?

達志坐在椅子上，張開雙腿，把慈芬的下半身摟進他的兩腿之間，左手從後面伸進裙子裡，去撫摸臀部；右手從前面伸進去，在慈芬的大腿內側來回摩挲！慈芬雙手揉著達志的臉頰，耳朵，問他說：感覺怎樣?

達志說：great！

慈芬問：和你那位可愛的女朋友相比，怎麼樣啊?

老師啊，你的腿比她有彈性多了，她大概是缺乏運動吧，軟綿綿的！

達志說著麼著，手指接觸到私處了！慈芬抖了一下，夾緊腿，扭扭達志的耳朵，嬌嗔地說：喂，那裡不可以摸！

達志嚇了一跳，乖乖地停住了，不敢越雷池一步。慈芬怕嚇著了他，趕快安撫他：看乳頭的顏色，就八九不離十了！

達志抬頭看了慈芬一眼，眼裡充滿疑惑：什麼?

慈芬笑得好甜：傻瓜！你不是要知道老師是不是處女嗎?

達志光沉浸在享受慈芬的大腿和臀部的肉慾中，早忘記為什麼摸她了，被她一提醒，才問說：什麼顏色是處女啊?

誘人的慈芬老師說：你幫我開胸罩，一看便知道啦！達志不再客氣，批哩啪啦就把慈芬的襯衫扣子解開，一支手伸到她的背部，一下就解開了胸罩！

慈芬驚歎一聲：你怎麼那麼熟練！?

達志笑笑：脫女朋友的，脫熟了嘛！

說完順便就把她的衣服，連同胸罩全部脫掉，讓慈芬上半身全部赤裸了！

慈芬半笑半罵：喂，我沒有叫你把老師脫光耶！

達志根本不裡睬慈芬的抗議，兩支眼睛盯著她的乳房說：老師，你的乳房好美喔！說著雙手就抓了上去…

慈芬哎喲一聲：你怎麼那麼自動呀?！

達志說：老師啊！你的乳頭是粉紅色的，好漂亮喔！

邊說舌頭就舔了上去… 慈芬嬌喘起來，嘴裡呻吟著：達志，不可以！不可以！但是手卻緊緊摟著達志的頭…

達志進一步把整個乳頭吃進嘴裡，用牙齒狠狠的咬起來！

慈芬痛得叫了起來：啊呀！！！

達志本來對老師愛慕敬畏有加，但受了慈芬一再的誘惑，終於按耐不住，原形畢露，獸性大發！他想：既然你不當自己是老師，我也不用尊敬你啦！你這個騷貨… 他把手伸到慈芬的腰後面，解開了裙扣，拉下了拉鏈，脫掉慈芬的短裙… 緊接著，他竟把慈芬的內褲也褪了下來，讓美貌的老師一絲不掛！

慈芬雖然存心誘惑達志，但這種進展和變化，卻出乎她意料之外，已經超出她的控制！她想掙扎，卻被達志一手捧著她的私處，一手摟著她的腰，舉了起來！

慈芬驚慌失色：達志！你要做什麼?！

達志站起來，足足有一百七十五公分高，搞起一百六十二公身高的慈芬，那真是游刃有餘！他舉著美艷的老師，往自己的床上走，一面淫笑著說：老師呀，少裝了！你不是要知道，我都是幻想怎樣和你做愛嗎？我現在就真刀實槍地做給你看！

說完，把老師丟到了床上，然後迅速地脫光自己的衣服，跳上床，將慈芬擺佈成俯臥的姿勢，然後大聲喝斥她：屁股翹起來！！！

慈芬不願任人擺佈，不願翹起屁股，達志抓住她的頭髮，把她的頭轉過來，批哩啪啦就打了她好幾個巴掌，然後把她壓住，惡狠狠地說：老師，你這個騷貨！給我乖乖的聽話！

說完將她的屁股舉起來，讓她的屁股成為翹起的姿勢！慈芬被打得昏頭轉向,又痛又怕，只好乖乖地任他擺佈了！達志像狗一樣地趴在她的背上，灼熱的玉莖,粗魯地插進慈芬的陰道裡去，猛烈地抽送起來，雙手伸到慈芬的胸前，用力擠捏她的乳房和乳頭！

慈芬第一次享受這種姿勢，達志的陽具既硬又粗，抽送又粗魯猛烈，只知掠奪；和他的爸爸的溫柔，完全不同！慈芬的下體遭到陣陣火辣辣的摩擦，次次都攻擊到她陰道的最深處，強烈無比的刺激讓她大聲地呻吟起來！

達志聽到老師嬌喘呻吟，抽送的更猛烈了！他得意地告訴慈芬：親愛的老師,我就是這樣幻想的啊！今天美夢成真了！喔！好老師！你好棒喔！興奮之餘，一下就洩了！

慈芬趴在床上喘氣，久久不能動彈！她，就這樣，被父子倆分別強姦了！她的學生達志帶給她的刺激，遠遠超過了他的爸爸所給予的！對她心理上的衝擊，也大於她爸爸所帶給她的衝擊！她怎麼也想像不到：平常斯文有禮的大男孩，一但情慾發作，竟然會變了個人，野芞又殘忍！男人真是可惡又可怕啊！

達志趴在老師的身上一會兒，心理的暢快遠勝於身體的發洩！他嘗到強姦的滋味！尤其是強姦老師！姦淫一位這麼香甜可口的大女孩，那種權力的滿足，那種支配的快感，太美妙了！比起來和高中女生做愛的滋味，就太平淡無奇了。他把老師的身體扳成仰臥，他的身體仍然緊緊地壓著她的身體，他看著老師的眼睛，對她說：老師，我要嘗嘗你舌頭的味道！

慈芬看著她的學生，伸出了舌頭。達志興奮地伸出自己的舌頭，和老師的舌頭攪在一起，攪著攪著，玉莖又硬了起來！

慈芬嚇了一大跳！他爸爸每次射完精，總要過好幾天才能再舉；他兒子竟然十分鐘就又勃起了！那麼他剛才說的：一天要手淫三次，到底不是吹牛的羅！達志又把慈芬翻成俯臥，再度要她翹起屁股！

慈芬心想：怎麼老喜歡這一招，但還是乖順地翹起了屁股… 誰知達志一戳,竟從她的屁眼戳了進去！慈芬劇痛難挨，腿一軟，整個人趴了下去！

達志追著趴下去，繼續從屁眼戳著，戳著；慈芬痛得眼淚直流，嗚咽地哭了起來！達志越聽老師的哭聲，就越興奮！戳著更起勁！嘴裡發出爽快無比的喘氣聲,一面對跨下的獵物說著：老師呀，在我的幻想裡面，就最喜歡這種姿勢了！你喜歡嗎???

他越戳，慈芬的肛門就縮得越緊，達志就越爽了！達志畢竟經驗不足！這次也是快得很，幾十下就射精了！當天達志又奸了慈芬兩次！讓她卻確實實地領略到:年輕男子的精力！

慈芬一周要為達志補習三次，從此以後每次補習，達志總會關起房門，把老師姦淫個一，兩次；如果老師大姨媽來了，他就要老師幫他打手槍！日子過得極盡淫逸之至，功課竟也突飛猛進！達志從來沒有懷疑過：老師為何任由他這樣地姦淫?也許是她也需要吧！第一次就是她挑撥的啊！

慈芬報復的第二步完成了！雖然差點要了她半條命，成果總算是差強人意！她開始進行第三個步驟：今天補習前，慈芬特別提早到學生家，為了先和雨雯敲定行程。

雨雯，明天青年節，你有什麼節目啊?

姊姊你說呢?

慈芬裝出色迷迷地神情，打量著甜美婀娜的雨雯，說：我們找一家賓館，盡興地玩一玩，好嗎?

雨雯畢竟才是國中生，羞答答地依偎在慈芬的懷裡：好呀！

我已經在這家賓館定好了房間，你明天下午兩點，準時到這裡等我。我會在梳妝台上放半瓶葡萄酒，你要把它喝光喔！說著，遞給她一張名片，上面有地址和房間號碼。

雨雯聽她說得神神秘秘的，也跟著興奮起來，對明日之約，充滿了期待！

補習啦！

達志關起房門，色迷地對慈芬說：老師，今天我有新的花招！

慈芬說：看你那猴急的樣子，老是吃不飽啊，你！來，乖乖的坐下來，我有好東西給你！說著 ，遞給他一張和給雨雯一樣的名片，上面有著地址和房間號碼。

達志興奮的叫著：賓館！老師你要帶我上賓館啊?！

慈芬對他施以媚笑：明天青年節，我們好好的玩一玩！你剛才說的新花招，明天也可以大展身手啊！以前都是在家裡搞，常擔心妹妹或爸媽撞破，總是提心吊膽的。這下去賓館，那就可以毫無顧忌地玩了！

達志已經迫不及待了，追著問：明天幾點?

Trưa mai anh đãi em ăn trưa trước rồi chúng ta cùng đi nhé? 

vâng! Chúc thầy sống lâu! Đại Trí vui vẻ ôm Từ Phân quay người lại...

Đêm đó, Cifen liên tục trêu chọc, chạm vào Dazhi nhưng nghiêm cấm anh xuất tinh! Anh ta thậm chí còn đe dọa anh ta: Nếu anh ta xuất tinh trước trưa mai, cuộc hẹn ở khách sạn ngày mai sẽ bị hủy! Dazhi sợ đến mức phải chịu đựng. Lần đầu tiên suốt đêm không xả lũ! 

Vào buổi trưa Ngày Thanh niên, Cifen và Dazhi đã có một bữa trưa lãng mạn tại một nhà hàng phương Tây. Dưới sự thuyết phục liên tục của Ci Fen, Da Zhi đã uống rất nhiều rượu... Vào lúc hai giờ, Ci Fen xin phép rời khỏi cuộc họp và đi gọi điện thoại. 

Vũ Văn! Tôi là chị...

Chị ơi, khi nào chị sẽ đến?

Bạn đã uống hết nửa chai rượu chưa?

Chưa?

Nếu bạn chưa uống xong, tôi sẽ không đi!

Chị ơi, tại sao vậy? 

Dù sao thì điều này cũng quan trọng! Hãy ngoan ngoãn nghe lời em gái tôi. 

à??? Được rồi, được rồi! Họ uống nó ngay lập tức! 

Tốt đấy. Tôi sẽ gọi cho bạn sau. 

Cifen quay lại chỗ ngồi và ôm huyết mạch trẻ tuổi của Dazhi từ dưới gầm bàn: "Tôi sẽ đến khách sạn chuẩn bị trước. Hai mươi phút nữa hãy quay lại, tôi muốn cho bạn một bất ngờ!" 

Dương vật của Đại Trí lập tức cương cứng, tay anh luồn vào trong váy Từ Phân...

Cifen nói: Cửa nhà tôi không khóa. Sau khi vào không được phép bật đèn! Đừng gây ra tiếng động! Cởi quần áo của bạn ngay lập tức! Em sẽ đợi anh dưới chăn...

Đại Chí càng nghe càng hưng phấn, có vẻ rất hưng phấn! ! ! 

Cifen lại nở một nụ cười ngọt ngào với anh: Anh phải bắt đầu từ chân tôi và cuối cùng nhấc chiếc chăn bông che mặt tôi lên... Này, anh có nghe rõ không? Bạn phải tuân theo các quy tắc! Nếu không tôi sẽ quay người bỏ đi! 

Được rồi, được rồi! Chỉ cần nghe lời thầy! 

Từ Phân mỉm cười ngọt ngào, ta đi đây, ngươi ngoan ngoãn uống hết nửa chai rượu, lại quay lại...

Cifen gọi lại cho Yuwen: Bạn đã uống xong chưa?

Yuwen đã lẩm bẩm: Chị ơi, đến nhanh đi! Tôi say rồi...

Cifen vui vẻ nói: Yuwen thân yêu của tôi, bây giờ hãy kéo hết rèm lại, tắt đèn, đừng khóa cửa, cởi hết quần áo, chui vào chăn và đợi tôi...

Yuwen mơ hồ đồng ý: Ồ...

Sau khi tôi đi vào, bạn không thể tạo ra âm thanh hay nói chuyện! Nếu không tôi sẽ giận đấy! 

Ồ, tôi biết...

Tôi sẽ đến đó sớm! 

Cifen trốn ở hành lang đối diện khách sạn, nhìn Đại Trí say rượu bước vào khách sạn...

Dazhi tìm thấy căn phòng và đẩy cửa ra. Đúng như dự đoán, cánh cửa không khóa và những tấm rèm dày đều được đóng lại. Không có chút ánh sáng nào và căn phòng tối đen như mực! Dazhi đóng cửa lại, làm theo chỉ dẫn của Cifen, cởi quần áo và chạm vào đầu giường. Trong chăn có một thân thể mơ hồ run rẩy... Đại Trí làm theo chỉ dẫn, chậm rãi mở nửa dưới chăn ra, trong bóng tối lộ ra một đôi chân trần. Thật gợi cảm! Dazhi quỳ xuống và dùng móng tay gãi vào đùi. Người trong chăn run lên, khiến Đại Chí hưng phấn! Dazhi dạng chân ra và dùng răng cắn vào đùi trong của cô! 

Anh chậm rãi cắn vào da thịt, cắn càng lúc càng mạnh, sau đó rút ra ngoài, rồi đột nhiên buông ra! Cứ như thế, cắn, kéo, liếm, mút từng tấc; cố tình để lại dấu yêu trên cả chân! ! ! Cơ thể cô gái ấm áp, mềm mại và thơm tho đã đẩy ham muốn tình dục do rượu của Dazhi lên cao hơn! Mỗi lần cắn và mỗi lần mút đều khiến Dazhi cảm thấy thật tuyệt! Mỗi lần cô cắn một miếng, thần kinh của Vũ Văn đều bị ảnh hưởng nặng nề! Cắn xong cô không chịu nổi nữa! Ham muốn tình dục vốn được khơi dậy bởi rượu của cô ngày càng cao hơn. Mỗi lần bị cắn, cô lại rên rỉ vài tiếng vì sung sướng...

À! Thật là một âm thanh ngây ngất! ! ! Chị Cifen hôm nay thật thô bạo và tuyệt vời! ! ! 

Dazhi cắn, vuốt ve và ngửi; anh cảm thấy hôm nay xúc giác và khẩu vị của sư phụ đã khác: làn da dường như mềm mại và mịn màng hơn; mùi vị có vẻ không tanh lắm mà có chút thơm hơn! 

Anh nghĩ: Chắc chắn rồi, nếu chúng ta tắt đèn thì sẽ khác! Dazhi đang tận hưởng những tiếng rên rỉ ngây ngất và dâm đãng của cô gái thơm tho bên tai, răng anh đã cắn vào phía trước bộ phận kín của cô! Anh lè lưỡi liếm môi cô! 

Yuwen hưng phấn đến mức không thể chịu đựng được. Cô thò đầu ra khỏi chăn và rên rỉ không chút đắn đo! Nước suối ở phần dưới cơ thể dâng lên như sóng, gần như nhấn chìm miệng và mũi của Dazhi! 

Mẹ kiếp, con đĩ này! Hôm nay ra ra nhiều lắm, hôm nay xem ta làm ngươi vui chết đi được! 

Dazhi sử dụng kỹ thuật bí mật mới nhất mà anh đã học được: anh đưa lưỡi của mình hoàn toàn vào âm đạo của cô gái và rung nó lên xuống nhanh nhất có thể. Vì lưỡi đã đạt đến giới hạn nên vị trí mà nó có thể chạm tới đúng bằng một phần ba âm đạo; và đó cũng là nơi thú vị nhất của con gái: điểm G. Vì vậy, khi Dazhi lắc mạnh trong ba phút, Yuwen đã đạt được cực khoái đầu tiên trong ngày hôm nay! 

Yuwen ah-ah-ah-ah-ah-hét lên! ! ! Toàn thân co giật run rẩy, âm đạo co rút nhanh chóng, một chất lỏng thần bí phun ra. Hai chân kẹp chặt đầu Đại Chí, chăn bông hoàn toàn bị vứt đi...

Phản ứng dâm đãng, vui vẻ và mãnh liệt của cô gái khiến Dazhi không thể chịu đựng được nữa. Anh trèo lên giường, mở rộng chân cô gái, chuẩn bị cầm súng... Lúc này, mắt anh đã quen với bóng tối, anh mơ hồ nhìn thấy cô gái này hình như không phải là giáo viên... Bởi vì khuôn mặt cô bị che bởi mái tóc dài rải rác, lại quá tối nên anh không thể nhìn rõ cô trông như thế nào; anh chỉ hơi choáng váng, bất kể cô là ai! Vào thời điểm này, tôi không thể dừng lại! Hãy làm điều đó trước rồi hãy nói về nó! ! ! 

Anh dũng cảm đưa dương vật dày đặc của mình vào trong quả đào tươi đã được bôi trơn đầy đủ của cô gái quyến rũ đang đứng cạnh anh. Anh ấy chèn nó đến tận đáy. Sau đó anh cúi người gạt tóc cô gái sang một bên, định dùng lưỡi mình xâm chiếm miệng cô...

Đây là lần đầu tiên âm đạo của Yuwen bị một vật thể lạ nóng bỏng to lớn xâm chiếm, thô bạo như vậy! Dù đã bôi trơn đầy đủ nhưng vẫn đau! Về mặt tâm lý, tôi còn sốc hơn nữa! ! ! Cô mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt của một chàng trai và ấn nó xuống...

Yuwen kêu lên: Anh ơi! ! ! 

Dazhi không nói nên lời, trợn mắt: Chị ơi! ! ! 

Yuwen sợ đến mức toàn thân run rẩy kịch liệt, dục vọng biến mất, âm đạo co rút dữ dội...,,

Dương vật ngọc của Da Zhi bị âm đạo của Yu Wen siết chặt một cách thô bạo, tinh dịch tích tụ lâu ngày đột nhiên co giật mạnh mẽ và phun ra mạnh mẽ...

Dưới sự kích thích gấp ba lần của ham muốn tình dục dâng cao, nỗi sợ hãi tột độ và sự phóng tinh mạnh mẽ của Da Zhi, Yu Wen lại đạt đến cao trào. Cô theo phản xạ ôm lấy lưng anh trai mình, siết chặt eo anh... Hai người cùng lúc leo lên đỉnh dục vọng tinh thần! ! ! 

Đúng lúc này, Cifen mở cửa bước vào...

Cifen bật đèn, em gái cô hoảng sợ vùi mặt vào ngực anh trai, dùng cả hai tay ôm chặt anh trai hơn. Dương vật của anh trai vẫn còn cắm vào âm đạo của em gái, anh chưa kịp rút ra. Anh ôm cô thật chặt để bảo vệ cô, quay lại nhìn người bước vào. Khi Cifen nhìn thấy anh chị em, họ ngoan ngoãn làm theo âm mưu do cô bày ra! Cười vui vẻ: Đại Trí, Vũ Văn, ngon lắm phải không?! 

Dazhi tỉnh dậy sau cơn say, nỗi sợ hãi, xấu hổ và tức giận của anh ấy tăng lên nhanh chóng! Cô đắp chăn cho em gái, nhảy ra khỏi giường, đi đến chỗ Cifen, tức giận hỏi: Tại sao cô lại muốn hại chúng tôi! ?

Cifen nhìn Yuwen đang khóc nức nở trong chăn, rồi nhìn chàng trai trần truồng cao ráo đẹp trai đang đứng trước mặt, nở nụ cười ngọt ngào và quyến rũ nhất: Sư phụ đang nghĩ cho em và phát huy việc tốt của em! 

Dazhi nhìn thấy cô giáo xinh đẹp mỉm cười rất đẹp. Dưới chiếc váy ngắn bó sát, thân hình xinh đẹp và thanh tú vô cùng quyến rũ, đứng trước mặt anh trong tầm tay. Anh không thể không cảm thấy hứng tình lần nữa. Anh ôm lấy eo cô, thọc tay trái vào váy từ bên dưới, hung hăng vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, chửi bới: “Xem anh đụ em thế nào đây, đồ đĩ!” 

Cifen cười đến mức từ từ quỳ xuống bên cạnh thi thể của Da Zhi: Được rồi được rồi! Tôi muốn đi cùng bạn! Lấy huyết mạch của hắn bằng cả hai tay và cho vào miệng...

Dương vật của Dazhi được cô giáo Cifen đưa vào cái miệng nóng bỏng của cô, ngay lập tức nó trở nên cương cứng! Cứng, cương cứng và hướng lên trên! Anh đứng đó ngốc nghếch, để cô liếm quy đầu như kem, mút cả cuống ngọc! Đại Chí dùng lòng bàn tay vuốt tóc thầy, há miệng thoải mái rên rỉ! Sau khi liếm và mút, cặc của Dazhi lại bắt đầu rung chuyển lên xuống! 

Cifen có kinh nghiệm với Dazhi và biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy cô ấy sắp lao tới và xuất tinh! Nhiệm vụ còn chưa hoàn thành 100%, sao có thể để hắn buông tha? Vì thế cô dùng ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái nhéo vào vùng hãm của quy đầu và ép về phía quy đầu. Sau khi ấn vài giây, cảm giác muốn xuất tinh của Dazhi đã biến mất! 

Nghe tiếng rên rỉ của anh trai, Yuwen cảm thấy một cảm giác ghen tị len lỏi trong lòng: Chị Cifen sao có thể đùa giỡn với huyết mạch của anh trai tôi? Anh trai tôi là của tôi! Không ai có thể…

Cifen đứng dậy và đi về phía Yuwen trên giường. Cô hôn thật sâu trước, vuốt ve mặt cô nói: Hương vị vừa rồi thật đẹp! Phải không? Tại sao các hoàng đế thời xưa lại thích anh em ruột thịt ở cùng nhau? Bởi vì hoàng đế có tất cả mỹ nữ trên thiên hạ, hắn vẫn cho rằng em gái mình là tốt nhất! Nhìn xem: thân hình chàng trai nào đẹp bằng anh trai bạn? Chàng trai nào sẽ quan tâm và yêu thương bạn nhiều như anh trai bạn? Chàng trai nào có thể hiểu và quan tâm đến bạn như anh Bu?

Vừa nói, Cifen vừa nhẹ nhàng đưa miệng ôm lấy núm vú của Yuwen, quấn môi quanh răng cô, nhẹ nhàng cắn cô, khiến Yuwen thở dài đầy dục vọng...

Dazhi ngơ ngác đứng bên giường nhìn thấy Cifen đang tận hưởng cơ thể của em gái mình. Anh cảm thấy khó chịu vì thường xuyên nhìn vào cơ thể em gái mình. Cô ấy là cô gái xinh đẹp nhất mà cô từng thấy! Không ai trong số bạn gái của tôi có thể so sánh với tôi, kể cả cô Cifen! Không ai có thể chiếm hữu em gái tôi, kể cả cô giáo! ! ! 

Từ Phân kéo Đại Trí đến bên giường: Nhìn xem, cô gái nào đẹp bằng em gái anh? Thân hình cô gái nào đẹp bằng chị gái bạn? Nói thật đi, bạn còn tệ hơn tôi phải không? Vậy thì tại sao bạn lại để cô ấy được hưởng bởi những chàng trai hôi hám khác? Tại sao không lấy nó cho chính mình? Chỉ cần bạn không mang thai, được ở bên em gái mình quả là một điều tuyệt vời! Đại chí, Đại chí! Đừng để người ngoài làm giàu! 

Cifen giục Dazhi: Lên an ủi cô ấy đi! Tôi ra ngoài...

Nói xong, anh mở cửa đi ra ngoài, để lại một mình hai anh em với những cảm xúc vô cùng phức tạp... Dazhi chạm vào người Yuwen, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô và nói: Chị... Nhưng anh thực sự không biết phải nói gì. 

Yuwen chạm vào tay anh trai cô và nói nhỏ: Anh... giọng cô nghẹn ngào vì nức nở! 

Chị ơi, em thích chị quá! 

Anh ơi, em cũng vậy! 

Dazhi cúi đầu và ngửi cổ Yuwen bằng mũi và môi. 

Anh ơi em không làm được...

Chẳng phải thầy đã nói: Chỉ cần không có thai là không sao sao?! Dazhi vừa mới bị Cifen hút được một lúc, dục vọng cháy bỏng của anh vẫn chưa được dập tắt! Trong phút chốc, miệng mũi hắn đã ngửi thấy núm vú của Vũ Văn, tay hắn đã chạm vào bên trong đùi của Vũ Văn! 

Yuwen vừa trải qua cảm giác thích thú hấp dẫn nhất trên thế giới! Đặc biệt là do anh trai thân yêu nhất của tôi tặng, bây giờ anh ấy vuốt ve tôi hết lần này đến lần khác, dục vọng của tôi lại nổi lên! Cơ thể cô lại bắt đầu nóng lên! Má tôi lại đỏ bừng nữa rồi! Môi cô khẽ hé ra, phát ra một tiếng thở dài bất lực và tiếng rên rỉ không thể kiểm soát! Anh trai lại nhập vào cơ thể em gái! Tình yêu và tình cảm lần này lớn hơn nhiều so với bất kỳ cặp đôi nào khác trên thế giới! 

Dazhi đã sử dụng kỹ năng tám nông và hai sâu đã học được chăm chỉ của mình để phục vụ em gái mình một cách siêng năng, cho phép Yuwen, một học sinh trung học cơ sở năm thứ ba, nếm trải vẻ đẹp của việc quan hệ tình dục với người khác giới.

