============================================================
  Hoa chị em ngày lễ tình nhân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%85%e4%ba%ba%e7%af%80%e7%9a%84%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2025-08-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Hôm nay là ngày lễ tình nhân. Cả gia đình đi chơi cùng người yêu. Chỉ có điều tôi bị cấm túc ở nhà một tháng vì bố mẹ tôi phát hiện ra mối quan hệ thân mật với cậu học sinh cấp hai của tôi cách đây vài ngày. Tôi chỉ có thể dựa vào máy tính xách tay của mình để trò chuyện video với bạn trai mỗi tối. Trong kỳ nghỉ đông, chị gái tôi, người thường sống trong khuôn viên trường, đã về ngủ cùng phòng với tôi. Hai chị em chúng tôi ngủ trên giường tầng. Trước đây, tôi là người duy nhất thủ dâm trước laptop lúc nửa đêm để bạn trai xem. Nhưng từ khi chị tôi chuyển về, tôi cũng không còn dạn dĩ như vậy nữa. Tôi chỉ có thể khoe ngực của mình. Vì tôi ngủ ở giường tầng trên nên bố mẹ vào nhà khó có thể nhìn thấy nên sẽ không ai biết tôi thủ dâm hàng ngày. 

Vào ngày lễ tình nhân, bố mẹ tôi có chuyến nghỉ ngắn ngày để sang Nhật hưởng tuần trăng mật, để tôi và chị gái ở nhà. Trong ngày đặc biệt này, chị dặn từ sáng sớm không được đưa bạn trai về ngoại tình. Thay vào đó, cô ấy đi chơi với bạn trai trong đội bóng rổ cấp cao để hôn tôi. Một giờ sau khi chị tôi đi, bạn trai tôi gọi điện.

"Em yêu, Lễ tình nhân vui vẻ, anh nhớ em rất nhiều ~ Anh có thể đi tìm em được không?" tiền bối nói

"Được rồi, nhanh lên, gia đình tôi đang ở ngoài chờ cậu," tôi thủ thỉ nói.

Dù sao chị tôi khi đi chơi cũng chỉ về buổi tối nên lén lút quan hệ với bạn trai ở nhà sẽ không bị phát hiện. Hơn mười phút “ding dong”, tôi chạy ra cửa chào bạn trai. Vừa mở cửa, tôi đã nhảy thẳng vào người đàn anh.

"Anh nhớ em quá. Đã lâu rồi anh không được ngửi thấy mùi quen thuộc, anh quen quá rồi," tôi nói.

"Mùi gì thế? Có phải mùi tinh dịch không?" tiền bối nói

"Biến thái, mấy ngày không gặp, ngươi lại muốn cùng ta làm tình." Ta nói.

"Hôm nay là Ngày của Rider. Tôi phải làm tình với người yêu. Không thì tại sao lại gọi là Ngày của Rider? Chúng tôi thường quan hệ trong nhà vệ sinh của trường hoặc nhà vệ sinh công viên. Vì hồi cấp hai, đàn anh của tôi hay đi mua bao cao su và bị bắn nên khi quan hệ với anh ấy tôi không đeo bao. Tùy theo tâm trạng của đàn anh mà tôi sẽ thỏa mãn anh ấy ở bất cứ nơi nào anh ấy muốn xuất tinh. Anh ấy thích xuất tinh vào miệng tôi nhất nên tôi thường ăn tinh dịch của anh ấy, đó là mùi vị mà tôi thích nhất." quen thuộc với.

"Tiểu Linh, em đói không? Bạn có muốn tôi ra ngoài mua đồ cho bạn ăn không?" Tôi trò chuyện với tiền bối và xem TV.

"Ừ, ừ, tôi đói quá. Tôi không muốn bạn đi ra ngoài. Tôi muốn ăn cặc của anh." Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại hưng phấn như vậy. Tôi chỉ muốn làm tình với tiền bối nên tôi buột miệng nói. Có lẽ vì tôi đã không quan hệ với tiền bối Kansai trong một tuần. Chúng tôi thường quan hệ hai hoặc ba ngày một lần. Anh ấy từng khen ngợi tôi vì ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi. Anh ấy thậm chí còn không có cơ hội quan hệ tình dục với những nữ sinh mà anh ấy hẹn hò trước đây. Cho đến khi anh ấy gặp tôi, tôi có một thời gian quan hệ cố định mỗi tuần, điều đó khiến anh ấy cảm thấy rất thoải mái nên anh ấy đã giữ tôi được một năm.

"Đồ biến thái, nếu muốn ăn thì cứ nói mẹ kiếp, đi thôi." Đàn anh ngồi trên ghế sofa cởi quần và quần lót, để lộ con cặc vẫn đang cương cứng.

Tôi quỳ trước chân anh, cúi đầu nuốt con cặc vào một ngụm, dùng hơi ấm trong miệng từ từ biến con cặc mềm thành cứng. Tôi dùng găng tay liếm bóng và nhìn khuôn mặt thoải mái của tiền bối. Tôi nhìn thẳng vào tiền bối, động tác trên tay không ngừng.

"Tiền bối, tôi muốn cặc của anh thâm nhập vào tôi. Tôi muốn được anh xâm nhập." Tôi làm bộ mặt dâm đãng và yêu cầu tiền bối thâm nhập.

“Tôi muốn sử dụng nó cho bản thân mình, tôi muốn tận hưởng nó,” tiền bối nói với hai tay chống xuống ghế sofa. 

Tôi dừng bao cao su lại và cởi hẳn quần, nội y của tiền bối. Sử dụng động tác giống như thoát y, tôi cởi chiếc quần nóng bỏng, cởi đồ lót và ném chúng sang một bên. Tôi cưỡi lên người đàn anh và từ từ đưa con cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi. Tiền bối yêu cầu tôi tự mình vặn mình. Eo tôi, tôi ôm đàn chị bắt đầu chuyển động piston, lắc mông qua lại, con cặc quấn trong âm hộ của tôi cứ cọ xát vào cơ thể nhạy cảm của tôi, tinh dịch cứ chảy ra làm ướt ghế sofa. Cuối cùng, đàn anh cuối cùng cũng không nhịn được, dùng cả hai tay ôm lấy eo tôi để thực hiện cú vung của tôi.

"Tôi rất thích bị anh đụ, Xue...Tiền bối, tôi rất thích bị anh đụ" từng lời dâm ô được nói ra.

Người đàn anh dừng động tác và yêu cầu tôi nằm xuống ghế sofa. Anh làm ẩm ngón tay bằng nước bọt rồi nhẹ nhàng đưa chúng vào âm đạo của tôi. Sau khi chạm vào vài lần, anh đưa con cặc nóng bỏng của mình vào. Lần này anh chủ động bịt miệng tôi lại. Lưỡi của anh và của tôi quấn lấy nhau, và nhịp điệu của phần dưới cơ thể anh bắt đầu thay đổi. Âm thanh “pah pah pah... pah pah pah…” khiến cho lưỡi chúng tôi giao nhau trở nên mãnh liệt hơn. Nước miếng trao đổi với nhau trong miệng. Thỉnh thoảng môi chúng tôi tách ra, thường liên quan đến một vài sợi kết tinh. Tôi rên rỉ khe khẽ, những cú va chạm sâu liên tục, cùng tiếng nước xối xả khiến ham muốn tình dục của tôi càng mạnh mẽ hơn. Lúc này, âm thanh giòn giã của điện thoại “reng ~ reng~ reng ~” từ đâu đó vang lên và cản trở thời gian chúng tôi đang quan hệ. Tôi đang tận hưởng việc được làm tình nên tôi không thèm quan tâm xem ai đang gọi. Sau khi cúp điện thoại, âm thanh “pah pah pah… pah pah pah…” vang vọng khắp phòng khách. Có một cuộc điện thoại chết tiệt, và lần này tôi không thể bỏ qua nó được. Cấp trên yêu cầu tôi nhấc máy.

"Này! Bạn đang tìm ai?" với giọng điệu hơi tức giận.

"Tôi là bố của bạn. Bạn cư xử khá tốt. Bạn ở nhà vào ngày lễ tình nhân. Tôi tưởng bạn đã bỏ trốn và muốn gia hạn án phạt. XD" bố tôi nói với một tiếng cười khúc khích.

"Bố!" Khi tiền bối nghe nói là bố tôi ở đầu bên kia điện thoại, anh ấy đã dừng lại để ngăn tôi rên rỉ. 

"Tất nhiên rồi! Vì mạng sống của con, tất nhiên con phải ở nhà…” Tôi muốn cúp máy thật nhanh nhưng bố đã dặn dò rất nhiều.

Thấy cảm giác của tôi gần như không còn nữa, tiền bối bảo tôi dựa vào ghế sofa, không để ý đến việc tôi đang nói chuyện điện thoại với bố mà nhét thẳng vào âm hộ của tôi. Khoảnh khắc anh ấy nhét nó vào, tôi không khỏi hét lên. Vị tiền bối không sợ chết, lại bắt đầu chuyển động piston. Anh ta tóm lấy chân tôi và đẩy tới lui. Trên điện thoại, thỉnh thoảng tôi kìm lại những tiếng rên rỉ của mình và trả lời nhiều câu hỏi khác nhau mà bố tôi nêu ra. Sự kích thích này Khoảnh khắc thú vị đã đưa tôi lên cao trào. Tôi che điện thoại lại, hít một hơi và phun ra rất nhiều tinh dịch. Hai chân tôi buông thõng trên ghế sofa như thể yếu ớt. Tôi nói ngắn gọn vài câu với bố rồi cúp máy và nhìn chằm chằm vào đàn anh. Cũng may bố tôi không phát hiện ra chuyện con gái mình quan hệ tình dục, nếu không sẽ bị cấm vĩnh viễn. Tiền bối nhìn tôi thậm chí còn lên đỉnh.

“Cô bé biến thái, em đã lên đỉnh rồi. Chúng ta chuyển sang tiền bối đi.” Tiền bối nhắm vào cái lỗ nhỏ và nhét nó xuống tận đáy, tôi hét lên. Không cần sự quấy rối của điện thoại, tôi có thể rên rỉ lớn tiếng.

Đàn anh đang thực hiện các động tác đẩy tới lui. Bởi vì vừa mới đạt cực khoái nên đã rất ướt át. Cái bọc phát ra âm thanh "xèo xèo", rất nhiều tinh dịch chảy ra. Tôi không ngừng rên rỉ: “Ôi...ôi...thoải mái quá...đừng dừng lại...ôi."

Tiền bối cảm thấy mình sắp xuất tinh nên nói với tôi: "Tiểu Linh, hôm nay em có muốn xuất tinh vào bánh bao không?"

"Ừ...được rồi...vào trong tôi đi...cảm giác sướng quá..." Tôi lặp lại lời của tiền bối

Đàn anh bắt đầu đập mạnh vào âm hộ của tôi, và tinh dịch từ âm hộ bắn tung tóe khắp nơi. Tôi cảm thấy một dòng nước ấm trong âm hộ đang chảy xuống đáy. Tiền bối ngửa mặt lên trời nói “A”, nằm trên ngực tôi ôm tôi một cách yếu ớt. Tinh dịch đang chảy quanh âm hộ của tôi. Con cặc của đàn anh vẫn bị chặn trong âm hộ, dần dần trở nên mềm mại. Tôi dựa vào cánh tay của tiền bối. Tôi quấn lấy anh ấy và báo cho anh ấy một tin vui. Bố tôi hứa hôm nay sẽ cho tôi đi chơi một lúc, nhưng điều quan trọng là tôi phải về nhà lúc 7 giờ tối. Anh muốn gọi tên em muộn màng. Tiền bối nghe xong có chút vui mừng. Anh ấy ôm tôi và hôn tôi, đồng thời yêu cầu tôi lau tinh dịch xung quanh âm hộ của mình và mặc quần áo vào. Anh muốn đãi tôi một bữa ăn ngon. Tôi nhanh chóng thay quần áo và đi ra ngoài.

Tôi cảm thấy rất hài lòng sau bữa ăn lớn. Đó là ngày lễ tình nhân năm sau. Trên đường về nhà, tiền bối nắm tay tôi kéo vào một con hẻm tối và hôn tôi say đắm. Lưỡi của chúng tôi quyến rũ nhau. Người đàn anh kéo dây chuyền xuống và nhận ra rằng tôi đã ngồi xổm xuống để giúp anh ta. Liếm, tất nhiên là tôi ngồi xổm xuống liếm mà không nói gì. Ngoài ngõ người ta cứ đi ngang qua nhưng vì nằm ở nơi tối nhất sâu trong ngõ nên không ai nhìn thấy được. Mình thổi cho tiền bối ở đó thì anh ấy cũng xuất tinh thẳng vào ngực mình. Đi thôi. Khi tôi ra khỏi con hẻm, ngực tôi đầy tinh dịch, ẩm ướt và nhớp nháp. Sau khi nhìn thấy kiệt tác của anh ấy, tiền bối của tôi đã hài lòng đưa tôi về nhà. 7h30 tối, tôi kiểm tra số điện thoại thì thấy bố không gọi điện kiểm tra việc đi học của tôi. Chắc hôm nay anh ấy đã ngủ quên vì quá phấn khích. Chiến đấu, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch. Tôi cởi áo ngực và áo ướt, bỏ vào giỏ đựng đồ giặt trong nhà vệ sinh và tắm rất thoải mái. Tắm xong, tôi bật TV ngồi trong phòng khách, trần truồng từ thắt lưng trở xuống để khoe với bạn trai rằng hôm nay âm hộ của tôi đã bị anh ta phá hủy đến mức nào.

11h tối, tôi chuyển video chat khỏa thân về phòng, thắc mắc sao chị tôi vẫn chưa về. Có tiếng mở cửa phòng khách. Tôi nói với đàn chị rằng chị gái tôi đã quay lại và tôi phải đăng xuất trước. Tiền bối miễn cưỡng chúc tôi ngủ ngon. Sau khi tắt máy tính, tôi nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ. Tôi không chỉ nghe thấy giọng của chị gái mà còn có hai giọng nam mạnh mẽ trong phòng khách. Tôi trèo ra khỏi giường và mở hé cửa. Tôi thấy áo của chị tôi đã biến mất. Sau khi biến mất, chiếc áo lót của cô được để lại để bảo vệ cúp D, phần thân dưới chỉ còn lại một chiếc váy ngắn và chiếc quần lót trong suốt màu trắng đã ướt sũng. Cánh cửa bị đóng lại bởi bạn trai của chị tôi, người mà tôi chưa từng gặp mặt, và một người bạn chắc hẳn là bạn thân. Cả hai đều khỏe mạnh và mỗi người đều có một chai rượu whisky trên tay. Có vẻ như chị tôi đã say. Tôi cố tình tắt hết đèn trong phòng để tránh bị phát hiện là tôi đang nhìn lén. Tôi nhìn hai người ngồi trên ghế sofa, em gái tôi ngã vào vòng tay của bạn trai.

"Hôm nay tôi uống rượu rất vui. Ôi, ngực của bạn gái thật dễ chạm vào", bạn trai cô (Xiao De) nói.

“Tất nhiên rồi, cúp D, to và mềm, lát nữa anh sẽ cho em nếm thử hố hổ trắng của cô ấy”, bạn trai cô nói.

"Không có lông, nghe hay quá. Tôi yêu nhất những cô gái không có lông, họ là những người thoải mái nhất khi liếm", Xiaode nói. Nghe đến đây, tôi cảm thấy ớn lạnh phần dưới cơ thể, vì tôi cũng là một cô gái không có lông và tôi luôn cạo lông mu để dễ làm sạch hơn và cảm thấy thoải mái hơn khi thủ dâm. 

“Em vẫn muốn uống…” chị tôi hét lên. Tôi không thể tin được rằng chị tôi lại như thế này. Khi đi chơi với bạn trai, cô ấy lại rủ về một người khác còn tốt hơn tôi. Thảo nào cô ấy muốn thi vào một trường trung học ở quận hoặc thành phố khác. 

"Ồ, tôi muốn nó. Chúng ta đi đưa cô ấy lên phòng chơi nhé," Tiểu Đức nói. Tôi sẽ rất khổ sở khi được bế vào phòng. Tôi nhanh chóng đóng cửa lại, leo lên cầu thang và trốn vào tường. Sau khi nghe thấy tiếng TV trong phòng khách tắt, tôi nhận thấy một tia sáng. Cửa mở. Em gái tôi bị hai người đàn ông bế lên và đặt lên giường. Tiểu Đệ bước ra khỏi phòng và đặt cô ấy lên giường. Sau khi đèn trong phòng khách tắt, cả tầng nhà như vậy. Tối đến mức tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Bạn trai của em gái tôi bật chiếc đèn bàn nhỏ ở đầu giường, và Xiaode đóng cửa phòng lại, tôi nằm trên giường phía trên và nhìn vào bóng tối trên tường bằng tầm nhìn của tôi, tôi nhìn thấy một chiếc áo lót và thứ gì đó giống như váy đang được cởi ra. và ấn vào đầu cô ấy, em gái tôi đang thổi kèn cho anh ấy, và Xiao De đang đưa âm đạo của em gái anh ấy từ phía sau, chắc là ướt, nên anh ấy đưa vào, nó diễn ra rất suôn sẻ, và em gái tôi không tạo ra bất kỳ tiếng động tục tĩu nào, bởi vì cô ấy là một người nghiện rượu Kansai nên cô ấy chỉ lặng lẽ bị đụ, trong khi tôi cứ cọ xát âm hộ của mình ở tầng trên, xem chương trình thực tế khiêu dâm, chiếc giường gỗ rung chuyển qua lại với sự thúc đẩy của Xiao De, và Xiao De đã bị tước vũ khí trong vòng chưa đầy năm phút. phút.

"Thật xin lỗi, tôi đã bắn vào mặt bạn gái của anh." Tiểu Đức nói. Em gái tôi bị một người đàn ông lạ bôi kem. Nó thật thú vị. Vì Tiểu Đệ xuất tinh trước nên anh ngồi ở góc giường để em gái tôi liếm con cặc đầy tinh dịch của anh. 

"Không, chúng ta đều là anh em. Dù sao đi nữa, hãy nói với cô ấy rằng chính tôi đã xuất tinh. Cậu đi tắm trước đi, tôi ngủ trưa trước", bạn trai nói.

Tiểu Đức bước ra khỏi phòng, chưa đầy năm phút đã quay lại với một chiếc áo lót.

"Áo ngực này là của ai? Nó vẫn còn dính tinh dịch. Giỏ đựng đồ giặt chứa đồ lót cũ và bệnh bạch cầu." Tiểu Đức hỏi bạn trai của em gái mình. Bi kịch quá, kiệt tác của tôi bị phát hiện. Nói thật, tôi rất mong chờ chứ không sợ hãi. Tôi rất mong được hai người đụ, bởi vì chương trình thực tế vừa rồi khiến tôi hưng phấn, cần một người đàn ông giúp tôi dập lửa. 

"Ồ, tôi có một em gái. Chúa ơi, cô ấy có khá nhiều tinh dịch. Em gái của cô ấy là Guoji. Cô ấy đã làm điều đó với ai?”, bạn trai của chị gái nói.

“Như chị, như chị XD, vì lớp hai có thể thu được nhiều tinh dịch như vậy nên chị này chắc cũng dễ đụ lắm,” Xiaode cười vui vẻ.

"Có muốn giặt hay không? Nếu em không muốn giặt thì anh giặt trước.” Bạn trai của chị tôi trần truồng bước ra khỏi phòng.

"Ngươi trước đi, ta đi lên phát triển cái khác." Druid leo lên thang. Tôi đang ngủ nghiêng, nhắm mắt quay mặt vào tường. Tôi cảm thấy có ai đó nằm nghiêng phía sau tôi, tay hắn trực tiếp xâm chiếm mông tôi. Sau khi Tiểu Đệ phát hiện tôi không mặc quần lót, anh ta còn mạnh dạn chạm vào cái lỗ ướt át nơi tôi vừa thủ dâm. Tôi lắc nó, Tiểu Đệ nhận ra tôi đã tỉnh và bắt đầu xoa cái lỗ mềm mại của tôi. Kỹ năng của anh ấy điêu luyện đến nỗi toàn thân tôi bắt đầu run rẩy.

“Đừng giả vờ ngủ. Thực ra em rất muốn nó phải không?" Tiểu Đức hung hăng xoa xoa âm hộ tôi.

Tôi không thể cưỡng lại cuộc tấn công này và quay lại. Cúp C của tôi bị ép chặt vào người Tiểu Đức. Tôi trực tiếp hôn anh ấy bất kể tôi có biết anh ấy hay không. Mặt tôi đỏ bừng. Bây giờ tôi chỉ muốn được một người đàn ông đụ. Chỉ cần có người ôm tôi là tôi cảm thấy rất vui.

"Bạn có muốn hay không? Nơi này quá đông đúc. Chúng ta ra phòng khách làm nhé." Xiaode bảo vệ tôi rồi leo xuống cầu thang. Tôi nhìn âm hộ ướt át của em gái tôi với tinh dịch chảy ra, mặt đầy tinh dịch, cô ấy ngủ thoải mái ở đó. Xiao De kéo tôi vào phòng khách. Anh ấy ngồi trên ghế sofa, giống như đàn anh của tôi, và yêu cầu tôi đút vào giữa hai chân anh ấy. Tất nhiên là tôi quỳ xuống và liếm anh ấy. Con cặc của Xiao De to hơn của đàn anh tôi. Tôi liếm nó một cách thích thú, và Xiao De thả mình thoải mái trên ghế sofa. 

"Tôi vẫn đang xem TV. Đã muộn rồi mà tôi vẫn chưa về. Chết tiệt! Tiểu Linh! Thật là nhàm chán. Cô ấy thậm chí còn không gọi cho tôi”, bạn trai của chị tôi nói. Bạn trai của chị tôi bước ra khỏi phòng tắm và ngạc nhiên khi thấy tôi đang liếm cặc người lạ.

“Sao cậu không gọi cho tôi, cô ấy chủ động liếm cậu, được không? Thân hình cô ấy quá đẹp, cấp hai có cúp C, đỉnh cao rồi,” Xiaode nói. Gia đình chúng tôi có lẽ là di truyền Kansai, mẹ tôi cúp D, chị gái tôi cũng cúp D, còn tôi cúp C vẫn đang phát triển. Trong lớp, ngực của tôi to nhất, bọn con trai muốn liếm nên tôi thường để lộ khe ngực để dụ dỗ bọn con trai và làm điều gì đó cho mình.

Tiểu Đức bảo tôi nằm xuống bàn. Anh nhấc con cặc to gấp đôi của mình lên và chậm rãi xoa bóp trước âm hộ tôi, chờ cơ hội thâm nhập hoàn toàn cùng một lúc. Tôi cầu xin Tiểu Đức: "Địt em nhanh lên, anh muốn cặc của em thâm nhập vào anh." Khi nghe lời cầu xin của tôi, anh ấy lập tức đẩy người về phía trước, và cả con cặc khi được đưa vào phía dưới, tôi hét lên: "Arn... to quá... ngon quá..." Anh ấy nắm lấy tay tôi và lắc liên tục phần thân dưới của tôi. Con cặc của anh ấy cọ xát vào âm hộ của tôi và khiến nước bắn tung tóe. "Puff~Puff~Puff~" Tiếng hét tục tĩu của tôi khiến Xiaode mỗi lần đánh tôi mạnh hơn.

"Tiểu Linh, tinh dịch trên áo ngực của em là của ai? Em đã quan hệ với ai?" Tiểu Đức hỏi

"À...vâng...nó thuộc về tiền bối của tôi...anh ấy...anh ấy đã làm tôi rất vui hôm nay" Tôi trả lời anh ấy bằng một tiếng hét dâm đãng.

"Em đã quan hệ tình dục với đàn ông từ khi học lớp hai. Anh đã không lấy trinh tiết của em gái em cho đến khi em học năm nhất trung học. Trinh tiết của em đã bị lấy đi khi em học lớp hai. Em thực sự là người giỏi nhất. Em đã ngủ với mấy người rồi." Bạn trai của chị tôi hỏi

"Ba...Ba người, các tiền bối...bạn cùng lớp...bạn bè." Tôi kể lại lịch sử tình dục của mình mà không hề xấu hổ. Các tiền bối không cần phải nói thêm. Phần bạn cùng lớp là do tôi thường xuyên làm phiền cậu ấy để giúp đỡ tôi việc gì đó nên tôi đã giúp cậu ấy. Với tư cách là một người bạn, anh ấy cũng bị chơi như chị tôi, say rượu vứt vào nhà vệ sinh công cộng. Cô ấy khá tận tâm. Cô ấy chỉ xuất tinh vào mặt tôi và không làm tôi nổi da gà.

"Ngươi thích bị ta làm tình sao? Ta mỗi ngày đều có thể thỏa mãn ngươi." Tiểu Đức hỏi tôi

"Tôi rất thích được anh đụ, cặc của anh... to thật... cảm giác được đụ tôi thật sướng." “Mấy ngày nay… bố mẹ tôi không có ở nhà… hoan nghênh anh… đụ tôi…” Tôi mừng quá, gián tiếp báo tin vui chấn động trời đất, “Không có anh thì tôi cũng không biết,” bạn trai của chị tôi nói, “Anh ơi, ở nhà anh đi, ngày nào anh cũng cho Tiểu Linh làm tình với em.” Bạn trai của em gái tôi đã đạt được thỏa thuận với Tiểu Đệ.

"Đứa bé!" Cô em đứng trước cửa phòng gọi bạn trai. Khi tỉnh táo lại, thấy em gái mình ân ái với một người đàn ông lạ nên vui vẻ chạy tới. 

"Tỷ tỷ, ngươi có thoải mái không? Thì ra ngươi có nhiều như vậy tình dục kinh nghiệm, chính ngươi cũng không biết... ha ha." Chị tôi hơi say nên nói xong lại ngủ thiếp đi. 

Tiểu Đức giật mình trước hành động của chị tôi và bất ngờ xuất tinh. Tôi chạm vào âm hộ của mình và thấy số lượng tinh dịch thật đáng kinh ngạc. Tôi ngồi dậy và thấy trên bàn đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của tôi. “Thật xin lỗi vì đã xuất tinh vào trong anh,” Tiểu Đức nói, “Không sao đâu, anh có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích.”

Tiểu Đức bế tôi trở lại giường trên của phòng, chúng tôi ngủ cùng nhau trong khi em gái tôi và bạn trai cô ấy ngủ ở giường dưới. Nhưng đến hai giờ đêm, khi tôi lật người lại thì phát hiện bạn trai của chị gái tôi cũng đang nằm cạnh mình. Thật là sảng khoái khi có hai người đàn ông cùng một lúc. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chị tôi đã nhìn thấy cảnh tượng này. Cô không tức giận mà chỉ cười ngượng ngùng. Trong hai ngày bố mẹ tôi đi du lịch, hai chị em chúng tôi ân ái từ sáng đến tối, tinh dịch trong cơ thể hòa lẫn vào nhau.

