============================================================
  Hoa nở và trăng tỏa sáng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%8a%b1%e9%96%8b%e6%9c%88%e6%98%8e/
  Ngày       : 2022-08-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi nằm trên giường nhìn Tiểu Hoa đang chơi máy tính, trong lòng có chút bất đắc dĩ. 

Tôi và cô ấy quen nhau từ hồi tiểu học nhưng chúng tôi không liên lạc nhiều. Phải đến khi vào đại học, chúng tôi mới phát hiện ra mình học cùng trường và quen nhau một cách vô thức. 

So với sự đần độn của tôi, Tiểu Hoa là kiểu người nắng ráo điển hình, tính cách giống đàn ông hơn tôi. Vốn dĩ tôi luôn tránh xa loại người này, nhưng tôi không biết tại sao cô ấy lại yêu tôi. Không phải đàn ông thích phụ nữ mà đơn giản là cô ấy muốn làm bạn với cô ấy. 

Tất nhiên, tôi cũng thừa nhận mình không có tình cảm với cô ấy, nhưng sau một lần trò chuyện, tôi nhận ra cô ấy thích con gái hơn đàn ông nên dần dần tôi không còn nghĩ đến cô ấy nữa. 

Vâng, những bông hoa nhỏ là ren. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến tình bạn của chúng tôi. Ngược lại, nó càng khiến chúng tôi bớt xa cách hơn. Lúc này, cô ấy đang ở trong phòng tôi, chơi H-GAME một cách vô đạo đức và vặn âm thanh to đến mức tôi có thể nghe thấy. 

"...Chị Hoa, chị có thể kiềm chế hơn được không? Dù sao tôi cũng là đàn ông, có chút cảm giác nguy cơ được không?"

Trong game say mê Lily Love xinh đẹp Tiểu Hoa quay người lại, giọng điệu có chút không vui nói: “Ngươi, một kẻ trốn trong phòng lén lút thủ dâm, có gan nói chuyện với ta về việc kiềm chế sao?”

Đúng là bạn không thể mở nồi nếu không nhấc nó lên! Lần trước tôi thủ dâm quên khóa cửa mà cô ấy nhìn thấy, mỗi khi cãi nhau là cô ấy lại nhắc đến chuyện đó. Tôi nói với vẻ mặt có chút tức giận: “Không phải tôi đã đồng ý không đề cập đến chuyện này sao? Thậm chí tôi còn đãi anh một bữa thịnh soạn để giữ bí mật.”

Tiểu Hoa mỉm cười nhìn tôi, nhưng trong miệng lại là lời nói như quỷ dữ: “Anh nghĩ nếu tôi nói ra chuyện này, sau này anh còn có thể có bạn gái sao?”

Tôi cảm thấy kinh hoàng. Nếu tin tức này thật sự lan truyền, huống chi là có bạn gái, tôi cũng không nghĩ đến việc học đại học. 

Nghĩ đến việc những người đó không còn trinh mà vẫn chỉ trỏ mình và gọi họ là đồ biến thái khiến tôi cảm thấy khó chịu, mặc dù mình vẫn còn trinh và quả thực khá là biến thái. 

Tốt! Ở thế hệ này, trinh nữ, cử nhân làm sao có thể sống sót khi những kẻ đẩy đại bác, nói súng báng đều là kẻ biến thái? Điều đó quá xa. 

Theo tiểu thuyết, bây giờ tôi nên lắc thân hổ của mình và toát ra khí chất của một vị vua. Tôi nên bắt con quỷ nhỏ trước mặt dám uy hiếp tôi và đánh đòn cô ấy, để cô ấy nhìn thấy sự nam tính của đàn ông. Nhưng tôi chưa kịp hành động thì Tiểu Hoa đã nhào tới, đè tôi xuống giường, cù vào nách tôi. 

"Đừng...haha...chuyện này làm tôi ngứa muốn chết...cậu đang làm gì vậy...haha..."

"Hừ, ngươi mới vừa rồi, ngươi chính là muốn làm chuyện xấu với ta sao? Ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi cơ hội này sao?"

"Không...ha...tôi không..."

"Anh không nói thật phải không? Không sao đâu, cứ tiếp tục đi!"

Đúng lúc này, điện thoại di động của Tiểu Hoa reo lên, cuối cùng tôi cũng có thể thoát khỏi sự tra tấn. Tuy nhiên, tôi nhận thấy giọng điệu giữa cô ấy và người gọi rất thân mật, hơi khó chịu. Sau khi cúp máy, cô cuối cùng cũng không khỏi thắc mắc: “Là ai?”

Tiểu Hoa hiếm thấy ngượng ngùng trả lời: "Bạn gái của tôi! Cô ấy nói cô ấy đã làm xong công việc bán thời gian, muốn tôi đến đón cô ấy."

Tiểu Hoa có bạn gái? Lần trước cô ấy dường như đã mơ hồ đề cập đến việc có người có vẻ quan tâm đến cô ấy, nhưng cô ấy không ngờ rằng họ lại ở bên nhau sớm như vậy. 

Lòng tôi có chút chua xót. Người ta nói người khác giới là vô nhân đạo. Sau này Tiểu Hoa sẽ không thường xuyên đến chỗ tôi, nhưng tôi vẫn chúc cô ấy mọi điều tốt lành: “Chúc mừng em nhé!”

Tiểu Hoa nở một nụ cười ngốc nghếch, trông cô ấy vui vẻ đến mức khiến tôi lóa mắt. 

Sau khi tiễn cô ấy đi, trong lòng tôi có một cảm giác nào đó. Tội nghiệp A Zhai. Anh ta không chỉ phải chiến đấu chống lại người đàn ông đầy nắng, người đàn ông hoang dã và người đàn ông đẹp trai mà giờ đây ngay cả những người đồng tính nữ cũng tham gia chiến trường. Phải chăng đây chính là số mệnh của A Zhai? Miệng! Nếu đây là vận mệnh của ta, Lâm Tiểu Bạch, vậy ta liền nghịch thiên! Tôi cởi quần, chuẩn bị đánh slot D 300 hiệp thì nghe tiếng “cạch” và thấy Tiểu Hoa lao vào, hét lên: “Tôi quên mang theo điện thoại! Tiểu Bạch…”

Tôi và Tiểu Hoa nhìn nhau, lúng túng lấy điện thoại di động của cô ấy ra, nhẹ nhàng rời khỏi phòng tôi. Trước khi đóng cửa, cô còn không quên nói: “Tiểu Bạch, em nhanh đi kiếm bạn gái đi!”

Chết tiệt! Tại sao tôi lại quên khóa cửa? 

Xiaohua đã không đến gặp tôi trong vài ngày tới. Người ta đang yêu là như vậy, còn tôi thì không coi trọng điều đó. Tuy nhiên, Xiaoyue, cô gái trong mơ của tôi, gần đây thường xuyên nói chuyện với tôi, điều này khiến tôi rất hãnh diện. 

Xiaoyue là một cô gái rất thanh lịch với kiểu tóc đuôi ngựa. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và dáng người cao. Hạn chế duy nhất là cô ấy dường như chỉ có B-CUP. Cô rất nhiệt tình với những việc trong lớp nhưng vì cầu toàn nên cô cảm thấy giả tạo. 

Tình cờ là tôi lại thích kiểu con gái không hợp với mình như thế này. Tất cả đều là lỗi của sự liên tưởng bề ngoài bề ngoài.

"Tiểu Bạch, tối nay em rảnh không? Anh muốn cùng em thảo luận báo cáo."

"Được rồi! Sẽ khoảng tám giờ. Chúng ta muốn gặp nhau ở đâu?"

"Nó đã sẵn sàng ở cổng trường!"

"ĐƯỢC RỒI!"

Buổi tối, sau khi tắm xong tôi gặp được Tiểu Nguyệt, lại không thấy những thành viên khác trong nhóm nên bối rối hỏi: “Những người khác đâu?”

Tiểu Nguyệt vẻ mặt có lỗi nói: "Mọi người tạm thời bận rộn, chúng ta trước tiên thảo luận phần của mình đi."

Ôi chúa ơi! Sự khác biệt giữa việc ở một mình với người đàn ông trong mơ của tôi và chiếc bánh trên bầu trời là gì? Tất nhiên là có hàng ngàn lời chúc! “Vậy chúng ta nên thảo luận chuyện đó ở đâu?”

"Nhà của tôi."

"Hả?"

Tôi ngồi trước mặt Tiểu Nguyệt, trong lòng vẫn có chút choáng váng. Tôi không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này. Phải chăng mùa xuân của tôi cuối cùng đã đến? Xiaoyue sống không giống như căn phòng nhỏ của tôi mà là một căn hộ có hai phòng ngủ và một phòng khách. Nghe nói gia đình cô đã từng mua nó trước đây. Tôi không khỏi tò mò hỏi: “Có phải anh là người duy nhất sống trong căn hộ này không?”

Cô lắc đầu nói mình có bạn cùng phòng, lát nữa sẽ quay lại. Hỏi tôi lần nữa có muốn uống cà phê không, tôi gật đầu. 

Uống xong cốc cà phê nóng, vừa định hưng phấn thảo luận thì lại cảm thấy hơi buồn ngủ: “Hả?

Tại sao tôi lại cảm thấy buồn ngủ thế này? Xin lỗi, tôi nằm nghỉ một lát…” Vừa nhắm mắt lại, tôi mơ hồ nhìn thấy nụ cười của Tiểu Nguyệt, hình như có chút quái dị…

Khi tôi tỉnh dậy, trước mặt tôi vẫn còn tối, hình như có ai đó đã bịt mắt tôi lại. Không chỉ vậy, trong miệng tôi còn có một quả bóng trông giống như một cái gối, hai tay tôi bị kéo ra sau lưng và bị còng. Không cần nghĩ cũng biết đó là kiệt tác của ai, nhưng em trai tôi dường như bị thứ gì đó mắc kẹt, toàn bộ vật đó siết chặt đến mức sắp nổ tung. 

Tôi đã làm cái quái gì mà quá đáng đến mức nữ thần của tôi lại làm điều này với tôi? Tiểu Nguyệt muốn làm gì? Đang trong tình thế tuyệt vọng, tôi chỉ có thể phán đoán rằng bây giờ mình nên được bọc trong tủ. Mặc dù chân tôi không bị trói nhưng lựa chọn tốt nhất là ở yên tại chỗ mà không thể nhìn thấy. 

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng hai người phụ nữ nói chuyện. Một trong số họ tất nhiên là Xiaoyue. Mặc dù giọng nói kia nghe quen quen nhưng tôi nhất thời không nhớ ra đó là ai. 

Tiếng bước chân của hai người bước vào phòng, còn có thể nghe thấy tiếng cởi quần áo "xào xạc", khiến người ta liên tưởng đến Pian Pian. 

Giọng nói của Tiểu Nguyệt vang lên: “Bảo bối, em đi tắm trước đi, anh sẽ qua đó sau.”

"Vâng!"

Tiếng bước chân của một người bước đi và một bước chân khác đi về phía tủ quần áo nơi tôi đang ở khiến tim tôi thắt lại. 

Cánh cửa tủ mở ra, một bàn tay lạnh lẽo, mịn màng chạm vào má tôi khiến tôi rùng mình. Tôi cảm thấy hơi phấn khích, và sau đó tôi cảm thấy xấu hổ vì sự phấn khích này. Tiểu Nguyệt dường như nhận ra trạng thái của tôi, khẽ mỉm cười. Sau đó, cô ấy nhéo mạnh đầu vú của tôi và nói: "Xiaobai, em phải ngoan ngoãn và đừng bỏ chạy! Nếu không em sẽ đau đớn, anh hứa!"

Ôi chúa ơi! Nữ thần của tôi không chỉ là một người đồng tính nữ, cô ấy còn là một người S. Với cái miệng nhét đầy thứ gì đó, tôi chỉ có thể thút thít trả lời trước khi để đôi tay ngọc hung ác của cô ấy rời khỏi cơ thể mình. 

"Tiểu Nguyệt, ngươi còn đang làm gì? Mau tới xoa lưng cho ta!" Giọng nói thúc giục của một cô gái từ xa truyền đến, Tiểu Nguyệt đáp lại: "Tôi ở đây!"

Tôi nghe thấy tiếng tủ lại đóng lại, hình ảnh Tiểu Nguyệt vỡ nát, lòng tôi không ngừng chùng xuống. 

Bên tai mơ hồ nghe được xa xa tiếng cười của Tiểu Nguyệt và bạn tình của cô ấy, dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ. Tôi tưởng tượng khung cảnh trong bóng tối, con cặc dường như được bao quanh bởi chiếc vòng dương vật lại phản ứng khiến tôi rất đau đớn nhưng bất lực. 

Hai cô gái cuối cùng cũng bước ra. Cả hai đều nằm trên chiếc giường cách tủ quần áo không xa. Giọng nói quen thuộc vang lên. Có vẻ như Xiaoyue lại mang ra điều gì đó. Theo những phụ kiện cô ấy sử dụng cho tôi, tôi đoán không thiếu đồ chơi tình dục dành cho phụ nữ. 

Quả nhiên, một âm thanh rung động tần số cao vang lên, cô gái rên rỉ: "Ôi... Tiểu Nguyệt... sao anh lại lấy máy rung đó ra... To như vậy, nhìn đáng sợ quá."

Xiaoyue trả lời: "Dùng cái này rất thú vị! Bạn có thể thấy nó quay tròn. Nếu bạn đặt nó vào âm đạo của mình, tôi không biết nó sẽ hạnh phúc như thế nào. Bạn có thực sự không muốn thử không?"

"Anh biết rõ cô ấy còn trinh mà, sao còn nói như vậy? Cô ấy không muốn!"

Tiểu Nguyệt tựa hồ đã đoán trước được câu trả lời này, có chút tiếc nuối nói: "Ta biết ngươi sẽ như thế này, giữ trinh để làm gì? Ngươi còn muốn kiếm tiền với đám đàn ông hôi hám đó sao? Tại sao không để lại dương vật giả, hoặc để ta dùng rồng hai đầu giúp ngươi?"

"Tiểu Nguyệt!"

Tiêu Nguyệt có chút tức giận nói: "Không dùng thì quên đi. Ta dùng được mà phải không? Ngươi có thể tiếp tục hưởng thụ máy rung!"

"Tiểu Nguyệt, đừng tức giận! Hôn ta một cái!"

Lại có tiếng hôn nhau... Khi môi họ tách ra, người ta nghe thấy Tiểu Nguyệt nói: "Con muốn bú bà nội của con."

Nghe thấy tiếng bú, tôi chợt thấy ghét bản thân vì sao trước đó tôi lại xem nhiều phim khiêu dâm như vậy, bởi cảnh tượng đó lập tức hiện lên trong đầu tôi và khơi dậy ham muốn được bú vú.

Tiểu Nguyệt, ngươi thật tàn nhẫn! Tuy nhiên, tôi mơ hồ cảm thấy Tiểu Nguyệt đang cố tình che giấu tên của nữ bạn đồng hành của mình. Nếu không phải tôi suy nghĩ quá nhiều, nữ bạn đồng hành của cô ấy chắc hẳn là một người mà tôi quen biết... không thể nào là Tiểu Hoa được nhỉ? Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy nó giống như vậy. Nếu thật sự là Tiểu Hoa, hi vọng Tiểu Nguyệt có thể quên bỏ ta ở chỗ này. Nếu Tiểu Hoa nhìn thấy tôi như thế này, tôi sợ tôi sẽ thực sự mất đi cô ấy như một người bạn. 

Tuy nhiên, mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Tiểu Nguyệt nói với người phụ nữ trông giống Tiểu Hoa: “Hôm nay tôi tìm được một món đồ chơi mới!

Bạn có muốn xem qua không? "Không phải cậu đang nói về tôi đấy chứ? Khi tôi nghe thấy tiếng bước chân tiến về phía tủ quần áo nơi tôi đang ở, tôi đã mất hết may mắn; khoảnh khắc tủ được mở ra, tôi chẳng còn gì để giấu. 

Người phụ nữ trông giống như Tiểu Hoa kêu lên: "Xiaoyue, sao em có thể làm được điều này? Việc này là phạm pháp! Lỡ như anh ta kiện em thì sao?"

Tiêu Nguyệt giọng điệu thoải mái nói: "Yên tâm đi! Tên này trước tiên tỏ ra có hứng thú với ta, sau khi bị ta đánh gục, hắn nguyện ý làm người theo của ta, dù thế nào đi nữa hắn cũng sẽ không phản đối ta!"

Nghe thấy Tiểu Nguyệt khó hiểu như vậy, tôi không khỏi vặn lại, chỉ có thể phát ra một tiếng "woo woo". Tiểu Nguyệt lén nắm lấy bi của tôi, nói bằng giọng mà chỉ cô ấy và tôi mới nghe được: “Nếu anh không cư xử, tôi sẽ bóp nát bi của anh!”

Sau đó cô lại cười nói: “Anh xem, anh ấy đã tự mình thừa nhận, nếu không tôi cho anh ấy một chút ngọt ngào, anh ấy cũng sẽ không nói.”

"Ngọt gì cơ?"

"Giống như sự trinh trắng của đứa con ngọt ngào của bạn?"

"Bạn sẽ chết!"

Hai cô gái bắt đầu đánh nhau, hoàn toàn phớt lờ sự hiện diện của tôi. Lúc này tâm trạng của tôi rất phức tạp. Chẳng lẽ hôm nay tôi có thể thoát khỏi trinh tiết sao? Nhưng trong tình huống cụ thể này, tôi thực sự không biết liệu mình có nên hạnh phúc hay không. 

Dưới sự hướng dẫn của hai cô gái, tôi bước đến giường và ngồi xuống cùng họ. Một tay chạm vào dương vật cương cứng của tôi, và tay kia nhanh chóng làm theo. Sau một thời gian dài chịu đựng, cuối cùng tôi cũng có thể giải tỏa được dục vọng của mình một chút. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, khiến Tiểu Nguyệt bật cười không ít. 

"Đây là dương vật của nam nhân sao? Nóng quá! Nhưng hình như không to bằng máy rung của em đâu, Tiểu Nguyệt?"

"Đó là lý do tại sao tôi thấy vui hơn khi dùng gậy massage cùng em! Nhưng thế này vẫn chưa đủ. Thế còn nó thì sao? Em có muốn nhân cơ hội này để nói lời tạm biệt trinh tiết của mình tối nay không?"

"Nhưng tôi không hề biết anh ấy! Và anh ấy..."

"Ta biết ngươi đang lo lắng điều gì. Không phải là Tiểu Bạch đó sao? Ta thật sự không hiểu tại sao ngươi lại quan tâm đến hắn như vậy?"

Quả nhiên, nữ đồng hành của Tiểu Nguyệt chính là Tiểu Hoa. Tôi không ngờ trên đời này lại có sự trùng hợp như vậy. Tôi kìm nén niềm vui muốn bùng nổ trong khi nghe lén cuộc trò chuyện của họ. 

Tiểu Hoa ngập ngừng nói: "Thật ra tiểu bạch rất tốt, nhưng lại quá nội tâm, gặp con gái thì do dự. Nếu cứ tiếp tục như vậy, huống hồ là có bạn gái, ra ngoài xã hội có thể vẫn là trinh nữ. Cậu biết trinh nữ có thể giữ được giá trị của mình, nhưng trinh nữ thì chỉ bị người khác coi thường, cho nên..."

Tiểu Nguyệt bình tĩnh lắng nghe, nhưng tôi có thể cảm thấy bàn tay nắm lấy cặc tôi dường như cứng hơn một chút, sau đó tôi nghe cô ấy hỏi: "Vậy là em muốn hy sinh trinh tiết của mình để thỏa mãn anh ấy? Đừng nói điều này là đúng hay sai, cho dù em giúp anh ấy mất trinh thì sau này anh ấy sẽ ra sao? Nếu anh ấy vẫn không thay đổi, em có muốn làm bạn gái anh ấy không? Em đã bao giờ nghĩ đến cảm xúc của anh chưa?"

"Xiaoyue, anh biết điều này không công bằng với em, nhưng đối với anh, anh vẫn còn có em, nhưng khả năng Xiao Bai giao lưu với những cô gái khác ngoài anh là rất mong manh. Anh hy vọng mình ít nhất có thể ở bên anh ấy cho đến khi anh ấy tìm được bạn đời, sau đó anh mới có thể mỉm cười rời đi."

Nghe lời nói của Tiểu Hoa, tôi sửng sốt. 

Có vẻ như trước khi hẹn hò với Tiểu Nguyệt, cô ấy chỉ muốn lặng lẽ đi cùng tôi cho đến khi tôi tìm được người; Sau khi bất ngờ gặp được Tiểu Nguyệt, có lẽ cô ấy đã bị Tiểu Nguyệt đẩy quá mạnh nên mới nảy ra ý định giao trinh tiết cho tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ Tiểu Hoa lại có ý nghĩ như vậy, sẵn sàng từ bỏ trinh tiết của mình vì một người như tôi. Tôi không thể không khóc. Ngọn lửa nhỏ đã tắt lại được nhóm lên và tràn ngập cảm giác hạnh phúc trọn vẹn. 

Xiaoyue dường như đã mất hứng thú và buông tay đang nắm dương vật của tôi ra. Dưới sự ảnh hưởng của cô, bàn tay của Xiaohua cũng buông lỏng ra, nhưng giữa họ lại có một bầu không khí ngượng ngùng. 

Một lúc lâu sau, Tiểu Nguyệt mới nhẹ nhàng nói: “Tôi có thể đáp ứng với anh, giúp anh ấy thoát khỏi trinh tiết.”

Tiểu Hoa vui mừng nói: "Thật sao? Ta biết ngươi là tốt nhất, Tiểu Nguyệt."

Tiểu Nguyệt nghiến răng nghiến lợi ra điều kiện: "Nhưng... ta muốn đêm nay ngươi giao trinh tiết của mình cho tên biến thái này."

"Tại sao?"

"Ta biết phụ nữ sẽ đặc biệt ấn tượng với người đầu tiên hiến thân cho mình. Ta biết ngươi và Tiểu Bạch quan hệ rất tốt, cho nên ta không thể mạo hiểm như vậy. Ta thà để ngươi giao trinh tiết cho một người xa lạ, còn hơn là cho tình địch của ta một cơ hội quay lại."

"...để tôi suy nghĩ đã."

Mặc dù Tiểu Hoa có đồng ý hay không thì tôi cũng sẽ không bị tổn thất gì, nếu cô ấy đồng ý thì càng ngọt ngào hơn, nhưng tôi thà cô ấy từ chối, để tôi có thể lấy lại Tiểu Hoa từ tay Tiểu Việt với lương tâm trong sáng. 

Không biết sự thật, nếu Tiểu Hoa thực sự đồng ý với điều kiện này, tôi sợ rằng trong lòng cô ấy sẽ thắt nút, tôi thực sự không đủ can đảm thừa nhận mình là người đàn ông có vẻ ngoài biến thái đã cướp đi trinh tiết của cô ấy. 

Đột nhiên tôi bị xoay người lại, nửa thân trên nằm trên giường, chân quỳ, cả mông giơ lên, hình như có vật gì chạm vào lỗ đít. Tôi lắc lư mông từ bên này sang bên kia, không muốn bị vật lạ xâm phạm, sau đó tôi nghe thấy Tiểu Nguyệt cảnh cáo: "Đừng cử động!"

Tôi không sẵn lòng lắng nghe. Sau khi Tiểu Nguyệt thất bại nhiều lần, cô ấy giận dữ cầm roi đánh vào mông tôi. Cô ấy dường như bị kích thích bởi lời tỏ tình của Tiểu Hoa nên càng đánh tôi mạnh hơn. Khi cô ấy dừng lại, tôi thậm chí không còn sức để hét lên. Lần này cô ấy lại cố gắng nhét vật lạ vào hậu môn của tôi, nhưng tôi không còn phản kháng nữa. 

Không biết hôm nay tôi có mất trinh không, nhưng chẳng bao lâu nữa cái hậu môn bé nhỏ của tôi sẽ không còn nữa. 

Tôi cảm thấy những vật thể hình cầu từ từ nhét vào trực tràng từ nhỏ đến lớn. Chúng thường được gọi là la hạt. Xiaoyue bôi một lớp dầu bôi trơn lên hạt la, nên tôi không cảm thấy gì ngoài sưng tấy và mát lạnh. 

Tôi vẫn đang thắc mắc tại sao một số người lại thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn và chẳng bao lâu sau tôi đã tìm ra lý do. Khi Tiểu Nguyệt liên tục rút hạt ra và nhét vào, cảm giác gần giống như đại tiện lại biến thành một loại mùi vị khác, không khó chịu như tưởng tượng. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

