============================================================
  hoa hồng có gai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b8%b6%e5%88%ba%e7%9a%84%e7%8e%ab%e7%91%b0/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Khi nhìn lại tất cả những gì đã xảy ra, tôi rất biết ơn mẹ. Chính mẹ là người đã đưa tôi đến thế giới này, là người đã nuôi dưỡng tôi thành “người lớn”, là người đã cho tôi món quà quan trọng nhất trong cuộc đời - thậm chí còn quan trọng hơn cả ba tháng điên cuồng mà tôi và mẹ đã trải qua cùng nhau. Đó là sự ra đời của chị gái tôi, Rose một năm sau khi tôi chào đời. 

Rose và tôi dường như là kẻ thù tự nhiên. Từ lúc chúng tôi chào đời, Rose đã thích chống lại tôi. Nhiều người thân của tôi nói rằng hồi nhỏ Rose thường bị tôi bắt nạt và hành vi của tôi rất đáng khinh, nhưng tôi phần nào gạt bỏ đó chỉ là xích mích điển hình giữa anh chị em ruột. Cho tôi hỏi trong một gia đình có mấy đứa con không ồn ào với nhau. Chúng ta cũng vậy thôi, chỉ hơi biến dạng một chút thôi. Ý tôi là, chúng tôi tranh cãi và thậm chí đấu tranh về hầu hết mọi thứ, ngay cả khi đó là điều mà cả hai chúng tôi đều thích và chúng tôi không muốn thừa nhận điều đó. Nhưng Rose có một vũ khí bí mật, đó là khóc. Hầu như mỗi lần cô ấy không thể cạnh tranh với tôi, cô ấy đều bật khóc. Dù tôi ghét cô ấy đến mức nghiến răng nghiến lợi, thậm chí có lúc muốn giết cô ấy nhưng điều cuối cùng tôi muốn làm là nhìn cô ấy rơi nước mắt. Chỉ cần mắt cô ấy đỏ hoe, tôi phải trốn thoát trước khi nước mắt cô ấy trào ra, để không làm mềm lòng tôi mà thay vào đó an ủi cô ấy. Tất nhiên có những lúc cô ấy cười, đó là lúc chúng tôi ngừng tranh cãi, nhất là khi chúng tôi lớn lên ở tuổi thiếu niên, khi chúng tôi không còn tấn công nhau nhiều nữa. Cô ấy dường như cũng đã thay đổi. Cô ấy trở nên rất nhút nhát và u sầu, nhưng cô ấy quá u sầu. Cô ấy trông buồn suốt cả ngày, điều đó khiến tôi rất khó chịu. 

Nhưng nếu bạn tiếp xúc sâu sắc với cô ấy và động viên cô ấy, cô ấy sẽ mỉm cười đáp lại bạn. Nụ cười của em gái tôi có thể quyến rũ tất cả mọi người, tôi không nghi ngờ gì về điều này. Nụ cười của cô như mặt trời mọc, như sự ngây thơ của trẻ thơ, như nụ hôn đầu ngọt ngào, mang đến cho người ta cảm giác rạng rỡ. Ai đã xem một lần thà chết còn hơn xem lần thứ hai. Thật không may, mặc dù khi còn nhỏ tôi thường bắt nạt cô ấy nhưng khi lớn lên, tôi phải cố gắng mỗi ngày để giành được nụ cười của em gái mình và tôi còn có những động cơ thầm kín khác. Tôi không biết mình yêu em gái mình từ khi nào, nhưng chắc là phải sớm lắm, tầm tuổi tôi bắt đầu có những giấc mơ khiêu dâm và thủ dâm. 

Tôi đã thủ dâm rất nhiều khi còn trẻ, nhưng nhân vật chính mà tôi dùng làm đối tượng tình dục không phải là mẹ tôi mà là chị gái Rose của tôi. Không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi nghĩ về nó bây giờ. Mặc dù tôi rất yêu quý và tôn trọng mẹ nhưng sự quan tâm của tôi đối với mẹ phần lớn là do tôi ngưỡng mộ bố, và chính mẹ tôi đã chủ động dụ dỗ tôi. Tôi nghĩ sở dĩ cuối cùng tôi có thể kiên quyết cắt đứt quan hệ với mẹ có thể là do trong tiềm thức tôi tin rằng người tôi thực sự yêu thương không phải là mẹ. Tôi thường thấy em gái mình khỏa thân trong giấc mơ. Cô ấy chủ động dâng cơ thể thuần khiết của mình cho tôi và bú cặc tôi... Một ngày nọ, tôi đang định bước ra khỏi phòng thì chị gái tôi bước vào. Tôi mười ba tuổi và cô ấy mười hai tuổi. Hai chúng tôi chạm mặt nhau ở cửa. Đương nhiên, chúng tôi đưa tay ra để hỗ trợ lẫn nhau. 

Tôi dùng quá nhiều sức và kéo em gái vào lòng. Bộ ngực nhỏ và săn chắc của cô ấy bất ngờ in lên ngực tôi. Bụng chúng tôi va vào nhau. Chúng tôi nhìn nhau mặt đối mặt, và hơi thở của chúng tôi được kết nối với nhau. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng và nó chọc vào âm đạo của em gái tôi qua quần áo của cô ấy. Mặt chị tôi chợt đỏ bừng, chị vùng ra khỏi vòng ôm của tôi và chạy đi thật nhanh. Tôi nghĩ đây có thể là nguyên nhân ban đầu giữa chúng ta. Lúc đó tôi choáng váng và choáng váng, tôi hoàn toàn không cảm nhận được sự ra đi của chị gái mình. Tôi thực sự hy vọng rằng cảm giác tan nát tâm hồn đó có thể quay trở lại. 

Đêm đó, lần đầu tiên tôi lên đỉnh nhờ một màn handjob. Tôi nằm trên giường, xoa xoa cặc thật mạnh, nhớ lại cảm giác bộ ngực nhỏ nhắn của em gái áp vào ngực mình. Tôi muốn biết em gái tôi cảm thấy thế nào vào lúc này và sẽ thú vị như thế nào nếu cả hai chúng tôi cùng chơi trò chơi tình dục này. Đôi khi cha mẹ tôi để chúng tôi ở nhà khi họ đi mua sắm hoặc đi nhà thờ dự lễ, và tôi luôn tận dụng tối đa những cơ hội này để theo dõi chị tôi. Vào thời điểm đó, có một trò chơi tình dục phổ biến trong giới trẻ ở trường chúng tôi: Tìm cơ hội về nhà với một cô gái, rồi hỏi cô ấy: "Em có cảm thấy không?" ”, khi đối phương trả lời là không, anh ta nhân cơ hội đưa tay lên xuống, vuốt ve cơ thể người phụ nữ và nói: “Bây giờ em có thể cảm nhận được rồi”. Em gái tôi phải mất một thời gian dài mới hiểu được loại trò chơi này, vì vậy tôi tận dụng ít cơ hội để thưởng thức cơ thể em gái mình và cố tình xoa bóp ngực của em ấy. Có vẻ như tôi bị ảnh hưởng sâu sắc từ mẹ nên đặc biệt quan tâm đến bộ ngực của phụ nữ.

Tôi đã cố gắng hết sức để cho cô ấy biết tôi cảm thấy thế nào về cô ấy, nhưng tôi không thể nói thẳng với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy và rằng tôi muốn dành phần đời còn lại của mình cho cô ấy. Tuy nhiên, đó là điều xa nhất tôi có thể đi lúc này. Tôi không muốn tuyên bố đơn giản rằng tôi đã làm điều đó sau khi quan hệ tình dục với em gái mình. Tôi xem mối quan hệ của chúng tôi như tình nhân, vợ chồng hay thậm chí là cha mẹ. Tôi đã khao khát lần đầu tiên tuyệt vời của chúng tôi, và thậm chí còn lên kế hoạch cho từng bước: dưới ánh hoàng hôn, chúng tôi cùng nhau đến bãi biển, và tôi từ từ cởi bỏ quần áo của cô ấy. Đầu tiên là giày, sau đó là quần, sau đó là áo, áo ngực và cuối cùng là quần lót. Lúc này mặt trời đã lặn, bầu trời phía Tây tràn ngập ánh hoàng hôn đỏ như máu. Cô ấy đứng giữa tôi và biển, nghiêng mặt nhìn về phía hoàng hôn tuyệt đẹp. Tôi chỉ có thể nhìn thấy đường nét xinh đẹp của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn, cân đối của cô vạch ra những đường cong hoàn hảo trong ánh hoàng hôn, rồi cô cúi người ngồi xuống, cái âm đạo đầy lông lá lờ mờ như đang chờ đợi. Tôi không nhịn được bước tới, nhẹ nhàng hạ người cô ấy xuống, sau đó...

Thật không may, em gái tôi có vẻ không thích điều này. "Bạn có cảm thấy nó không?" " trò chơi, mỗi lần tôi hỏi cô ấy "Em có cảm thấy không? ”, cô ấy đột nhiên thoát khỏi sự vướng víu của tôi và bỏ chạy sau khi để tôi “cảm nhận” một vài lần. Trong thời gian đó, bố cô yêu cô nhất. Tôi chưa bao giờ ghen tị với sự kết hợp giữa mẹ và bố nhưng tôi lại phải lo lắng về sở thích của bố. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng bố và chị gái tôi đã ngoại tình. Tất nhiên, tất cả đều là trước khi tôi và mẹ có một mối quan hệ mờ ám. Vì trải nghiệm của tôi với mẹ, tôi ngày càng muốn có nhiều hành động hơn nữa đối với em gái mình. Nếu cô ấy từ chối, tôi sẽ hoàn toàn thất vọng và có lẽ cô ấy sẽ chiều theo bố, điều đó chắc chắn sẽ khiến gia đình chúng tôi tan nát vì bố là một người đàn ông chính trực và truyền thống. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh bố tôi vô cùng tức giận, mẹ tôi cố gắng bảo vệ tôi, còn tôi chỉ đứng nhìn và rồi gia đình chúng tôi tan vỡ.

Khi học cấp 2, ngoài việc học hỏi một số kiến ​​thức và trau dồi sự tự tin, tôi còn có nhiều cơ hội gặp gỡ những người khác giới. Ở trường, tôi không phải playboy cũng không phải mọt sách nên hẹn hò với rất nhiều cô gái, nhưng nhiều nhất chúng tôi chỉ đi chơi cùng nhau, xem phim, nắm tay và hôn lên má nhiều nhất. Nhưng đôi khi tôi có cơ hội cho tay vào áo hoặc quần đùi của con gái, điều đó khá thú vị. Nhưng sau khi phát triển mối quan hệ với mẹ, tôi cảm thấy mệt mỏi với những liên hệ giả tạo này. Tôi tự tin rằng nếu tôi chạm vào một cô gái lần nữa, tôi sẽ có thể khiến cô ấy cởi quần lót. Tuy nhiên, tôi đã không thử lại bất cứ điều gì trong số này. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi vào đại học và định cư ở ký túc xá của trường. Đây cũng là lần đầu tiên tôi rời nhà và sống một mình. Tôi hơi nhớ nhà nhưng tôi thấy cuộc sống đại học rất phù hợp với mình. Đối với tôi, đây là nơi tốt để trau dồi kiến ​​thức và giải phóng tư tưởng của mình. 

Cuối thu, mục sư quê tôi đến báo tin dữ: Gia đình tôi gặp tai nạn. Đó là một vụ tai nạn giao thông. Nhưng anh ấy không cho tôi biết chi tiết. Mặc dù lúc đó tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ nhưng tôi đã ngay lập tức lái xe về nhà ngay khi nhận được tin. Khi đang đổ xăng trên đường, tôi đã gọi điện cho cảnh sát để hỏi thăm nhưng họ do dự và chỉ nói muốn tôi quay lại càng sớm càng tốt. Tôi có linh cảm rằng một điều bất hạnh nào đó cuối cùng sẽ ập đến với gia đình chúng tôi. Khi vội vã đến bệnh viện, tôi chỉ thấy chị gái Rose đang khóc điên cuồng một bên. Mục sư cũng có mặt ở đó và tôi đã biết được chi tiết từ ông ấy. Lúc đó, gia đình chúng tôi đang đi từ nhà thờ về nhà sau thánh lễ trên chiếc xe lữ hành mà cha tôi vừa mua. Chúng tôi bị hai chiếc ô tô riêng tông khi đi qua hẻm núi. Bố và mẹ tôi đều không thắt dây an toàn và họ chết ngay tại chỗ. Mặc dù chị kia của tôi đã thắt dây an toàn nhưng không may bị xe tông từ hướng đó và tất nhiên là không có cơ hội sống sót. Cả hai anh em tôi đều bị thương nặng và mất nhiều máu. 

May mắn thay Rose không ở cùng họ. Mục sư nói rằng ngày hôm đó mẹ tôi rất buồn và hỏi bà tại sao. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy đã cãi nhau với Rose và cô ấy nói rằng cô ấy không biết chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai. Rạng sáng, hai anh tôi cũng đã chết. Tôi đưa chị về căn nhà trống nhưng chị quẫn trí như không tồn tại. Cô ấy không ăn, không nói chuyện và không để ý đến ai. 

Tôi chăm sóc cô ấy cẩn thận và lo lắng cô ấy sẽ tự tử. Tang lễ được tổ chức vào ngày thứ ba sau vụ tai nạn, chị tôi có mặt nhưng đôi mắt đờ đẫn và vẻ mặt vô hồn trái ngược hoàn toàn với bộ quần áo đen gọn gàng của chị. Sau khi an táng hài cốt người thân, chúng tôi âm thầm đón nhận những lời an ủi, chúc phúc từ người quen. Tôi khó có thể cầm cự được nhưng chị tôi trông vô cảm như thể chị không tồn tại.

Tôi đưa cô ấy về nhà, mệt mỏi nằm xuống và ngủ thiếp đi. Khoảng một giờ sau tôi thức dậy và muốn đi vệ sinh. Khi đi ngang qua phòng chị gái, tôi chợt ngửi thấy một mùi lạ. Tôi gõ cửa phòng chị tôi nhưng không có tiếng trả lời. Trong cơn tuyệt vọng, tôi bắt đầu đập mạnh vào cửa. Sau khi cửa mở, tôi bước vào phòng liền ngửi thấy mùi gas nồng nặc và tiếng kêu xèo xèo của bếp lò. Cảm ơn Chúa, em gái tôi đang ngủ trên giường cạnh cửa. Tôi nhanh chóng bế em ra phòng khách, đặt em nằm trên sofa rồi chạy lại tắt ga và bếp, mở rộng cửa sổ rồi quay lại với em gái. 

Khuôn mặt của cô ấy trông đã khá hơn và hơi thở của cô ấy có phần bình thường nhưng rất yếu. Tôi lắc mạnh tay cô ấy và liên tục nói: “Dậy đi em ơi, em ơi, em mau tỉnh lại đi. Ôi, đừng làm anh sợ thế, em ơi, đừng rời xa anh, tỉnh dậy đi em ơi, anh yêu em, đừng bỏ anh, tỉnh dậy đi.” Cô rên rỉ: "Để tôi yên một lát, tôi muốn chết, tôi nên chết, anh không yêu tôi, tôi sợ, để tôi chết đi!" "Không, em gái. Đừng bỏ anh một mình. Anh cũng đã mất đi rất nhiều thứ giống em, có thể nhiều hơn. Đừng làm em sợ nữa, anh không muốn mất em như em gái của anh."

Cô lần đầu tiên mở mắt, khóc lớn: “Anh không biết, là tôi giết bọn họ, là lỗi của tôi!” "Anh đang nói cái gì vậy? Anh biết anh sẽ không làm điều này mà." Cô lắc đầu nói: "Nếu không có tôi, bọn họ sẽ không có mặt trên đường, sẽ không có chuyện gì xảy ra." Tôi cố gắng hết sức để an ủi cô ấy: "Được rồi, vậy rốt cuộc em đã làm gì?" "Bố gọi điện cho tôi và nói rằng mẹ tôi đã mất. Tôi kể cho ông ấy nghe chuyện chúng tôi cãi nhau. Họ vội vã quay về. Tôi cũng nghe thấy bố mẹ tôi cãi nhau trên điện thoại. Tôi nghĩ chắc chắn họ đã gặp tai nạn vì cãi nhau trên đường." Tôi nói: “Con và mẹ con cãi nhau, bố con muốn bù đắp, rồi tai nạn xảy ra, nhưng đó không phải lỗi của con. Bây giờ con hãy kể cho anh con nghe, tại sao con và mẹ lại cãi nhau?”

"Bởi vì bạn!" cô nói, vùi đầu sâu vào đệm. Tôi sửng sốt, chuyện này có liên quan gì đến tôi? Tôi hỏi cô ấy ngay lập tức và cuối cùng đã tìm ra toàn bộ câu chuyện. Nguyên nhân là do chị tôi phát hiện ra cuốn nhật ký của mẹ. Gia đình chúng tôi thích nhìn lại quá khứ và thỉnh thoảng chúng tôi muốn nhìn lại những điều trong quá khứ. Lần đó, khi chị tôi muốn viết bài tập liên quan đến gia đình, chị lên gác xép tìm tài liệu và vô tình phát hiện ra cuốn nhật ký của mẹ. Dù biết là sai nhưng cô vẫn xem trộm nhật ký của mẹ. Điều khủng khiếp là nhật ký của mẹ tôi bắt đầu khi bố tôi đi làm ở Bờ Tây, đó là ngày tôi và mẹ có trải nghiệm đầu tiên vào mùa hè năm đó. 

Dù những cuốn nhật ký là điều ngọt ngào nhưng đối với chị tôi, đó chắc chắn là khởi đầu của một cơn ác mộng. “Tôi nhớ cuốn nhật ký đã ghi lại chi tiết mọi chuyện xảy ra sau khi bố tôi rời đi.” Cô kể: “Tuần đầu tiên mẹ em rất chán nản nhưng chẳng bao lâu sau mẹ lại vui vẻ. Trong nhật ký mẹ viết rằng đêm đó mẹ rất vui vì thấy con đã trưởng thành”. Cô chợt mỉm cười. Ồ, đó là một dấu hiệu tốt, lần đầu tiên sau nhiều ngày cô ấy mỉm cười. “Anh có nhớ đêm đó không? Tối hôm đó cô ấy dạy anh chơi bài,” cô hỏi tôi. 

"Tất nhiên là tôi nhớ." tôi nói. "Tôi đã nghi ngờ rằng điều gì đó bất thường sẽ xảy ra kể từ đó, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] bởi vì cô ấy chưa bao giờ dạy chúng tôi những đứa trẻ khác. Tôi vẫn nhớ ánh mắt của cô ấy khi bạn ngủ tiếp. Tôi đã ôm bạn cho đến khi bạn biến mất trên lối đi. Tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra với bạn nên tôi đã đọc nhật ký của mẹ tôi. "Tôi rất ngạc nhiên là mẹ tôi lại bất cẩn như vậy. Cô ấy không chỉ ghi lại trải nghiệm của chúng tôi mà còn đặt một cuốn nhật ký dâm dục như vậy trên gác mái. Tất nhiên, tôi cũng muốn biết hồ sơ của cô ấy chi tiết đến mức nào và liệu cô ấy có thực sự coi tôi là người yêu của mình hay không. "Khi tôi nhìn thấy kỷ lục về lần đầu tiên bạn quan hệ tình dục, trái tim tôi tan nát." Cô ấy quay sang tôi, rất tức giận nhưng lại buồn: "Anh biết không? Em luôn nghĩ anh yêu em!" Chúa ơi, sao chuyện này có thể xảy ra được? 

Tôi gần như ngã xuống đất. Em gái tôi có ghen tị không? Cô em gái lúc này nói rất nhanh, như muốn nói ra tất cả những gì trong lòng trước khi mất hết dũng khí. "Anh tưởng anh có thể kiềm chế được bản thân. Ý anh là, mặc dù anh đã nghi ngờ từ lâu rằng em và mẹ có... có... mối quan hệ kiểu đó, nhưng khi sự thật được bày ra trắng đen trước mặt, anh gần như phát điên." "Tôi chạy đến chỗ mẹ và dùng mọi từ ngữ bẩn thỉu để xúc phạm bà. Tôi gọi bà là đĩ, điếm, hư hỏng. Tôi hỏi bà tại sao lại đến cướp người đàn ông duy nhất tôi yêu khi bà đã có người chồng tốt nhất trên đời." Chết tiệt! Nếu cô ấy nói ăn trộm thì cô ấy chẳng liên quan gì đến bố mình cả.

"Chờ một chút, em gái." Tôi vội ngăn cô ấy lại: "Em vừa nói gì thế? Tại sao anh luôn nghĩ em không có hứng thú với anh?" "Anh yêu em, anh trai, em luôn yêu anh." Cô ấy có chút ngượng ngùng: “Anh có nhớ lần chúng ta chạm mặt nhau ở lối đi không? “Chúng ta ôm nhau năm phút sao?” Tôi cười nói: “Tất nhiên là em nhớ rồi, cứ như thể mới hôm qua vậy.” “Anh có biết vì sao em tránh mặt không? Lúc đó phần thân dưới của tôi ướt sũng. Tôi sợ bạn nghĩ tôi còn trẻ và làm ướt quần. Anh không muốn em nghĩ anh là một đứa trẻ."

"Vậy là xong." Tôi chợt nhận ra: “Vậy tại sao khi tôi chơi trò ‘Em có cảm giác’ với anh luôn tránh mặt tôi không? Tôi tưởng anh ghét tôi." "Tôi đã bỏ chạy khi anh chạm vào ngực tôi à?" Cô hỏi thiếu thuyết phục: "Sau đó tôi tránh mặt anh vì muốn xem anh có đủ can đảm để đuổi theo tôi hay không. Cậu thật sự có chút trẻ con đấy, cậu biết không?" Cô ấy mỉm cười với tôi khi nói điều đó, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

Nhưng tôi đã phải phá hỏng bầu không khí đó vì cảm giác tội lỗi của cô ấy vẫn chưa nguôi ngoai. "Kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra tiếp theo." Tôi tiếp tục hỏi: “Tại sao bạn lại nghĩ tai nạn này là lỗi của bạn?” Sắc mặt cô chợt tối sầm lại.

“Tôi biết mẹ tôi đã kể với bố tôi về cuộc cãi vã của chúng tôi và có thể bà đã thú nhận điều gì đó. Khi bố gọi cho tôi khi đang lái xe, tôi cũng nghe thấy giọng của mẹ. Có vẻ như cô ấy đang nói điều gì đó như, 'Bạn chưa biết đủ à?' Tôi nghĩ có thể mẹ tôi đã tiết lộ điều gì đó, nhưng bà không nói... Để..." Giọng cô đột nhiên trầm xuống rất thấp, như thể bức tường có tai, "...các người loạn luân." "Tôi lo bố tôi sẽ tiếp tục cãi nhau với mẹ tôi vì ông ấy tức giận, không để ý đến những chiếc xe khác. Tôi đã nhắc nhở anh ấy nhưng vô ích. Nếu tôi không tranh cãi với mẹ thì chuyện này đã không xảy ra”.

Cuối cùng tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi nắm lấy vai cô ấy và đưa chúng tôi mặt đối mặt. “Nghe tôi nói này, hình như bạn đã quên bố là người có ý chí kiên cường, được rèn luyện nghiêm khắc và nguyên tắc. Anh ấy biết cách phân biệt mối quan hệ giữa tình cảm và trách nhiệm, và không ai có thể làm điều này tốt hơn anh ấy. Dù lúc đó mẹ anh ấy có nói gì với anh ấy, anh ấy cũng sẽ không mất tự chủ.” “Anh có tin anh tôi không? Em gái nhỏ. Tôi đã nói chuyện với các nhân viên cảnh sát điều tra vụ tai nạn và họ đã kể cho tôi một số sự thật. Đầu tiên, bố nhìn thấy chiếc xe ở phía đối diện. Từ quỹ đạo xe trượt sau khi bố phanh, nhìn này, lúc đó bố không tăng tốc. Anh ấy đã làm mọi cách để tránh va chạm, nhưng bên phải đường có một vách đá và không còn đường nào để đi. Bố đã cố gắng hết sức rồi. "Còn nữa, cho dù không phải tại em thì họ cũng phải đi nhà thờ về." Tôi nhìn vào mắt chị tôi và nói: "Em vừa bảo họ quay lại sớm hơn vài phút, nhưng thực tế là dù họ có quay lại sớm hơn vài phút hay muộn hơn vài phút, họ cũng sẽ gặp tên khốn lái xe say rượu trên đường."

“Vậy thì đó không phải lỗi của anh.” Chị tôi nhìn tôi và có vẻ nhẹ nhõm hơn, nhưng đột nhiên chị ấy nói một cách khó chịu: “Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?” "Bạn đang ở đâu?" "Tôi nói tôi yêu anh, người anh em, và tôi cần anh. Vừa rồi anh bắt tay tôi, tôi nghe thấy anh nói yêu tôi, vậy anh cũng 'cần' tôi à?"

Tôi nắm tay cô ấy vào phòng ngủ của bố mẹ tôi và đặt cô ấy xuống giường của họ. Trước sự ngạc nhiên của cô ấy, tôi chỉ chọn một chiếc váy ngủ mặc cho cô ấy và cho cô ấy uống thuốc ngủ. "Anh đưa em đến đây vì tối nay chúng ta sẽ ngủ cùng nhau, nhưng chỉ ngủ thôi." Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Sau chuyện chiều nay, anh không muốn em xảy ra chuyện gì nên muốn để mắt đến em.” “Tuy nhiên, tối nay tôi sẽ không động một ngón tay vào anh. Em còn nhiều điều phải cân nhắc.” Sau khi nhìn em gái ngủ say, tôi quay lại phòng ngủ của chị để tìm nhật ký của mẹ. Sau khi tìm được, tôi quay lại với chị. Do tác dụng của thuốc ngủ, chị tôi chìm vào giấc ngủ sâu.

Tôi ngồi xuống chiếc ghế êm ái nơi mẹ tôi thường ngồi và bắt đầu đọc nhật ký của bà.

Dù rất yêu mẹ nhưng tôi không bao giờ thực sự hiểu được mẹ đang nghĩ gì, vị trí của tôi trong lòng mẹ là gì, mẹ tôi nghĩ gì về mối quan hệ của chúng tôi, v.v. Tôi muốn biết và tôi phải thỏa mãn sự tò mò của mình. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là phần mô tả về lần đầu tiên của chúng tôi, và có một đoạn văn đã thu hút tôi. “…Anh ấy liếm âm hộ tôi và đưa tôi lên cực khoái một lần, nhưng tôi phải giả vờ đến ba lần. Ông ấy đã làm việc chăm chỉ, ông ấy cần sự tự tin…” Lời mô tả của mẹ khiến tôi hơi xấu hổ, nhưng tình yêu thương và sự quan tâm của mẹ dành cho con trai hiện rõ trong từng chữ khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Phải đến ba tuần sau, tôi mới cảm thấy dễ chịu hơn.

"...Hôm nay tôi đến năm lần! Đứa bé này học nhanh quá…” Từ nhật ký của mẹ, cuối cùng tôi cũng tìm ra vấn đề khiến tôi băn khoăn - mẹ tôi thực sự muốn mang thai con tôi. Điều này làm tôi sốc nhưng cũng phần nào khiến tôi nhẹ nhõm. Nhật ký tiết lộ rằng bà rất muốn mang thai con tôi, nhưng bà không bao giờ làm được. Như tôi đã nói, mẹ cũng có một số bao cao su và bà không dùng biện pháp tránh thai nào, nhưng bà không bao giờ cho tôi sử dụng. Mẹ đã nghĩ rằng có lẽ bà sẽ có thai nếu chúng tôi làm bốn hoặc năm lần một ngày. nhưng đến cuối tam cá nguyệt, mẹ vẫn chưa có thai nên mẹ thắc mắc liệu tôi có bị vô sinh không.

Sau khi đọc nhật ký của mẹ (thực ra nó chỉ ghi lại ba tháng chúng tôi yêu nhau), tôi vô cùng biết ơn mẹ. Mẹ không chỉ đưa tôi đến với thế giới này mà còn gánh trên vai trách nhiệm giúp tôi trưởng thành. Cô ấy đã hướng dẫn tôi rất tốt và cho phép tôi trải nghiệm vẻ đẹp của sự kết hợp giữa nam và nữ. Sau khi buông mẹ ra, tôi bắt đầu nghĩ đến cuộc sống tương lai của chị em tôi. Tối nay, tôi cố tình từ chối những lời tán tỉnh của em gái mình vì tôi biết rằng nỗi đau buồn là liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. Tôi không muốn nỗi buồn trộn lẫn vào sự kết hợp tội lỗi của chúng tôi, mặc dù điều đó sẽ thú vị hơn. Cô ấy hỏi tôi có cần cô ấy không, và tất nhiên là tôi rất cần, nhưng tôi muốn nghĩ về điều đó sau khi đầu óc chúng tôi đã tỉnh táo.

Tôi cũng yêu em gái mình và tôi không muốn mất chị ấy. Tôi muốn nhìn thấy cô ấy, có cô ấy và sống với cô ấy mỗi ngày. Tôi đang nhớ lại chuyện xưa, cô ấy nói cô ấy luôn yêu tôi, vậy chắc cô ấy đã yêu tôi từ lâu rồi, vậy tôi có thực sự yêu cô ấy không? Tôi cố tưởng tượng cuộc sống của mình sẽ ra sao nếu không có cô ấy, và đó là một bức tranh nhợt nhạt và ảm đạm. Ngay cả trong hoàn cảnh tồi tệ nhất, chỉ cần chúng ta ở bên nhau, dường như mọi khó khăn đều có thể vượt qua. Tôi lại nghĩ đến tình dục, nhưng trong đầu tôi chỉ nghĩ đến những từ quan hệ tình dục và làm tình. Chỉ cần nghĩ đến khuôn mặt ngây thơ đáng yêu, dáng người duyên dáng và nụ cười ấm áp của em gái, con cặc của tôi không khỏi đập và sưng lên. Ôi, thà làm điều đó với chị tôi còn hơn với mẹ tôi.

Tôi trở lại thực tế và nghĩ xem chúng tôi nên làm gì tiếp theo. Ý tôi là chúng tôi phải rời khỏi đây và nếu chúng tôi lập gia đình ở đây thì mọi người sẽ biết và những lời đồn thổi, vu khống sẽ bay đến. Nhưng tôi rất thích ngôi nhà hiện tại của chúng tôi. Đó là căn nhà do bố mẹ tôi để lại. Tôi thực sự không muốn rời bỏ nó. Nếu muốn rời đi thì chúng ta nên đi đâu? Không đời nào tôi quay lại trường đại học. Người khác sẽ nói gì nếu bạn đưa em gái về ký túc xá? Tôi không còn muốn theo đuổi bằng cấp nữa. Khi vào đại học, chẳng phải tôi chỉ muốn sau khi tốt nghiệp là tìm được một công việc tốt sao? Giống như mọi người khác, kiếm tiền để vui chơi và tìm phụ nữ để liếm lồn họ. Xuống địa ngục đi! Tôi không cần điều này, tôi đã có người phụ nữ tôi yêu nhất rồi. Tôi mặc bộ đồ ngủ rồi leo lên giường ngủ cạnh chị gái. Tôi ôm cô ấy, cơ thể chúng tôi rất gần nhau và tôi vẫn có thể cảm nhận được áp lực từ bộ ngực săn chắc của em gái qua bộ đồ ngủ. Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt tôi, thoang thoảng hương thơm ngọt ngào khiến tôi say đắm. Chúng tôi chỉ ôm nhau và ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, ánh nắng buổi sáng rực rỡ chiếu vào chúng tôi qua cửa sổ, và tôi thức dậy. Vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy đôi mắt to, sáng và trong veo của chị tôi. Rõ ràng cô ấy đã thức dậy từ lâu và chắc hẳn đã nhìn chằm chằm vào hình dáng đang ngủ của tôi rất lâu.

Khi thấy tôi mở mắt, cô ấy khẽ mỉm cười, đưa tay hôn tôi nhưng đó chỉ là cái chạm nhẹ vào má tôi. Có phải suy nghĩ của cô ấy đã thay đổi sau một đêm? “Anh có định tiếp tục cuộc trò chuyện của chúng ta tối qua không?” Tôi thận trọng hỏi. Cô ấy gật đầu và hôn vào bên kia khuôn mặt của tôi. Tôi quyết tâm phá băng. “Đêm qua khi anh nói yêu em, ý em là muốn hỏi chị có bằng lòng lấy em không, chị?”

Đôi mắt cô chợt sáng lên, sau đó cô đứng thẳng lên và ấn chặt tay vào bộ ngực nhấp nhô dữ dội của mình. “Nếu đó là khả năng duy nhất.” Cô có chút hưng phấn, hơi thở có chút gấp gáp. "Hãy nghe tôi nói này, em gái nhỏ. Dù bạn có tin hay không, tôi đã học được rất nhiều điều ở trường đại học. Tôi biết một số người nghiện ma túy và những người phản chiến có thể lấy cho chúng tôi ID giả, thẻ ID thật sẽ có tác dụng. Vì vậy chúng ta có thể có những cái tên khác nhau. , và sau đó chúng ta có thể kết hôn hợp pháp. Anh mong chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi, và anh sẽ không bao giờ yêu ai khác ngoài em. "Hứa với anh nhé em gái." “Thật tuyệt vời, anh trai.” Cô xúc động rơi nước mắt: “Em đã chờ đợi ngày này rồi, em muốn cưới anh, anh à.”

"Nhưng có một số việc tôi nghĩ chúng ta có thể làm trước." Cô hít một hơi thật sâu rồi nói: “Ví dụ như chuyện làm tình, tôi không muốn đợi đến ngày cưới mới bắt đầu.” Tôi hôn lên đôi môi ẩm ướt của cô ấy rồi nói: “Tùy em, em muốn làm gì thì làm.” Cô nói nhưng tay không nhàn rỗi. Tôi đưa tay cởi cúc áo ngủ của cô ấy, và cô ấy dựa hoàn toàn vào người tôi trong khi hôn tôi say đắm. Tôi đáp lại, cắn nhẹ môi dưới của em, mút rồi hướng vào miệng em, đưa lưỡi vào, gặp chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của em gái, và quấn lấy nó một cách say đắm. Em gái tôi chống cự lại sự tấn công của lưỡi tôi, rồi đưa lưỡi của mình vào miệng tôi, mút lấy anh một cách say mê.

Sau khi cởi hết cúc áo ngủ của chị, tôi để nó trượt từ vai xuống eo chị. Bộ ngực của em gái tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Như tôi đã nói, chị tôi rất giống mẹ tôi. Núm vú của cô có màu đỏ tươi và có hình dáng đẹp giống mẹ. Bộ ngực trắng như tuyết tuy không đầy đặn như của mẹ nhưng lại tràn đầy sức sống thanh xuân của tuổi trẻ. Họ cao và thẳng, có làn da mỏng manh và cực kỳ đàn hồi. Tôi đưa tay chạm vào hai núm vú đáng yêu đó, nhéo và vặn nhẹ, cảm thấy chúng bắt đầu cứng lại. Tôi rất cẩn thận, đây là lần đầu tiên chị tôi làm vậy, tôi không biết chị ấy thực sự cảm thấy thế nào, cũng không biết chị ấy thích tôi đối xử với chị ấy như thế nào.

Tôi hôn ngực cô ấy, đưa môi qua lại quanh quầng vú, cảm nhận được làn da mỏng manh của em gái tôi run nhẹ khi môi tôi cử động. "Ồ...anh trai...đầu vú của em...hôn đầu vú của em đi..." cô rên rỉ. Môi tôi hôn lên núm vú của chị, nhẹ nhàng liếm và mút. Răng tôi cắn nhẹ vào núm vú cứng cáp của em gái, kéo sang trái rồi sang phải, lưỡi tôi cứ liếm lấy núm vú của em. Em tôi cứ rên rỉ, vặn vẹo người và ép mạnh ngực vào mặt tôi.

Tôi chuyển sang đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của em gái. Đầu lưỡi của tôi đặt vào lỗ nhỏ ở giữa núm vú, đầu lưỡi của tôi bị đẩy vào trong. Tiếng rên rỉ của em gái tôi đột nhiên trở nên dồn dập. Cô ấy đưa tay ôm chặt đầu tôi, vùi sâu vào bộ ngực cương cứng của mình và xoa thật mạnh vào mặt tôi. "Ồ...anh ơi...thoải mái quá...Em thích lắm..." cô vui vẻ nói. Tôi bỏ cuộc tấn công vào núm vú của em gái mình, mỉm cười với em và hỏi: "Ở đây thoải mái không? Dưới đó em có ướt không? Dưới đó nóng và ướt lắm phải không?" Em gái tôi vốn đã bị tôi kích thích, trong lòng tràn đầy xu nịnh, lời nói cũng trở nên có chút vô liêm sỉ. Cô ấy nháy mắt với tôi rồi nói: “Dưới này nóng như bếp nước sôi, em có dám vào không?”

Tôi xoay người cô ấy để lưng cô ấy hướng về phía tôi. Tối qua tôi đã biết chị không mặc quần lót nên cúi xuống muốn chiêm ngưỡng vùng kín của chị từ phía sau. Điều làm tôi ngạc nhiên là tôi không nhìn thấy lông mu mà phụ nữ trưởng thành thường có. Âm hộ của chị tôi hơi nhô lên, có một vết nứt nhỏ màu đỏ tươi rất dễ thương nhưng xung quanh vết nứt không có cỏ mọc. Điều này làm tôi nhớ đến cảnh tượng trong âm hộ của em gái tôi khi chúng tôi chơi những trò chơi tình dục trẻ con khi tôi còn nhỏ, và một cảm giác ấm áp tràn ngập trong tôi. Em gái tôi rõ ràng đã nhận thấy phản ứng của tôi.

“Tôi dậy sớm hơn cậu một tiếng.” Cô nói: "Còn nhớ khi chúng ta còn nhỏ không? Khi đó anh rất muốn kéo em vào phòng và liếm âm hộ của em như anh đã làm với em gái hàng xóm, nhưng em đã không để anh thành công. Vừa tỉnh dậy, em đã nghĩ, nếu hôm nay chúng ta quan hệ, em muốn Anh nếm thử âm hộ không có lông của em, giống như khi chúng ta còn nhỏ. Vì vậy, vừa rồi em đã cạo sạch lông. Anh ơi, anh có nghĩ điều này tốt không?" Nhận ra ý đồ của chị, tôi không khỏi cười vui vẻ: “Em nói là muốn em lấy anh phải không?” "Đúng!" cô nói vội vàng. "Được rồi." Tôi nói: “Vậy thì hãy để tôi nếm thử âm hộ nhỏ của em gái tôi.” Tôi rúc đầu vào giữa hai chân em gái và ngắm nghía âm hộ của em gái một cách cẩn thận.

Tất nhiên, âm hộ của chị tôi cũng có mùi đặc trưng riêng, hơi giống của mẹ tôi nhưng nhẹ hơn nhiều. Môi âm hộ của cô ấy có màu đỏ tươi và rõ ràng là không được ai khác chọn. Một vết nứt hiện rõ trên ngọn đồi hơi nhô lên, rất dễ thấy và rất nhạy cảm. Khi lưỡi tôi chạm vào cửa âm đạo của chị, chỉ một sự tiếp xúc nhỏ nhất cũng khiến cơ thể chị tôi run lên, khiến chị trông rất nhạy cảm và ngại ngùng. Lưỡi tôi ngập ngừng đẩy vào âm đạo, tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện nó bị một lớp phim chặn lại. Hóa ra em gái tôi thực sự vẫn còn trinh! Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một trinh nữ trước đây. Tôi nghe người ta nói, phụ nữ lần đầu bước vào sẽ rất đau đớn. Tôi nên vào chậm hay mạnh?

Tôi dùng lưỡi cẩn thận phác thảo hình dạng màng trinh của em gái tôi. Có vẻ như nó rất mỏng và có diện tích lớn nên có thể dễ dàng xuyên thủng. Vì vậy, tôi quyết định xông vào. Em gái tôi rõ ràng rất ngưỡng mộ hành động của lưỡi tôi trong âm hộ của cô ấy. Trên thực tế, đó là điều mẹ tôi đã dạy tôi và đó là di sản của bà để lại cho chúng tôi. "Ồ...Anh...cái này đẹp quá...cảm giác thật sướng...con cặc của anh có thể như thế này được không? Nói cho em biết...anh ơi...Em thích nó..." Tôi nhớ rằng mẹ tôi từng nói rằng loạn luân sẽ làm tăng cảm giác tục tĩu và xấu xa khi quan hệ, và tôi nghĩ mình cần phải giữ truyền thống này.

Tôi buông màng trinh của chị tôi ra một lúc, cho phép mình nhìn thẳng vào mặt chị, rồi lặp lại cuộc trò chuyện với mẹ tôi, bây giờ mới đến lượt tôi hỏi. “Anh có biết loạn luân là gì không?” Tôi hỏi. “Giống như những gì chúng tôi làm bây giờ,” cô nói, “quan hệ tình dục giữa các thành viên trong gia đình.” "Bạn có biết rằng nhiều người cho rằng loạn luân là sai trái, vô đạo đức và cấm kỵ không?" Cô ấy gật đầu. "Vậy thì khi quan hệ chúng ta phải suy nghĩ như vậy. Trước mặt người khác có thể phải dùng những cái tên khác nhau, nhưng trên giường, anh muốn nhớ chúng ta là anh em. Anh yêu em, em gái. Từ nay về sau em hãy luôn gọi anh là anh, anh sẽ gọi em là em khi chúng ta quan hệ. Như vậy chúng ta sẽ hạnh phúc hơn."

"Được rồi, anh trai." Cô hiểu rất nhanh.

Cô ấy đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nói: “Em chưa bao giờ làm chuyện gì như thế này. Nếu anh muốn, em muốn con cặc to lớn của anh trai em nhét vào miệng em gái em.” Ồ, tất nhiên là tôi muốn em gái tôi bú cặc tôi bằng miệng, nhưng không phải bây giờ. Tôi muốn mở âm hộ của em gái tôi trước khi cặc khai hỏa. "Được rồi, chị. Nhưng trước tiên tôi muốn hỏi chị gọi một số nội tạng của chúng tôi là gì." Tôi vuốt ve ngực cô ấy và hỏi: “Đây là gì thế?” "Ngực của tôi." Cô ấy nói. "Chính xác." Tay tôi đưa lên gò má của cô: “Đây là cái gì?”

“Lồn của tôi,” cô nói. "Đúng rồi, nhưng tôi thích gọi nó là lồn hay lồn hơn. Nghe dễ thương hơn nhiều." Sau đó tôi nhấc cặc lên hỏi: “Còn cái này thì nhiều sách gọi là dương vật, nhưng em không thích. Chị đáng yêu của em nên gọi nó là…” “Gà trống!” Cô chợt thốt lên. Tôi ngạc nhiên hỏi: “Sao cô biết cái tên này? Một trinh nữ thuần khiết như cô không thể nào biết được điều này?”

Em gái tôi cười kiêu hãnh nói: “Em có vài cô bạn gái dâm đãng, họ kể cho em nghe. Nhưng họ không dâm đãng bằng em, vì họ không dám ngủ với anh trai mình. Em nghĩ đó chỉ là vì họ không có anh trai đẹp trai như em thôi.” “Vậy anh trả lời câu hỏi vừa rồi của em đi, anh có bằng lòng nhét con cặc to lớn của anh vào miệng em gái em không?”

Cô gần như hét lên khi nói từ "gà", như thể sợ cả thế giới không biết mình đang làm gì. “Tất nhiên là có,” tôi nói, “nhưng không phải bây giờ.” "Anh muốn lần đầu tiên của chúng ta bắt đầu từ âm hộ của em, và anh muốn xuất tinh vào đó. Em sẵn sàng chưa? Em gái." Cô cắn môi dưới và gật đầu.

Tôi quỳ giữa hai chân em gái và ấn con cặc dài và dày của mình vào vết nứt đáng yêu của em. Quy đầu hơi trũng xuống, sau đó tôi trượt lên xuống dọc theo đường nứt, cảm nhận được sự kích thích khi tiếp xúc mật thiết giữa quy đầu và môi âm hộ.

Lỗ của em gái tôi đã ướt và môi âm hộ của em ấy dính đầy tinh dịch nhờn. Với sự kích thích của quy đầu, chất lỏng trong suốt không ngừng tuôn ra, tinh dịch ấm áp dính vào quy đầu khiến tôi ngứa ngáy và dâng lên một cảm giác thôi thúc không thể kiểm soát. Tôi sợ xuất tinh nên nhanh chóng đưa quy đầu vào giữa lỗ của em gái và bắt đầu đẩy về phía trước. Em gái tôi ở đó rất chặt, chặt nhất trong số những cô gái mà tôi từng chạm vào. Mặc dù lỗ của chị tôi rất ướt nhưng việc đẩy quy đầu về phía trước vẫn rất khó khăn. Thành âm đạo giống như một cái vòng, siết chặt quy đầu của tôi, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của nó. Tôi đẩy về phía trước một cách chậm rãi và hết sức cố gắng, và cuối cùng quy đầu cũng chạm vào màng phim. Sự tiếp xúc giữa hai người khiến cơ thể em gái tôi run lên.

"Bạn có cảm thấy nó không?" Tôi hôn lên dái tai chị và hỏi: "Quy đầu của anh đã chạm vào màng trinh của em rồi. Nếu bây giờ anh dừng lại thì em vẫn còn trinh. Không biết em gái anh có bằng lòng để anh trai lấy đi trinh tiết quý giá của em không?" Em gái tôi ấn tay vào mông tôi. “Đây là quyền của một người chồng.” Cô nói: “Vì anh trai tôi là chồng tôi nên đây là quyền của anh trai tôi”. Sau đó cô ấy chủ động đẩy mông tôi về phía trước. Khi quy đầu của tôi chọc thủng màng trinh của chị, chị chỉ gầm nhẹ và vẫn đẩy mạnh vào mông tôi cho đến khi cặc tôi được đưa vào hết.

Cuối cùng chúng ta là một! Từ nay trở đi, chúng ta là anh chị em, là bạn đời, là đàn ông và đàn bà, là vợ chồng. Sự kết hợp của chúng ta sẽ hợp pháp và chúng ta sẽ yêu nhau đến cuối đời. Tôi nằm bất động, ôm em gái vào lòng, cảm nhận niềm hạnh phúc rung chuyển tâm hồn do sự hòa hợp giữa tinh thần và thể xác mang lại. Căn phòng yên tĩnh đến mức chúng tôi có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. Âm hộ của em gái tôi quấn chặt quanh cặc tôi, và nhịp đập nhẹ từ thành âm đạo đồng bộ với nhịp tim của chúng tôi. Hơi thở ấm áp của em gái phả vào cổ tôi, tôi không khỏi dùng lưỡi liếm sau gáy em.

Hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn, thành âm đạo nóng như lời cô ấy nói, chúng bắt đầu quằn quại dữ dội, bóp chặt lấy cặc tôi. Những làn sóng kích thích mạnh tiếp tục tác động vào phần thân dưới của tôi, và tôi bắt đầu co giật. Lúc đầu, động tác của tôi rất nhẹ nhàng và chậm rãi, giúp cho âm hộ mới vỡ của em gái tôi có thời gian thích nghi. Đôi mày cau lại của em gái tôi cuối cùng cũng giãn ra, và tiếng rên rỉ của em ấy bắt đầu ngày càng to hơn khi tôi đẩy vào. "Nhanh lên... ồ... nhanh lên... anh trai... ồ... ồ... anh trai tiến vào càng nhanh thì em gái tôi càng bớt đau... ồ... ồ... được rồi... nhanh hơn... anh trai..." Tôi không có ý định đẩy nhanh hành động, bởi vì đây là lần đầu tiên chúng tôi xuất tinh, và tôi cũng không muốn xuất tinh nhanh như vậy. Tôi cũng muốn nếm thử vẻ đẹp cơ thể của em gái tôi. Nhưng tình dục là chuyện giữa hai người và chị tôi có quyền đưa ra yêu cầu nên tôi bắt đầu bơm nhanh hơn.

Năm phút sau, hơi thở của chị tôi càng lúc càng nặng nhọc. "Ôi...tuyệt vời quá...ôi...anh ơi...em sắp ra...anh...anh...đưa mạnh vào lồn em gái em...ôi...cho em gái em ra ngoài..." Lúc này trong đầu tôi không còn ý nghĩ nào khác ngoại trừ em gái. Tôi chỉ muốn em gái tôi tận hưởng khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời trong lần đầu tiên của chúng tôi. Tôi không thể để em gái mình thất vọng nên đành phải chịu đựng, dù tôi sắp bùng nổ. Tôi đang chống chọi với ý chí của mình và muốn níu kéo cho đến khi em gái tôi lên đỉnh.

Tôi nghiến răng và đẩy ngày càng mạnh hơn, động tác của tôi ngày càng to hơn. Khi tôi rút cặc ra, cơ thể em gái tôi sẽ được nâng lên khỏi giường, sau đó tôi đẩy mạnh xuống, khiến em ngã mạnh xuống giường. Sau khi lặp lại điều này trong vài phút, đùi của chị tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, dịch tiết ở thành âm đạo đột ngột tăng lên và co rút mạnh. Tôi biết rằng thời điểm khó khăn nhất của tôi đã qua. “Cảm giác có thoải mái không, chị?” Tôi thở hổn hển và hỏi: “Em gái dễ thương của tôi có thích cảm giác lần đầu tiên âm hộ của mình được xâm nhập không?” "Ồ!... Tuyệt quá... Chị tôi thích lắm!" Cô ấy hét lên: “Anh ơi, cho em thêm đi…” Tôi đụ mạnh hơn vào âm hộ hẹp và chật của em gái tôi, và sự vặn vẹo của thành âm đạo của em gái tôi cuối cùng biến thành một trận động đất dữ dội.

Lần này tôi không nhịn được nữa hỏi: “Anh có muốn tôi xuất tinh ra ngoài không?” "Hả?" "Tôi nói rồi, tôi sắp xuất tinh!" Tôi nói to: "Em có muốn anh xuất tinh ra ngoài âm đạo của em không?" Chị tôi hiểu ý, lập tức quấn chặt hai chân quanh eo tôi và kiên quyết nói: “Không!!!” "Nhưng nếu như..."

Cô ấy áp chặt vào người tôi, ghé vào tai tôi thì thầm: "Thời kỳ an toàn của em đã qua rồi, em muốn có một đứa con. Anh, chồng ơi, hãy cho em gái em một đứa con đi." Dù giọng nhỏ đến mức gần như không thể nghe được nhưng lời nói của chị tôi lại kích động hơn tất cả những lời dâm ô nhất, đẩy cả hai chúng tôi lên đỉnh điểm cùng một lúc. Tôi nghe được những lời khiêu khích nhất trên đời, cặc tôi không kìm được khoái cảm đang lan tỏa, cuối cùng phun trào. Tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể em gái, đến tử cung rồi xuất tinh toàn bộ tinh chất sự sống của mình vào tử cung ngọt ngào của em gái. Tôi tưởng tượng rằng hàng nghìn tinh trùng của tôi sẽ bơi trong tử cung của chị tôi và kết tinh tình yêu với trứng của chị tôi. Ôi, tôi đã rất hạnh phúc.

Thành âm đạo của chị tôi co lại, ôm chặt lấy con cặc đang xuất tinh không ngừng của tôi, như muốn cắn đứt nó và giữ nó trong cơ thể mình mãi mãi. Cơ thể em gái tôi co thắt cực độ, các cơ căng cứng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai tay vô thức nhéo vai tôi, bộ ngực cương cứng đang điên cuồng nghiến vào ngực tôi, phần thân dưới ép chặt vào tôi, nhanh chóng chào đón tôi, thành trong co giật định kỳ, nới lỏng rồi siết chặt, hoàn toàn tiếp nhận mọi thứ mà con cặc gửi đến không bỏ sót một giọt nào. Khi mọi chuyện qua đi, ý thức của chúng ta dần hồi phục. Chị tôi kê một chiếc gối lên mông, rồi nhẹ nhàng vuốt ve tôi đang nằm trên người chị, hôn nhẹ lên vai tôi để chị bình tĩnh lại.

“Sổ tay hôn nhân của mẹ nói rằng điều này sẽ làm tăng cơ hội thụ thai.” Cô ấy vừa nói vừa hôn tôi: “Em sẽ không hạn chế cử động của anh, cũng sẽ không ép anh ở lại với em trừ khi anh muốn, anh trai. Anh nói muốn cưới em, em nghĩ anh muốn lập gia đình.” "Tất nhiên rồi." Tôi nói với cô ấy: "Nhưng em có thể từ chối anh trước khi em có con." "Chưa kết hôn. Người ta cũng có thể có con sao?" “Ồ, không biết trên thế giới có bao nhiêu cặp đôi là anh chị em nhỉ.” Tôi nói: “Vậy nên tôi không chắc họ sẽ làm điều này như chúng ta. Chúng ta phải cẩn thận, trừ khi có thể rời khỏi nơi này ngay lập tức. Bây giờ chỉ có bạn và chúng ta đang sống trong ngôi nhà lớn này. Nếu bụng bạn đột nhiên to ra, đó sẽ là điều đáng kinh ngạc hơn bất kỳ khám phá khoa học nào”.

"Tôi không thể nghĩ về điều đó nhiều nữa." Cô nói: “Chắc chắn anh sẽ lên chức bố trước cuối năm nay”. Sau đó cô lại mỉm cười nói: "Vừa rồi thật hoàn hảo. Đơn giản là tuyệt vời. Em rất hạnh phúc vì lần đầu tiên chúng ta nằm trên giường của bố mẹ, trong ngôi nhà mà chúng ta vô cùng yêu quý. Anh nghĩ sao, anh trai?" "Chỉ có một chút hối hận." tôi nói. Sau đó tôi kể cho cô ấy nghe giấc mơ hồi nhỏ của tôi về lần đầu tiên của chúng tôi. Khi đó, tôi mơ rằng chúng ta có thể ở trên một bãi biển lãng mạn vào lúc hoàng hôn với ánh hoàng hôn phủ khắp bầu trời, để nước biển cuốn trôi cơ thể gắn bó của chúng ta, hoàn toàn quên đi mọi thứ trên đời và hòa mình vào nhau trong vòng tay của thiên nhiên.

Em gái tôi cười khúc khích nhưng có vẻ rất thích thú. “Đáng lẽ anh nên nói với em sớm hơn.” Cô có chút oán giận nói: “Tôi có thể đợi.” “Đừng nói những điều ngu ngốc.” Tôi nói: "Đó chỉ là giấc mơ nực cười của em. Em biết anh muốn bắt đầu lần đầu tiên của chúng ta ở đây, trên giường của bố mẹ. Em yêu anh rất nhiều, và em sẽ không từ chối yêu cầu của anh. "Còn về giấc mơ của em, chúng ta sẽ luôn có cơ hội trong tương lai." Đó là ước mơ của anh trai tôi trong nhiều năm. Một ngày nào đó tôi sẽ tìm được cách trả ơn anh trai mình”.

Trong vài ngày tới, chúng tôi sẽ thực hiện nhiều sắp xếp và kế hoạch khác nhau. Chúng tôi sẽ bán căn nhà, thu hết tiền bảo hiểm từ bố mẹ tôi, rồi rời khỏi nơi tôi đã lớn lên và tràn ngập hạnh phúc cũng như nỗi đau. Chúng tôi đang tìm kiếm một nơi mới ở thế giới bên ngoài, nơi chúng tôi có thể sống, làm việc cùng nhau và xây dựng một gia đình thực sự của chúng tôi. Sau đó, tôi chạy khắp nơi gặp một số người bạn cũ và nhờ họ cấp cho tôi giấy tờ tùy thân mới, chủ yếu là giấy khai sinh để chúng tôi có thể nộp đơn xin an sinh xã hội và bằng lái xe. Tôi còn xin giấy chứng nhận nghĩa vụ quân sự giả để tránh phải đi lính thêm vài năm nữa. Buổi tối, khi tôi về đến nhà, chị tôi đón tôi ở cửa. Ngoài nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Tôi bế cô ấy lên, đặt cô ấy trên bãi cỏ mềm dưới gốc cây sồi già trong sân và đụ cô ấy ngay tại chỗ. Như thường lệ, tôi ôm cô ấy thật chặt. Nhưng chị tôi dường như vẫn còn nhiều điều muốn nói.

"Anh ơi, chúng ta đã quan hệ trên giường của bố mẹ anh, trên ghế sofa, trong bồn tắm, trong bếp và ngoài sân, nhưng khi nào em mới có thể dùng miệng ngậm con cặc to lớn của anh trai?" "Vậy trước tiên nói cho ta biết, ngươi thật sự muốn như thế này, hay là nhất định phải làm như vậy để lấy lòng anh trai ngươi?" Cô cười nói: “Mẹ nói trong nhật ký rằng con dùng miệng rất giỏi, con cũng muốn thử.” Cô ấy cúi đầu liếm con cặc mềm mại của tôi như đang ăn kem, nhanh chóng khiến tôi cương cứng trở lại. Khi tôi đã cương cứng hoàn toàn trở lại, cô ấy mở miệng và nuốt cặc tôi từ gốc, sau đó bắt đầu bơm lên xuống một cách mạnh mẽ.

"Ồ, chị." Tôi rên rỉ: “Anh làm tốt lắm, anh ơi, làm ơn đi.” Cổ họng chị tôi liên tục phát ra những tiếng ùng ục. Con cặc của cô ấy dày và dài nhưng có vẻ như chị tôi đang liếm nó rất mạnh. Lưỡi của cô ấy cứ lăn quanh trục cặc của tôi, và đầu lưỡi của cô ấy thỉnh thoảng trêu chọc tinh dịch của tôi. Chưa đầy năm phút, tôi đã xuất tinh vào miệng em gái mình. Rồi vị trí “69” đến một cách tự nhiên. Lưỡi của tôi tấn công dữ dội vào âm hộ ướt át của em gái tôi, và con cặc của tôi được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của em. Em gái tôi rõ ràng thích điều này.

Đêm đó, chúng tôi thỏa mãn nhau mấy lần bằng miệng. Chẳng mấy chốc, mọi thứ đã đâu vào đấy. Chúng tôi có tên mới và giấy tờ tùy thân mới, ngôi nhà đã được bán và chúng tôi có khoản tiết kiệm đáng kể từ bảo hiểm của cha mẹ, và câu hỏi nhức nhối là phải làm gì với đồ đạc của gia đình. Tôi ghi nhật ký của mẹ, còn chị tôi thì giữ chiếc giường lớn của bố mẹ, rồi tự mình gói ghém một ít quần áo.

Em gái tôi cũng giống mẹ tôi khi chúng tôi đi hưởng tuần trăng mật, khỏa thân đi lại trong nhà suốt cả ngày. Tất nhiên tôi cũng đánh giá cao cảnh đẹp như vậy, ít nhất nó có thể làm tôi vơi đi những lo lắng. Chị tôi chỉ mặc vài bộ quần áo khi có người đến nhưng chỉ là quần thể thao, áo nỉ và dép xăng đan. May mắn thay xung quanh nhà chúng tôi không có ai nên cô ấy vẫn có thể như vậy. Nhưng ngôi nhà mới của chúng tôi có lẽ sẽ ở thành phố, khi đó cô ấy sẽ khó có thể thoải mái như vậy. Tôi viết nhật ký của mẹ chỉ vì tôi coi đó là sợi dây kết nối duy nhất giữa tôi và mẹ. Tôi vẫn còn nhiều điều muốn nói với mẹ. Nếu tôi nhớ ra điều gì đó, tôi sẽ viết chú thích bên cạnh nhật ký của cô ấy. Thông qua việc viết nhật ký, tôi có thể trút bỏ mọi nỗi buồn, nỗi đau của mình.

Lật tới trang tôi đã đánh dấu, đó là nơi mẹ nhận xét về kỹ năng làm tình ngày càng tiến bộ của tôi. Tôi viết lên đó những điều tôi muốn nói với mẹ tôi, và tôi nói với mẹ rằng mọi điều mẹ dạy tôi bây giờ tôi sẽ áp dụng cho con gái mẹ. Tập cuối cuốn nhật ký của mẹ tôi kể lại những suy nghĩ của mẹ tôi khi chị tôi phát hiện ra cuốn nhật ký của mình. Tôi có thể hiểu được nỗi đau và những suy nghĩ bối rối của mẹ từ đó. Điều khiến tôi sốc nhất là đoạn cuối của mẹ: “Bây giờ mẹ đã hiểu Rose thực sự yêu anh ấy. Mẹ mong họ có thể ở bên nhau mãi mãi và sống hạnh phúc mãi mãi. Đáng tiếc, thế giới sẽ không cho phép loại quan hệ này tồn tại. Ôi, con tội nghiệp của mẹ”. Tôi quyết định bắt đầu ghi lại tất cả những trải nghiệm của tôi và chị gái tôi trong cuộc sống tương lai ở cuối trang này. Tôi muốn nói với mẹ rằng tôi đã tìm ra cách, ngay cả khi phải trả giá rất đắt.

Tôi nói với mẹ rằng dù tôi rất yêu em gái nhưng nếu có cách nào đó để đưa các em quay trở lại thế giới này, tôi sẵn sàng từ bỏ tình yêu này. Tôi nghĩ chắc chị tôi cũng nghĩ như vậy. Tôi đã hứa với mẹ rằng tôi sẽ chăm sóc em gái thật tốt và chúng tôi sẽ không bao giờ quên em. Khoảng ba tháng sau khi tôi và chị gái quan hệ tình dục, tôi vẫn viết về những trải nghiệm của chúng tôi trong nhật ký của mẹ tôi như thường lệ. Tôi lật sang đoạn mẹ nghĩ tôi không có khả năng “thụ tinh”. Câu hỏi này đã làm tôi băn khoăn một thời gian và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể trả lời được câu hỏi của mẹ.

"Mẹ yêu - bây giờ, mẹ không còn phải lo lắng về việc con trai mẹ bị vô sinh nữa, vì con đã làm cho em gái con có thai. Sở dĩ con và mẹ không thụ thai thành công, con nghĩ, có lẽ chúng ta không hợp nhau." Một ngày nọ, trong bữa tối, chị tôi nói với tôi rằng chị muốn ăn dưa cải bắp và kem. Tôi ngạc nhiên: “Trên đời này ai lại ăn những thứ này cơ chứ?” “Phụ nữ mang thai,” cô nói nhẹ nhàng. Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng nhận ra: "Ý bạn là chúng ta...chúng ta...có nó?"

“Đúng vậy, anh à, em đang mang thai, là con của anh.” Tôi vội chạy qua bàn, quỳ xuống trước mặt cô ấy, hôn tay cô ấy và nói: “Bây giờ chúng ta đã có tất cả, chỉ cần giấy đăng ký là được. Chúng ta sẽ rời khỏi đây ngay và chính thức kết hôn. Ôi, bây giờ anh yêu em biết bao, em có biết không?” Chị tôi nghĩ ra một cách hay, cũng là một cách thiết thực. "Một tuần nữa chúng tôi sẽ rời khỏi đây và một khi tôi trở thành vợ hợp pháp của anh trai tôi, tôi không muốn quay lại đây nữa. Nếu chúng tôi còn sống ở đây, tôi sẽ vào tù", cô nói.

“Nhưng nếu người khác để ý…” Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. "Anh ơi, sao anh lại bối rối thế? Em mới mang thai được sáu tuần, chúng ta còn có thời gian để người khác nhìn thấy." "Nhưng." Cô nói thêm: "Bây giờ em chỉ muốn ăn mừng trên giường thôi. Anh à, anh không ngại ngủ với phụ nữ có thai phải không?" "Làm sao?" Tôi vội nói Thú nhận: “Tôi không thể tưởng tượng được một bà bầu lại gợi cảm và quyến rũ hơn em”. Đêm đó chúng tôi tiệc tùng suốt đêm, thể hiện tất cả tình yêu, đam mê và cảm xúc của mình. Tôi sẽ luôn nhớ ngày này và sự thật là tôi đã mang thai em gái mình. Tôi sẽ trân trọng nó mãi mãi trong sâu thẳm ký ức của mình.

Một tuần sau, chúng tôi đến Lino để làm thủ tục kết hôn và chính thức trở thành vợ chồng. Chúng tôi ở đó một tuần và có một tuần trăng mật ngọt ngào. Sau đó chúng tôi lái xe về phía bắc và cuối cùng cũng tìm được một nơi để ở tại Idaho. Đây là một thành phố xinh đẹp với phong cảnh đẹp và câu cá và săn bắn.

Tôi dễ dàng tìm được một công việc sửa xe ở địa phương và có cuộc sống khá giả. Tất nhiên, đời sống tình dục của chúng tôi thật điên rồ, và thành thật mà nói, quan hệ tình dục với một phụ nữ mang thai thật tuyệt vời. Nhìn cái bụng ngày càng sưng và núm vú thâm đen của tôi, ham muốn của tôi dâng lên không thể kiềm chế. Đặc biệt là khi bạn đang quan hệ tình dục và cảm nhận được nhịp đập không ngừng nghỉ của đứa trẻ trong bụng, nó chắc chắn có thể kích thích mọi dây thần kinh của bạn và mang lại cho bạn cảm giác khoái cảm run rẩy.

Một tháng sau, con gái đầu lòng của tôi chào đời và tôi đặt tên nó là Asari. Không có từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm giác của tôi khi lần đầu tiên được ôm đứa con gái mới sinh của mình. Tôi ước gì có thể trao cho cô ấy tất cả tình yêu của mình, tất cả những gì tôi có và tất cả những điều đẹp đẽ nhất trên đời. Cô ấy là con gái tôi, con tôi, và tôi sẽ từ bỏ mọi thứ vì cô ấy. Ôi tôi sẽ không bao giờ quên tất cả tình yêu mà tôi cảm nhận được ngày hôm đó.

Đêm đó, tôi ghi lại cảm xúc của mình vào nhật ký của mẹ và kể với mẹ rằng mẹ có một cô cháu gái cũng xinh đẹp và đáng yêu như mẹ. Tôi chưa bao giờ kể cho chị gái tôi về cuốn nhật ký của mình, nhưng rõ ràng là chị ấy đã phát hiện ra. Dưới trang ghi lại quá trình mang thai của chị tôi, tôi tìm thấy chữ viết tay của chị tôi.

"Mẹ yêu──đừng chỉ nghe những lời vô nghĩa của anh trai con, và cả con nữa. 'Chúng con' đang có thai!" Nhìn trò đùa của em gái, tôi chỉ biết cười cay đắng và viết ra ngày sinh nhật của Asari cũng như một số đặc điểm của cô ấy. Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ thấy những điều này rất thú vị. Theo lời khuyên của bác sĩ, chúng tôi chỉ bắt đầu quan hệ tình dục trở lại sau khi chị tôi sinh con được hai tháng. Em gái tôi hơi lo lắng việc có con sẽ ảnh hưởng đến sức hút của em ấy đối với tôi. Nhưng tôi đã nhanh chóng chứng minh bằng hành động rằng tình yêu của tôi dành cho cô ấy vẫn không thay đổi, thậm chí còn bền chặt hơn trước.

Ngực của cô ấy lớn hơn nhiều. Tôi thích cạnh tranh với con gái tôi để uống sữa. Tôi thích bú vú em gái và nếm vị ngọt. Điều này có thể liên quan đến việc tôi hiếm khi có cơ hội uống sữa mẹ khi còn nhỏ. Tôi thích để cô ấy kẹp con cặc của tôi bằng bộ ngực đầy đặn của mình, bôi sữa vắt lên ngực cô ấy rồi dùng lưỡi liếm nó. Tất cả chúng tôi đều bị mê hoặc bởi cuộc làm tình cực kỳ kỳ quặc này.

Asari lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc, và bốn năm sau, cô con gái thứ hai của chúng tôi, Christy, chào đời. Nhưng lần này chúng tôi gặp bất hạnh và em gái tôi sinh khó. Bác sĩ sau sinh nói với tôi rằng tính mạng của vợ tôi sẽ gặp nguy hiểm nếu cô ấy sinh thêm một đứa con nữa và đề nghị tôi nên phẫu thuật tránh thai cho cô ấy. Chị tôi buồn vì muốn có thêm con giống mẹ. Tôi an ủi cô ấy và nói rằng tôi không thể mất cô ấy. Chúng tôi đã có hai cô con gái đáng yêu và chúng tôi không thể chấp nhận những rủi ro không cần thiết.

Giờ đây, tôi và chị gái đã có một gia đình hạnh phúc, với hai cô con gái hoạt bát, đáng yêu, một chú chó và tất nhiên là cả tình yêu của chúng tôi. Nếu có ai may mắn nhìn thấy hai chúng tôi ân ái cuồng nhiệt trên giường, ai có thể ngờ rằng họ là anh em?
