============================================================
  Hoa Nhi và anh trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%8a%b1%e5%85%92%e5%92%8c%e4%bb%96%e7%9a%84%e5%93%a5%e5%93%a5/
  Ngày       : 2019-10-06
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

Tháng 10 ở thành phố phía Nam này luôn dễ chịu, không hề có cái se lạnh của đầu đông, các công viên vẫn tràn ngập màu xanh.

Chạy bộ buổi sáng xong, Tần Hạo nhìn thấy dì bán một giỏ hoa hồng mới hái bên đường xanh công viên, liền mua một chiếc, đeo vào thắt lưng, đạp chiếc xe đạp anh để ở bãi đậu xe lúc sáng đến, đạp mạnh về phía khu dân cư gần đó.

Hoa Nhi vừa mới tỉnh lại, vươn vai chuẩn bị đứng dậy, chợt nghe thấy tiếng khóa cửa, sau đó có người đi dép lê nhẹ nhàng đi về phía phòng ngủ.

Cô lặng lẽ cởi chiếc chăn điều hòa che trên người. Bên trong cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Chiếc váy ngủ được cuộn lên ngang hông cô. Cô đã không mặc nội y kể từ tối qua, để lộ phần thân dưới trần trụi.

Cái lạnh nhẹ khiến chân cô hơi co lại, cô cảm thấy một luồng hơi nóng quét qua âm đạo của mình.

Cô nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.

Tần Hạo cầm lấy hoa hồng, đẩy cửa phòng ngủ ra. Anh nhìn thấy hoa không đắp chăn, váy ngủ được xắn lên đến thắt lưng. Một bên ngực lộ ra khỏi dây áo ngủ và đầu vú vẫn ở đó. Đặc biệt là con mèo mà anh chơi suốt đêm qua cũng bị lộ ra ngoài. Không có nhiều nhưng lông mu đen che đi cái lỗ mà anh thích.

Thân hình của Hua'er hơi bụ bẫm so với những cô gái khác nhưng cũng thuộc loại ngực khủng, hông béo và eo thon. Núm vú của cô ấy nhỏ và hồng hào, làn da của cô ấy trắng và thanh tú.

Bây giờ cô ấy đang nằm đó lặng lẽ như những nữ thần Hy Lạp bước ra từ tranh sơn dầu.

Tần Hạo bước tới, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lộ ra bằng hoa hồng, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú. Anh cảm thấy không hài lòng và nhấp một ngụm nhỏ.

Đầu núm vú của cô đột nhiên cứng lại.

Tần Hạo mỉm cười, đặt bông hồng lên gối, đè nén dục vọng, đứng dậy lấy quần áo đi tắm.

“Anh ơi,” một tiếng thì thầm từ phía sau vang lên, một bàn tay túm lấy quần anh.

Tần Hạo quay đầu lại, nhìn thấy Hoa Nhi trên mặt mang theo nụ cười, đôi mắt ngấn nước nhìn hắn có chút khêu gợi. Một tay giữ quần, tay còn lại che kín âm hộ của anh.

"Anh à, em đang suy nghĩ một chút đây."

Tôi nhìn thấy chân của Hua'er từ từ mở ra, và toàn bộ âm hộ của cô ấy lộ ra hoàn toàn. “Nhìn này,” sau đó cô nhẹ nhàng mở âm hộ của mình bằng cả hai tay, để lộ môi âm hộ màu hồng và trái tim bông hoa nhỏ bên trong. Hoa Nhi nhẹ nhàng rút mông ra, âm hộ nhẹ nhàng run lên. Một chút lấp lánh phát ra từ bên trong.

Toàn thân Tần Hạo nóng bừng, dục vọng mà hắn còn chưa hoàn toàn đè nén bỗng nhiên bốc cháy: "Tiểu yêu tinh, ngươi đang tìm cái chết."

Tần Hạo trìu mến chạm vào phần dưới của cô, khiến Hoa Nhi nhẹ nhàng "A" một tiếng. Sau đó Tần Hạo ôm Hoa Nhi đi về phía phòng tắm.

Cắn vào vành tai Hoa Nhi, Tần Hạo dùng giọng nói từ tính nói vào tai Hoa Nhi: "Tình yêu của anh trai tối qua dành cho em còn chưa đủ phải không? Sau này em sẽ để anh làm. Nói cho em biết đi anh, em thích anh và em, để em nghe."

Sau đó anh hôn lên trán cô.

"Nói nhanh đi."

Môi Tần Hạo hướng về phía Hoa Nhi trong ngực.

Hoa Nhi giãy giụa trong lòng Tần Hạo, một giọng nói nhỏ nhẹ từ trong lòng Tần Hạo truyền ra: “Anh ơi, em thích nhất con mèo nhỏ của anh.”

Ôm chặt Hoa Nhi, Tần Hạo bước vào phòng tắm. Một lúc sau, vang lên từng đợt tiếng răng rắc và tiếng vo ve của Hoa Nhi, thỉnh thoảng xen lẫn với câu "Huahua baby, anh yêu con mèo của em quá."

Tần Hạo đặt Hoa Hoa vào chỗ, để cô lại ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. Đã hai giờ sau.

Tôi vội vã đến công ty để làm việc thì đã khoảng mười giờ. Dù sao thì anh ấy cùng một đối tác khác đã mở công ty và không ai kiểm tra vị trí của anh ấy. Có muộn một chút cũng không sao.

Thư ký mang đến cho anh tài liệu hôm nay anh sẽ ôn tập, anh đọc kỹ, suy nghĩ làm sao có thể vắt kiệt hai ngày để gửi hoa đến trường. Huahua năm nay mười tám tuổi và vừa được nhận vào một trường đại học ở thành phố bên cạnh. Trường học mới sẽ bắt đầu trong hai ngày nữa. Anh phải gửi cô đến đó.

Tần Hạo lớn hơn Hoa Hoa mười hai tuổi, lần đầu tiên nhìn thấy cô đã ôm cô.

Năm đó, anh cùng mẹ tới nhà Hoa Hoa. Huahua mới được một tháng tuổi.

Hai mẹ con họ là bạn tốt, một người lấy chồng sớm, một người sinh con muộn. Tần Hạo còn nhớ rõ ràng hai người mẹ nói chuyện: "Con gái của ngươi còn nhỏ, cưới ta Hạo Nhi làm vợ của ngươi thì thế nào."

"Ai bảo ngươi kết hôn sớm như vậy? Chúng ta xem tương lai bọn họ có duyên phận hay không, nhưng Hoa Nhi ta nhất định có một người anh em tốt đúng không?" Mẹ Hoa Nhi quay lại nói với Tần Hạo đang đứng bên cạnh bà.

Tần Hạo nhìn viên thịt viên ngọc bích màu hồng trong tay mẹ Hoa Nhi. “Quả bóng thịt” đang ngủ trong tay mẹ Hoa Nhi, ngửi thấy mùi trầm hương.

"Gọi tôi là anh trai, gọi tôi là anh trai." Mẹ Hứa nhẹ nhàng lắc lắc con gái trong tay.

"Đừng lay tôi nữa. Ở độ tuổi trẻ như vậy mà cậu gọi tôi là anh trai thật kỳ lạ."

Mẹ Hảo ngăn cô lại và lấy bông hoa từ tay mẹ Hứa.

Lúc này, Tần Hạo nhìn thấy Hoa Nhi mở mắt, nhìn hắn cười toe toét, sau đó lại ngủ thiếp đi.

"Nhìn đi, nhìn kìa, cô ấy biết, cô ấy cười với Tần Hạo."

Mẹ Hoa Nhi vui vẻ hét lên.

"Đây đều là hành vi vô thức của trẻ sơ sinh. Bạn sẽ rất vui khi nhìn thấy điều đó." Mẹ Hảo cũng rất vui mừng.

"Bất quá ta cũng thích Hoa Nhi, dù là con dâu hay con gái, Tần Hạo, ôm ta một cái."

Mẹ Hạo cắm hoa vào tay Tần Hạo. Tần Hạo lo lắng ôm lấy cô, đột nhiên cảm thấy trên tay có hơi nóng. Anh nhìn xuống và thấy nước chảy ra từ tay mình.

"Ha ha ha, tè, tè. Tần Hạo, phu nhân của ngươi nhận ra người." Một nhóm lớn người xung quanh anh ta cười lớn. Sau đó mẹ Hoa thay tã cho Hoa Nhi trước mặt Tần Hạo.

Ngày hôm đó là lần đầu tiên Tần Hạo nhìn thấy Hoa Nhi, cũng là lần đầu tiên hắn nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ (mặc dù chỉ là nguyên mẫu), mỏng manh mềm mại, không có gì ngoài một đường may nhỏ không rõ ràng.

Ngày hôm đó, Tần Hạo mặt đỏ bừng đứng đó. Anh không biết là vì mọi người cười hay vì anh nhìn thấy đường may.

Khi xem TV vào buổi tối, khi anh lại ôm Hoa Nhi sau khi bị người lớn trêu chọc, nhìn cô ngủ, một cảm giác không thể giải thích được đã lặng lẽ bén rễ trong lòng anh.

Kể từ năm đó trở đi, anh sẽ gặp Hua'er vào mỗi kỳ nghỉ đông hè và học cách thay tã cho Hua'er và cho cô ăn. Mỗi lần mẹ chơi mạt chược, sẽ có người nói: "Haoer, đưa Hoa Hoa ra ngoài chơi. Đừng để mẹ làm phiền con."

Anh ngắm nhìn những bông hoa lớn dần theo năm tháng. Khi hoa có thể bò, hoa có thể đi, khi hoa có thể gọi người, ngoài việc gọi họ là bố mẹ, họ sẽ là anh em.

Anh nhớ rằng khi Hoa Nhi có thể gọi anh là anh trai, anh cứ gọi anh, mỗi khi nhìn thấy anh đều ôm anh, vui vẻ đi theo anh từng bước một, khiến cho một nam sinh đẹp trai toàn năng ở trường nhìn thấy Hoa Nhi ở nhà cũng sẽ dịu dàng như nước.

Tất nhiên, anh cũng nhìn thấy đi nhìn lại “em gái” nhỏ của Hua'er, nhìn "cô" lớn lên từng ngày. Có vài lần tôi nhân cơ hội thay quần cho cô ấy và không nhịn được mà chạm vào cô ấy vài cái.

Sợ làm Hoa Hoa bị thương, hắn nhịn không được mở ra nhìn xem.

Khi học năm thứ ba trung học cơ sở, anh ta đã chạm vào âm hộ của một cô gái trong rừng và cố nhét dương vật của mình vào âm hộ của cô gái đó. Tuy nhiên, "em gái" nhỏ bé, sạch sẽ và không có lông của Hua'er, người luôn khép kín trong tâm trí cô thường hiện lên trong tâm trí.

Anh ta phấn khích đến mức lao vào ngay lập tức, ôm chặt cô gái và quan hệ tình dục lần đầu tiên trong đời.

Đã gần trưa khi Hua'er tỉnh dậy. Cô uể oải duỗi người, cảm giác từng bộ phận trên cơ thể đang dần tỉnh táo. Cô nhớ rằng anh trai cô đã bế cô từ phòng tắm lên giường và hôn khắp cơ thể cô trước khi rời đi.

Cô ra khỏi giường, trần truồng. Những ngày này khi ở cùng anh trai, cô hiếm khi mặc quần áo nghiêm túc.

Mở tủ ra, trong tủ có một chiếc gương trang điểm lớn.

Hua'er cao 1,65 mét và nặng hơn 130 kg.

Tất cả là do cái miệng thơm ngon của cô ấy.

So với những người trong ký túc xá nặng hơn 100 kg, cô cảm thấy mình là một người to béo. Nhưng anh trai tôi nói điều đó là đúng. Vừa nghe tin cô muốn giảm cân, anh lập tức làm đồ ăn ngon để xua tan ý định của cô.

Cô gái trong gương có thân hình bụ bẫm và cân đối, bộ ngực đầy đặn và vầng hào quang mờ nhạt trên núm vú hồng hào. Sở thích leo núi từ lâu của Hua'er đã khiến cô không có mỡ thừa ở eo, bụng phẳng, đùi thon và săn chắc, hông hơi nhô lên.

Hua'er hơi quay lại và nhìn vào mông cô, đó là nơi chụp ảnh yêu thích của anh trai cô vào thời điểm đó. Anh cho biết khi chụp ảnh nó có tính đàn hồi và tròn trịa, khiến anh muốn chạm vào ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Hình tam giác màu đen nơi hai chân gặp nhau là âm hộ nhỏ yêu thích của anh trai tôi. Hoa Nhi hơi mở chân ra, ở gót chân gần âm đạo có một vết môi hình tròn, vừa bị anh trai cô cắn.

Anh trai tôi lần nào cũng làm điều này và anh ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi để lại dấu vết trên cơ thể cô ấy.

Trong trí nhớ của Hoa Nhi, anh trai cô luôn tồn tại như một lẽ đương nhiên. Kể từ khi tôi có thể nhớ được, tôi đã có cái bóng của anh trai mình. Cô chưa bao giờ đề cao cảnh giác trước mặt anh.

Kỳ nghỉ hè của lớp năm. Cha mẹ tôi là giáo viên, đi ra ngoài ngắm nhìn thế giới trong những ngày nghỉ lễ, hoa vẫn để ở nhà Tần Hạo như mọi khi.

Lúc đó đã là buổi trưa. Khi Hua'er tỉnh dậy, cô nhận ra mình có điều gì đó không ổn. Bụng cô đau, toàn thân đau nhức, cô cảm thấy khó chịu khó tả.

Hoa Nhi ngơ ngác ngồi trên giường, cảm giác được một luồng nhiệt từ chỗ đi tiểu của mình chảy ra. Cô kéo quần ra và nhìn thấy một mảng lớn màu đỏ trên chiếc quần lót màu hồng đang chảy máu.

Sau khi choáng váng vài giây, cô ấy lập tức khóc lớn

"Anh, anh, có chuyện xảy ra, nhanh tới đây——"

Tần Hạo đã vào đại học và chuẩn bị thi tuyển sinh sau đại học được mẹ yêu cầu về nhà mang hoa. Lúc này anh đang đọc sách ở nhà bên cạnh thì nghe thấy tiếng Hoa Nhi la hét. Anh đánh rơi cuốn sách và chạy về phía phòng Hoa Nhi.

Hua'er được nhìn thấy đang ngồi trên giường, kéo chăn và hét lên vì sợ hãi.

"Sao vậy? Tôi đang gặp ác mộng."

Tần Hạo sờ trán Hoa Nhi.

“Anh ơi, em chảy máu rồi.”

Hoa Nhi vừa khóc vừa nói.

Hoa Nhi mở chăn, kéo chiếc quần dính máu lên cho Tần Hạo xem.

Mới mười một, mười hai tuổi, Hoa Nhi đã mang hình hài một thiếu nữ. Cô ấy được nuôi dưỡng tốt và thích tập thể dục. Hua'er thậm chí còn phát triển tốt hơn những cô gái bình thường.

Bộ đồ ngủ có dây đã hơi phồng lên và đã có vài sợi lông mu màu nhạt thò ra từ bên hông quần kéo lên.

Nhìn thấy ánh mắt sợ hãi của Hoa Nhi, Tần Hạo ôm lấy Hoa Nhi.

"Không sao, có nghĩa là hoa đã lớn rồi, là chuyện tốt, có ca ca của ta ở đây, cái gì cũng không sợ."

Anh nhặt bông hoa và bước vào phòng tắm.

"Nào, anh trai, giúp anh."

Sau khi vào phòng tắm, Tần Hạo điều chỉnh nhiệt độ nước, bảo Hoa Nhi tắm rửa sạch sẽ.

Nhưng Hoa Nhi ôm chặt hắn không cho hắn rời đi.

Tần Hạo đành phải để Hoa Nhi đứng trong bồn tắm, cởi vòi hoa sen, cởi quần lót của Hoa Nhi, để nàng dạng chân ra, tắm rửa cho Hoa Nhi.

Một lớp lông mu nhạt đã bắt đầu mọc thưa thớt trên vùng mu của Hua'er, vùng mu hơi phồng lên trông giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ.

"Anh ơi, tóc dài chẳng phải rất xấu sao?"

Thấy anh trai chăm chú nhìn chỗ cô đi tiểu, Hoa Nhi nhẹ giọng hỏi.

"Nó không xấu." Tần Hạo liếc nhìn Hoa Hoa, hôn lên má cô.

Mặc dù một số lông đã mọc trên xương mu đã được rửa sạch nhưng nó vẫn có màu trắng và mềm.

Tần Hạo hô hấp càng ngày càng nặng nề, nín thở, dùng tay kia nhẹ nhàng mở khe hở, để lộ ra âm vật tươi mới vốn là vùng đất trinh nguyên chưa từng có ai chạm vào.

"Anh ơi, em rửa bằng nước ngứa quá."

Trên thực tế, Tần Hạo bắt đầu hưng phấn ngay khi cởi quần lót của Hoa Nhi. Nghe đến từ "ngứa", dương vật của anh càng ngày càng cương cứng, anh cảm thấy hơi khó chịu khi bị sưng tấy.

Anh cố gắng hết sức để không cho tay mình chạm vào nơi quen thuộc mà xa lạ này.

“Được rồi, chúng ta hãy rửa sạch nó đi.”

Tần Hạo quấn hoa trong khăn tắm rồi đặt trên ghế sofa. Anh cảnh cáo: “Anh, ra ngoài mua chút đồ rồi quay lại ngay. Đừng di chuyển, nếu không anh sẽ lại chảy máu.”

"Đúng." Hoa Nhi ngoan ngoãn trả lời.

“Tôi muốn sô cô la,” cô nói thêm.

"Tệ quá."

Bóp nhẹ đôi má vẫn còn ngấn mỡ của cô, anh ra ngoài mua những thứ cô cần ở siêu thị câu lạc bộ cộng đồng.

Anh ta từ siêu thị trở về với khuôn mặt đỏ bừng.

Không biết đây là lần đầu tiên anh ấy mua đồ của một người phụ nữ khiến anh ấy đỏ mặt, hay là do anh ấy ra ngoài đi lại mà dương vật của anh ấy vẫn sưng tấy như vậy.

Cầm chiếc sô cô la nhàn nhã cắn một miếng, sự lo lắng của Hứa Nhi tan biến khi nhìn anh trai Hạo vội vàng hướng dẫn cô cách sử dụng băng vệ sinh theo hướng dẫn.

"Anh, anh nói lần này có kinh tức là em đã lớn rồi, lớn lên em có thể làm gì?"

"Khi lớn lên, con có thể làm bất cứ điều gì. Nào, đi vệ sinh và tự mình làm việc này."

"Tôi muốn anh trai tôi làm điều đó."

Huahua nói một cách thờ ơ trong khi liếm sô cô la.

Tần Hạo liếc nhìn đôi mắt to ngấn nước của Hoa Nhi, sau đó lại nhìn vào miệng Hoa Hoa đang liếm sô cô la.

"Được rồi, nằm trên ghế sofa đi."

Hoa Nhi nằm xuống, Tần Hạo cởi khăn tắm quấn nửa thân dưới, hơi dang chân ra. Đôi chân thon dài khỏe khoắn, xương mu nhỏ như chiếc bánh bao hấp nhỏ, vùng tam giác xinh đẹp bí ẩn có chút trắng nõn khiến Tần Hạo không thể kiềm chế được tay.

"Để tôi xem anh trai tôi có còn chảy máu không."

Tần Hạo lấy cớ dùng tay tách môi bé của cô ra, trái tim bông hoa nhỏ mềm mại lộ ra ngoài. Sau đó, anh nhẹ nhàng gõ nhẹ vào trái tim bông hoa nhỏ bằng ngón giữa. Hoa Nhi bất giác kẹp hai chân mình lại, kẹp ngón tay của anh vào giữa hai chân cô.

Tần Hạo nhẹ nhàng đưa tay vào giữa hai chân Hoa Nhi, xoa xoa âm hộ của cô.

"Hoa Nhi, nói cho anh biết, em có thích anh trai em chạm vào em như thế này không?"

"Tôi thích nó. Anh trai tôi chạm vào thì thấy ngứa ngáy, sau đó lại thấy ấm."

“Anh có thích được người khác chạm vào không?” Tần Hạo ngập ngừng hỏi:

"Hua'er chỉ thích được anh trai tôi chạm vào."

Tần Hạo cúi người xuống, áp tai vào tai Hoa Nhi, dùng tay bóp chặt vùng mu nhỏ. Lẩm bẩm nói: "Nhớ kỹ, nơi này chỉ có anh trai tôi mới có thể chạm vào, nơi này là của anh trai tôi."

Với cái miệng đầy hoa sô cô la, cô hôn lên mặt anh trai mình.

"Ngươi cũng là người Hoa Nhi."

Tần Hạo vươn tay ôm chặt Hoa Nhi. Anh thật muốn ôm cô vào trong cơ thể mình, “Hoa Nhi, em mau lớn đi, nếu em không lớn lên, anh trai anh sẽ không chịu nổi.”

Anh lẩm bẩm trong lòng một cách dữ dội.

Làm xong Hoa Nhi, Tần Hạo đi tắm, dùng Võ Chỉ Sơn của mình đi ra ngoài. Anh dựa vào tường phòng tắm, nặng nề thở ra, âm hộ trắng nõn mềm mại của Hoa Nhi hiện lên trong đầu anh, hồi lâu anh không thể bình tĩnh lại.

Trên thực tế, Tần Hạo chưa bao giờ thiếu phụ nữ xung quanh mình, ngoại trừ Hoa Nhi yêu quý của mình.

Tần Hạo học tiểu học học giỏi, yêu thích thể thao, luôn là nhân vật nổi tiếng trong trường.

Anh cao 1,83 m và có khuôn mặt góc cạnh, góc cạnh. Vai rộng, eo hẹp, hông săn chắc vì đam mê chơi bóng rổ từ lâu.

Ngay cả sau khi bắt đầu đi làm khi trưởng thành, anh ấy vẫn thường chơi bóng rổ. Có lúc trên sân, anh cởi áo khiến cả khán giả phải la hét.

Đặc biệt, đường cong môi của anh ấy khá hoàn hảo, dường như lúc nào anh ấy cũng đang mỉm cười.

Chính nụ cười này khiến nhiều phụ nữ ngay từ cái nhìn đầu tiên như gió xuân, sẵn sàng chìm đắm trong đó. Nhưng chỉ có bản thân Tần Hạo mới biết đó là thật hay giả.

Lần đầu tiên anh thực sự tiếp xúc với một người phụ nữ là khi anh học cấp hai.

Tần Hạo cao 1,7 mét khi học lớp 3 trung học cơ sở. Anh ấy thích chơi bóng rổ từ khi còn nhỏ và rõ ràng là cao hơn những người khác. Di truyền tốt khiến anh nổi bật ở trường trung học cơ sở.

Vào thời điểm đó, cha của Tần Hạo vẫn chưa bước vào chính trường. Anh là quân nhân tại ngũ, còn mẹ anh là giáo viên dạy nhạc ở một trường cấp hai.

Một đêm nọ, khi anh đang học năm thứ ba trung học cơ sở, anh đang ngủ mơ màng và nghe thấy những tiếng rên rỉ xen kẽ giữa nhẹ nhàng và nặng nề.

Anh nhanh chóng đứng dậy và bước ra khỏi phòng. Khi đi vào phòng khách, anh tìm thấy hành lý của bố trên ghế sofa. Hóa ra cha anh đã quay lại sau khi anh ngủ quên.

Âm thanh phát ra từ phòng ngủ của mẹ anh, Tần Hạo tò mò rón rén đi về phía phòng ngủ của họ. Cửa không khóa nên anh lặng lẽ đẩy cửa hé ra.

Tôi nhìn thấy bố tôi trần truồng quỳ trên giường, sống lưng thẳng tắp.

Thứ mà Tần Hạo nhìn thấy trước mắt chính là tấm lưng rắn chắc và cặp mông săn chắc. Có hai cái đùi trắng nõn treo trên vai anh. Cha anh ôm chặt lấy làn da trắng nõn trước mặt bằng cả hai tay. Anh cúi đầu xuống và mút thứ gì đó thật cứng. Tần Hạo không nhìn thấy thi thể của mẹ, chỉ có ngón chân của mẹ có khi duỗi thẳng, có khi giơ lên.

Tiếng mút của bố ngày càng to hơn, như thể ông đang hút một chất lỏng nào đó, tiếng xì xụp đặc biệt rõ ràng trong đêm im lặng này.

Tôi thấy anh dừng lại, một tay ôm lấy cơ thể trắng nõn của mẹ, tay kia co giật mạnh trước mặt, đồng thời phát ra tiếng ùng ục khiến người ta đỏ mặt.

"Eiko, nhiều nước quá, em muốn uống phải không? Em có thích anh sờ vào âm hộ em không?"

“Liếm chết tôi đi, cào chết tôi đi…”

Mẹ hét lên hết tiếng này đến tiếng khác, xen lẫn những tiếng rên rỉ trầm thấp.

Đúng như mong đợi về một giáo viên dạy nhạc, với khả năng nhảy múa. Người mẹ đang đứng lộn ngược đột nhiên dang hai tay ra đùi, tạo thành một đường thẳng, "A~~, đến rồi, đến đây,~~" Tôi thấy hai chân mẹ co giật không ngừng, âm thanh phát ra từ miệng bà đầy vẻ hài lòng.

Lúc này, tôi thấy bố nhanh chóng đặt chân mẹ xuống rồi cúi xuống đẩy eo tôi về phía trước. Tôi nhìn thấy mẹ tôi vừa ngừng phát ra một âm thanh “ah” hài lòng và phấn khích khác.

"Địt chết tôi đi, dùng đứa con lớn của anh địt chết tôi đi." Giọng mẹ bắt đầu vang lên.

"Anh nhớ em rất nhiều. Anh nhớ em rất nhiều mỗi ngày." Bố vừa nói vừa tiến tới cắn vào tai mẹ.

Khi mông của bố di chuyển lên xuống, Tần Hạo có thể nhìn thấy cặc của bố nhét vào chỗ tối của mẹ, nơi hai người gặp nhau có một thứ gì đó màu trắng.

Tần Hạo lặng lẽ rời khỏi cửa phòng ngủ, trở về phòng mình.

Đôi khi cảnh cha mẹ giao cấu hiện lên trong đầu anh, đôi khi anh nghĩ đến con mèo nhỏ của Hoa Hoa vẫn còn là một khe hở, đôi khi anh nghĩ đến những hình ảnh đảo quốc mà anh đã từng nhìn thấy, sau đó anh chạm vào phần cứng của chính mình đã đau nhức... Sáng hôm sau tỉnh dậy, Tần Hạo đã hôn mê.

Ngồi vào bàn ăn trong bữa sáng, anh không dám ngước mắt lên nhìn bố mẹ. Khi nhìn xuống và nhìn thấy đôi chân mẹ đi dép lê, anh nghĩ đến cặp đùi trắng nõn của mẹ.

Bố vỗ đầu cậu và nói với giọng đùa cợt:

"Sao vậy? Cậu đã làm gì sai à? Nhìn thấy tôi quay lại, cậu có chút sợ hãi."

Anh ngước nhìn khuôn mặt như tạc của cha mình, nhớ tới âm thanh mút mơ hồ, thân dưới không tự chủ được co giật.

Sáng nay mẹ có tâm trạng đặc biệt tốt.

"Tần Hạo chúng ta sẽ không bao giờ làm sai chuyện gì. Hôm qua, giáo viên chủ nhiệm gọi điện tới, nói rằng hắn đã xếp hạng nhất lớp trong kỳ thi giữa kỳ, muốn ta phát biểu trong cuộc họp phụ huynh."

"Ăn nhanh đi, ăn xong anh sẽ đến trường, lần này anh sẽ về một lát, lúc đó anh sẽ đi họp phụ huynh với em, để anh cũng đẹp mắt."

Dưới ánh mắt trìu mến của bố mẹ, Tần Hạo bỏ chạy nhanh nhất có thể. Giọng nói đỏ bừng tối qua cứ quanh quẩn bên tai khiến anh không dám nhìn thẳng vào họ. Khi họ chạm vào anh, nó giống như một ngọn lửa lan khắp cơ thể anh. Điều này thực sự không thoải mái.

Xie Ying là một cô gái xinh đẹp. Một cô gái mười lăm tuổi đã bắt đầu trưởng thành. Mặc dù trên người cô không có thịt và gầy nhưng những nụ hoa nhỏ trên ngực cô cũng có thể thành hình.

Cô ấy cao 1,6 mét. Cha mẹ cô đã cho phép cô tập nhảy từ khi cô còn nhỏ. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và sự quyến rũ nhất định khi bước đi.

Lớn lên, cô là đối tượng được các nam sinh trong trường chú ý nhưng cô có tầm nhìn rất cao và không bao giờ để ý đến người khác.

Người duy nhất khiến cô có cái nhìn khác về anh chính là Tần Hạo. Cô và Tần Hạo là bạn học từ tiểu học đến trung học cơ sở. Hai người bằng tuổi nhau, cô lớn hơn Tần Hạo một ngày.

Bố mẹ chúng tôi cũng quen nhau và họ sẽ chúc mừng nhau vào ngày sinh nhật.

Sau khi vào cấp hai, cô là thành viên ban văn nghệ của lớp, Tần Hạo là người giám sát. Chúng tôi thường xuyên gặp nhau trong các hoạt động và đến và đi thường xuyên. Xie Ying, người xa cách với người khác, luôn nói chuyện và cười với Tần Hạo.

Một số bạn cùng lớp đã nhìn ra manh mối và tung tin đồn rằng cô và Tần Hạo yêu nhau. Nghe được những tin đồn này, Tạ Anh không hề giải thích mà chỉ mỉm cười.

Trên thực tế, từ khi bước vào cấp hai, trái tim cô gái ngốc nghếch đã bắt đầu rung động, trong lòng cô vẫn còn hình bóng của chàng trai cao ráo đẹp trai đó. Dựa vào sự quen thuộc của họ, cô thường giúp anh thu dọn quần áo anh vứt sang một bên khi chơi bóng rổ mà không hỏi ý kiến, hay mang cho anh một cốc nước.

Cô cũng cảm thấy Tần Hạo chưa bao giờ từ chối cô làm những việc này cho anh và có thái độ mặc định. Sâu thẳm trong trái tim cô, cô đã hoàn toàn bị anh chiếm giữ.

Tần Hạo từ lâu đã biết Tạ Anh làm gì. Các chàng trai vị thành niên rất tò mò về các cô gái chứ đừng nói đến cô gái xinh đẹp nhất lớp.

Anh cũng mỉm cười trước ánh mắt của Tạ Anh, không nói gì cũng không từ chối. Đôi khi cô xuất hiện trong giấc mơ tình dục của anh vào ban đêm.

Sáng sớm trốn khỏi bàn ăn Tần Hạo bước vào phòng học. Trong lớp đã có rất nhiều bạn cùng lớp.

Một số đang ăn sáng, và một số đang lặng lẽ lẩm bẩm. Vừa ngồi vào chỗ, Tạ Anh liền đi tới bàn của hắn, đưa cho hắn một tờ thông báo: "Đây là thông báo về buổi diễn ngày đầu năm, vừa mới phát đi, ngươi xem đi, hiệu trưởng bảo ta cùng ngươi thương lượng xem sắp xếp như thế nào."

Trời vừa bước vào đầu thu, thời tiết vẫn chưa chuyển lạnh. Tạ Anh mặc một chiếc váy đồng phục học sinh, dưới váy lộ ra một đôi bắp chân thon dài trắng nõn.

Vừa nhìn thấy đôi chân thon dài, thân dưới của Tần Hạo lại co giật.

“Xem ra hôm nay là vô tận.” Tần Hạo không khỏi có chút tức giận đối với dương vật của mình.

Anh liếc nhìn nội dung trên thông báo. Anh giận dữ nói

"Tùy cậu muốn làm gì thì làm."

Anh vừa nhắc đến từ này, hai cơ thể đang đánh nhau kịch liệt trên giường ngày hôm qua lại hiện lên trong đầu anh, anh cảm thấy một luồng nhiệt đột nhiên ùa vào phần dưới cơ thể mình.

Anh ngẩng đầu lên thì thấy Tạ Anh đang nhìn mình với đôi mắt mở to ngấn nước. Anh nhìn xuống và thấy phần nhô ra nhỏ trên ngực cô.

Lòng anh rung động, rồi anh vui vẻ nói:

"Được rồi, hôm nay chúng ta hãy tìm một thời gian và địa điểm để trò chuyện vui vẻ và xem chúng ta có thể làm gì về việc này."

Tạ Anh cười toe toét, đôi mắt sáng ngời hạnh phúc:

"Được rồi, chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau."

Nhìn tấm lưng thon thả và cặp mông hơi nhô lên của cô khi cô rời đi, anh bắt đầu lên kế hoạch trong đầu. Trái tim bốc đồng của anh dần dần bình tĩnh lại khi suy nghĩ của anh bắt đầu bình tĩnh lại.

Trong tiết thể dục thứ năm buổi sáng, cả hai thống nhất vào lớp học biểu diễn.

Sau khi các bạn cùng lớp rời đi, Tần Hạo bảo Tạ Anh đi vào khu rừng cạnh nhà hàng nói chuyện. Ở đó yên tĩnh và gần nhà hàng. Sau đó anh ấy có thể ăn ngay sau khi nói chuyện.

Tạ Anh nhếch môi cười, thu dọn đồ đạc cùng Tần Hạo đi ra khỏi phòng học.

Khu rừng nhỏ đó được mọi người hay gọi đùa là “Đảo tình yêu”. Tim Tạ Anh đập thình thịch khi nghe tin mình đi vào rừng.

Hắn ngưỡng mộ Tần Hạo lâu như vậy, nhưng cũng chưa từng nói rõ ràng. Điều này khiến cô luôn cảm thấy khó chịu, bây giờ khi nghe anh nói về việc đi rừng, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Nhìn bóng lưng Tần Hạo với bờ vai rộng và hông hẹp bước đi phía trước, một cơn chấn động ngọt ngào dâng lên trong lòng cô.

Ngoài cây cối, khu rừng còn có một dòng sông nhỏ chảy chậm quanh trường.

Thường thì vào những đêm khuya thường có những cặp tình nhân trẻ thì thầm ở đây. Người của Văn phòng Chính trị và Tôn giáo thường xuyên kiểm tra ở đây.

Nhưng không ai đến đây vào ban ngày vì mọi người đều đang trong lớp.

Nắng đầu thu không gay gắt như mùa hè. Ánh nắng xuyên qua những tán lá xếp chồng lên nhau và chiếu xuống thảm cỏ. Dưới bóng cây có ánh nắng và bóng tối lốm đốm, tạo nên bầu không khí yên tĩnh.

Nhưng thứ không phù hợp với khí chất này chính là trái tim của Tần Hạo. Giả vờ bình tĩnh, anh bước vào sâu trong rừng. Ngoài mặt thì bình tĩnh nhưng trong lòng lại tràn đầy nhiệt huyết.

Đi đến một chiếc ghế gỗ trong rừng, anh quay lại nhìn Tạ Anh.

Tạ Anh nhìn thấy hắn quay đầu lại, nàng không khỏi cúi đầu. Trên mặt cô hiện lên một tia tự hào và xấu hổ, trên cổ cô hiện lên một lớp phấn hồng, khiến Tần Hạo không thể rời mắt.

Tần Hạo đến gần Tạ Anh, nắm lấy tay nàng. Đầu Tạ Anh càng cúi thấp hơn. Vết ửng hồng trên mặt anh ngày càng đậm hơn. Tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Anh không khỏi chạm vào khuôn mặt mịn màng như đang nhỏ giọt nước của mình. Tạ Anh không nhúc nhích, để bàn tay lướt qua má cô, đến lông mày, rồi đến sống mũi, cuối cùng dừng lại trên môi cô.

Tay anh vòng quanh môi cô, hết vòng này đến vòng khác. Nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ đang cào xé trái tim cô, trêu chọc trái tim cô hết lần này đến lần khác.

Một luồng nhiệt lạ bắt đầu lan tỏa trên cơ thể Tạ Anh.

Tay còn lại nâng cằm cô lên, cô hơi ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Tần Hạo nhắm mắt nhìn Tạ Anh. Lông mi của cô khẽ run lên, lộ ra vẻ lo lắng. Đôi môi hơi hé mở, trông đầy đặn và hồng hào dưới sự chạm vào của bàn tay anh.

Anh cúi xuống hôn nhẹ lên môi cô. Hai chàng trai và cô gái mới bắt đầu yêu nhau bắt đầu hành trình tình dục của mình.

Mặc dù đây là nụ hôn đầu tiên của họ, nhưng Tần Hạo dần dần bình tĩnh lại sau khi thoát khỏi cảm giác hoảng loạn khi bước vào rừng.

Anh dùng lưỡi cạy mở môi Tạ Anh và bắt đầu khuấy động nó trong miệng cô. Đây chắc hẳn là lần đầu tiên đối với Tạ Anh. Phản ứng của cô thật vụng về, để Tần Hạo ra vào trong miệng cô và mút.

Tần Hạo động tác càng ngày càng lớn, ôm chặt Tạ Anh. Tạ Anh cảm thấy có chút khó thở, không khỏi lẩm bẩm.

"Được rồi." Tạ Anh bắt đầu có chút vùng vẫy.

Tần Hạo dừng lại, Tạ Anh nói một cách nũng nịu:

"Tôi thậm chí không thể thở được."

Khuôn mặt đỏ bừng và vẻ kiêu hãnh đầy quyến rũ khiến Tần Hạo không thể dừng lại.

"Bạn có thích nó không?"

anh thì thầm vào tai cô.

Tạ Anh nghe xong xấu hổ giấu mặt vào ngực anh, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Tần Hạo thấy vậy, chậm rãi đưa tay xuyên vào lưng cô, vuốt ve làn da mịn màng của cô.

"Tôi muốn chạm vào đây."

Bàn tay anh tìm thấy ngực cô. Bóp nhẹ nhàng qua áo ngực. Không lớn thì nhỏ. Nhưng cũng mạnh mẽ và linh hoạt.

Tạ Anh vùi đầu vào ngực anh chặt hơn, không gật đầu cũng không phản đối.

Anh nhẹ nhàng dùng tay kéo chiếc áo ngực của cô lên. Anh cảm nhận được bộ ngực thật của cô và những núm vú mỏng manh.

Nó khác với những gì anh thường thấy trên mạng và trên điện thoại di động. Bây giờ nó rất thật, và anh ấy càng ngày càng phấn khích. Anh đột nhiên vén áo cô lên, đôi thỏ trắng nhỏ nhắn nhưng khỏe mạnh xuất hiện trước mặt anh.

Đầu giống như một quả sen nhỏ màu trắng, phía trên có quầng sáng nhỏ màu hồng. Anh không khỏi cắn một miếng tròn trịa mờ nhạt, lúc đầu gặm nhẹ, sau đó bắt đầu mút mạnh.

Sau khi bị Tần Hạo xoa bóp, Tạ Anh cảm giác được một luồng nhiệt từ bụng dưới trào ra, hai chân bắt đầu mềm nhũn, toàn thân chỉ có thể dựa vào hai tay mà treo trên người Tần Hạo.

Nhận ra điểm yếu của cô, Tần Hạo bế cô lên ngồi trên ghế.

Lúc này, quần áo của Tạ Anh quấn quanh cổ cô, toàn bộ bộ ngực lộ ra trước mắt Tần Hạo. Cô ngượng ngùng giấu mặt dưới vai anh.

Hai bộ ngực nhỏ nhọn khẽ run lên theo hơi thở gấp gáp của Tạ Anh. Anh dùng ngón tay búng nhẹ núm vú. Tạ Anh nhẹ nhàng thở dài, mở miệng nhẹ nhàng cắn vào vai hắn.

"Tôi muốn gặp bạn ở đây."

Anh đặt tay lên chéo chân cô.

Xie Ying hơi vặn vẹo cơ thể và nói không.

“Tôi chỉ nhìn thôi, tôi chưa từng thấy bao giờ.”

Anh nói nhỏ vào tai cô.

Cô vùi đầu chặt hơn. Chân cũng được kẹp chặt hơn trước.

“Tôi sẽ chỉ xem và không làm gì cả.”

Tần Hạo cúi đầu, môi di chuyển từ tai đến núm vú, bắt đầu mút nhẹ.

Anh ta ôm chặt Xie Ying bằng một tay và dựa vào anh ta. Tay còn lại từ từ trượt xuống gót chân cô và giữ mép váy lên đến thắt lưng.

Cảm nhận được điều gì đó, Tạ Anh vặn vẹo thân thể. Tần Hạo há to miệng, đột nhiên đưa nửa bộ ngực của cô vào miệng, dùng miệng xoa xoa ngực cô. Cô không khỏi dùng tay ôm đầu Tần Hạo, nhẹ nhàng rên rỉ.

Bàn tay đó vượt qua mọi trở ngại, cuối cùng chạm tới nơi mà Tần Hạo đã suy nghĩ từ tối qua. Đầu anh vẫn vùi vào ngực Tạ Anh, hai tay ôm chặt cô, khiến phần thân trên của cô không thể cử động.

Tạ Anh hai chân kẹp chặt vào nhau, hắn cảm giác được một khối thịt mềm mại nhô lên, trên đó có vài sợi lông thưa thớt, liền bắt đầu xoa xoa miếng thịt đó, sau đó nhẹ nhàng kéo lông.

Đột nhiên anh cảm thấy đầu dưới của miếng thịt có một khe hở nhỏ nên dùng ngón tay nhẹ nhàng đưa vào, sau đó xoa xoa, nhét vào, xoa lại lần nữa.

Những ngón tay của anh cảm thấy như chạm vào một điểm cứng nhỏ. Sau khi anh chạm vào, cơ thể Tạ Anh khẽ co giật, miệng cô lại cắn vào vai anh.

Vì thế những ngón tay của anh ấy không bao giờ rời khỏi chỗ nhỏ đó.

Anh ấy xoa nó theo chiều kim đồng hồ một lúc, sau đó ngược chiều kim đồng hồ một lúc. Chỗ ngón tay của anh ngày càng mượt mà hơn nên anh dùng lực mạnh hơn một chút và đưa nó vào ngày càng sâu hơn.

Tần Hạo biết hắn chạm vào cái gì. Điều này là do lợi ích của việc xem phim trên điện thoại di động của anh ấy. Anh chưa bao giờ ăn thịt lợn, nhưng anh thường xuyên nhìn lợn chạy.

Bàn tay đang ôm Tạ Anh cảm thấy cơ thể cô càng ngày càng mềm mại.

"Hmm~~, đừng chạm vào nó, ah~~ đừng chạm vào nó~~"

Nhưng chân cô bắt đầu thả lỏng. Cô vừa thả lỏng, Tần Hạo liền dễ dàng đưa hai ngón tay vào. Khi anh nhét vào, Xie Ying thì thầm "Đau quá"

"Để tôi xem."

Tần Hạo dùng một tay nâng nửa thân trên của Tạ Anh lên, tay kia kéo quần lót của Tạ Anh đến chỗ cong của chân nàng. Nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của mình trước mắt Tần Hạo, cô xấu hổ muốn dùng một tay che phần dưới của mình lại.

Tần Hạo không thể để nàng thành công. Anh kéo tay cô ra sau lưng khiến cô không thể cử động.

Đây là âm đạo của một cô gái mười lăm tuổi, chưa được bao phủ hoàn toàn bởi lông mu.

Bạn có thể thấy làn da trắng sáng. Xương mu hơi sưng lên, bởi vì tay của Tần Hạo xuyên vào trong cô, khe hở âm đạo của vùng trinh nguyên này hơi hé mở, trong khe có thứ gì đó sáng bóng, chính là dịch tình mà anh vừa mới chạm vào.

Tần Hạo dùng ngón tay mở khe, nhìn thấy bên trong có một vết sưng nhỏ màu hồng. Anh nhẹ nhàng ấn nó bằng tay.

Toàn thân Tạ Anh khẽ động.

"Bạn có thoải mái không?"

Cô ấy không nói gì cả. Anh chỉ vùi mặt vào cổ cậu.

Lúc này, Tần Hạo đã cảm thấy rất khó chịu. Anh bế Xie Ying bằng cả hai tay, nhanh chóng kéo một chân của cô ra khỏi quần lót và để cô ngồi lên người anh.

"Cho bạn xem một em bé."

Anh kéo quần xuống, tay Tạ Anh bị kéo vào que thịt khiến tim cô đập thình thịch. Cô cảm thấy nó rất cứng và nóng, cô không khỏi liếc nhìn nó bằng ánh mắt. Tôi nhìn thấy một quy đầu màu hồng hiện lên trước mắt tôi, với một chút nước tình yêu chảy ra từ quy đầu. Dương vật của cậu bé mười lăm tuổi vẫn còn hơi đỏ, nhưng nó đã bắt đầu thành hình và đang run rẩy.

"Bạn có thích nó không?"

Tạ Anh ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cô muốn rời khỏi cơ thể Tần Hạo, nhưng tay Tần Hạo đã giữ chặt cô.

"Đừng làm điều này."

Cô nhẹ nhàng chống cự. và vặn vẹo cơ thể anh ta.

Cô nhẹ nhàng rút tay ra, cố gắng che đi phần thân dưới của mình.

Đột nhiên cô cảm nhận được một sự đụng chạm mềm mại, chạm vào điểm nhạy cảm nhất của mình. Với cú chạm đó, những cơn run rẩy từ từ truyền ra từ phần dưới cơ thể cô, tràn ngập toàn thân cô như thủy triều, khiến toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt. Sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi khao khát một cuộc gặp gỡ sâu sắc hơn và mạnh mẽ hơn.

Tay cô không còn chống cự nữa, các cơ trên cơ thể cô bắt đầu căng cứng vì mềm mại. Cô ôm lấy Tần Hạo bằng cả hai tay, hông bắt đầu từ từ siết chặt.

Lúc này, Tần Hạo đang áp quy đầu vào âm vật của Tạ Anh, chậm rãi cọ xát. Nước ép tình yêu trên quy đầu và âm hộ của cô đã hòa quyện với nhau từ lâu. Âm vật của cô trở nên cứng hơn và to hơn khi cô xoa bóp nó.

Hô hấp của Tạ Anh trở nên nhanh hơn, mông cô co lại và bắt đầu nâng lên, đùi cô bắt đầu rời khỏi chân anh.

Hơi thở của Tần Hạo càng lúc càng nặng nề, sự kích thích trên quy đầu tiếp tục truyền vào cơ thể anh như một dòng điện, sau đó quay trở lại vị trí ban đầu, tìm kiếm sự kích thích lớn hơn.

Anh ta cọ xát mặt đất ngày càng mạnh hơn, biên độ ngày càng lớn hơn. Tình yêu của Tạ Anh càng ngày càng lớn, đùi của Tạ Anh càng ngày càng căng cứng. Cô đột nhiên bắt đầu run rẩy và cảm thấy một luồng hơi nóng chảy ra từ âm đạo của mình.

"Không, dừng lại đi, tôi nghĩ tôi đã tè rồi, à..."

Tạ Anh rên rỉ, nói rằng đã quá muộn, nhưng ngay sau khi cô vừa nói xong, Tần Hạo đã cảm thấy một luồng nhiệt ập vào quy đầu.

Anh cảm thấy âm hộ của cô càng trở nên ẩm ướt hơn. Với sức nóng, anh dùng tay chĩa dương vật của mình vào âm đạo của cô và đẩy mạnh về phía trước. Toàn bộ dương vật chìm trong âm đạo của cô ngay lập tức.

Một luồng hơi ấm ngột ngạt lập tức bao trùm toàn bộ cơ thể anh, thật chặt, kèm theo những cơn co thắt từng đợt. Những điểm nóng bắt đầu bùng phát trên quy đầu của anh, sau đó lan ra toàn thân, cuối cùng tụ lại ở phần thân dưới, khiến cặc anh ngày càng cứng hơn.

Đầu óc anh trống rỗng, toàn thân bắt đầu căng cứng và co giật.

Trước khi cơn run rẩy hoàn toàn chấm dứt, cô cảm thấy có thứ gì đó mạnh mẽ đâm vào cơ thể mình. Trước khi từ “không” kịp nói ra, một cơn đau nhức nhối xuyên qua cơ thể cô.

Trước khi cô kịp phản ứng với cơn đau nhức nhối, một cú sốc truyền đến từ sâu trong âm đạo của cô. Niềm vui che đậy nỗi đau nhức nhối. Niềm vui đau đớn khiến cô cắn vào vai anh lần nữa, mạnh mẽ và sâu sắc hơn nhiều so với những lần trước.

Tạ Anh không biết mình có muốn hay không. Cô không có cách nào khống chế được bản thân, chỉ có thể dùng tay Tần Hạo di chuyển lên xuống.

Vô luận là vai đau hay là khoái cảm mãnh liệt, Tần Hạo từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng gầm thật sâu: "Thật thoải mái."

Bằng cách này, tất cả niềm đam mê đã được bắn vào sâu trong Tạ Anh.

Cô đã gục trên vai anh.

Bằng cách này, vào ngày nắng đẹp này, chỉ chưa đầy một buổi học, Xie Ying đã biến đổi từ một cô bé mười lăm tuổi thành một thiếu nữ. Cô không hề dè dặt, huống chi là hối hận, trao thân mình cho Tần Hạo một cách đau đớn và hạnh phúc.

Ngay cả trong những ngày dài không có Tần Hạo, cô vẫn cảm thấy hạnh phúc khi nhớ lại khoảnh khắc này.

Lần đầu tiên của cô không đến nỗi không thể chịu nổi. Lần đầu tiên cô có được Tần Hạo, cũng là lần đầu tiên cô đạt đến đỉnh cao. Chỉ có người đàn ông chu đáo mới có thể làm được điều này. Lúc đó anh đã thuộc về cô.

Khi Tần Hạo lần đầu làm tình với phụ nữ, Hoa Nhi mới ba tuổi. Âm đạo chỉ là một khe nhỏ. Đóng chặt vào nhau. Có lần anh nhẹ nhàng mở những bông hoa khi chúng đang ngủ. Bên trong đường may vẫn còn những đường nối, tâm hoa nhỏ và mỏng giống như một mầm giống như hạt vừng.

Tần Hạo ngửi thấy, âm hộ có mùi thơm ngon.

Khi đó, Tần Hạo nhìn Hoa Nhi đang ngủ say, nghĩ thầm, đây là vợ nhỏ của ta, đây là con mèo nhỏ của ta. Tôi muốn đợi cô ấy lớn lên từ từ.

【qua】
