============================================================
  Hoa mẹ và con gái nở rộ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%b5%e6%9c%b5%e6%af%8d%e5%a5%b3%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2021-11-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Trong những năm đầu, khi mọi người gặp nhau và chào nhau, điều đầu tiên họ nói là "Bạn đã ăn gì chưa?" Chưa ai thử nghiệm lời chào phổ biến nhất hiện nay là gì. Nếu được yêu cầu lựa chọn, tôi sẽ chọn "Bạn đã bán nó chưa?". 

Đúng là "bán". Trên thế giới này, mọi người đều đang bán hết. Hoặc là bán sức lao động, bán thân thể sắc đẹp, bán lương tâm, bán quyền lực, hoặc là bán... Ở thời đại này, còn thứ gì không thể bán được? Kinh tế thị trường là mua bán hay nói một cách lịch sự hơn là trao đổi. 

Sắc đẹp là món quà Chúa ban cho phụ nữ, sắc đẹp là hộ chiếu của phụ nữ. Chỉ cần mỹ nữ chịu cởi thắt lưng, có thể nói là vô địch, không bị cản trở. Tuy rằng nàng sẽ có chút nước miếng, nhưng mọi người đều đã học được phép biện chứng, luôn có được và mất.

Lương tâm là một điều tốt. Nói chính xác thì không có lương tâm là điều tốt. Nếu bạn không có lương tâm, con đường thăng tiến và giàu có về cơ bản đã được lát sẵn. Có người đã từng nói: “Một cân lương tâm giá bao nhiêu?” Ý của họ là, lương tâm, nếu bạn giữ nó, nó sẽ vô giá trị; nếu bạn từ bỏ nó, nó sẽ có giá trị rất nhiều tiền. Gì? Sợ bị đâm sau lưng mắng? Hãy đi đọc cuốn sách vĩ đại nhất định sẽ nhớ mãi của Sư phụ Lý! Dạy cái gì? Lãnh đạo Lý là ai? Chúng ta không sợ không có tri thức nhưng chúng ta sợ không có văn hóa. Hãy để tôi nói cho bạn biết, hội thánh của chúng tôi có một số lượng lớn những tín đồ điên rồ nhất, bị ám ảnh nhất và kiên định nhất. Tất cả các tín đồ trong hội thánh của chúng tôi đều có khả năng tốt. Ngay cả khi thủ lĩnh thông minh và quyền lực Li bổ nhiệm mười hai vị thánh dày và đen, tôi e rằng sẽ khó khăn. Hả? Tại sao bạn lại vô tình tiết lộ sự thật? 

Quyền lực, thứ được thèm muốn nhất trên thế giới chắc chắn là quyền lực, nhất là ở đất nước chúng ta đã bị nền văn minh hàng nghìn năm thấm nhuần và có thái độ sùng bái quyền lực điên cuồng và ý thức hướng chính thống. Quyền năng, bao nhiêu thế hệ đã tỏ lòng tôn kính Ngài; quyền lực, có bao nhiêu người đã phục tùng bạn; quyền lực, bao nhiêu người đã tìm mọi cách để có được bạn, và mọi cơ quan đều kiệt sức; Quyền lực, có bao nhiêu người đối với ngươi run rẩy, tức giận không dám nói ra. Có quyền thì đúng, có quyền thì có lợi. Với quyền lực, tiền bạc, phụ nữ... bạn có thể có bất cứ thứ gì bạn muốn và bạn có thể trở thành bất cứ ai bạn muốn. Giao dịch quyền lực-tiền bạc, quyền lực-tình dục, quyền lực... giao dịch, vâng, một xã hội hàng hóa tất cả đều là về giao dịch. 

Quả báo? Chúng tôi là những người vô thần nhất quán và hoàn toàn trong nhiều thập kỷ, vì vậy chúng tôi sợ bị quả báo. Hơn nữa, chúng ta luôn luôn thận trọng, cung kính, kính trời đất, kính thần tổ tiên, chưa làm được gì hơn. Đồ đạc trong nhà và văn phòng, ngôi nhà râm mát của ông nội tôi ba thế hệ, phong thủy của biệt thự đồng quê đều đã được các bậc thầy kiểm tra. Tôi cũng đã hỏi ý kiến ​​​​các bậc thầy vào những ngày quan trọng. Những ngày nghỉ lễ về quê thăm bố mẹ, tôi không bao giờ quên lạy lạy. Tôi không khoe khoang, nhưng hiện tại không có nhiều việc có thể làm được phải không? Chúng tôi chưa bao giờ thiếu ba nén hương và ba lạy vào buổi sáng và buổi tối. Chúng tôi cũng đã tặng hộp công đức cho các ngôi chùa lớn. Hãy dùng ngón chân mà thử xem Phật, Bồ Tát và chư thiên đều có mắt, liệu họ có gây rắc rối cho chúng ta không? “Phục vụ nhân dân”, năm chữ này tôi chưa bao giờ quên. Mỗi ngày ngồi vào bàn làm việc lúc mười giờ, tôi phải niệm thầm “phục vụ nhân dân” ba lần. Tôi cũng thường nói với cấp dưới: “Chúng ta là công bộc của nhân dân, phục vụ nhân dân là mục đích hàng đầu của chúng ta”. Làm quan chức bây giờ không dễ đâu. Thực sự rất đáng sợ ở mỗi bước đi trên lớp băng mỏng. Hàng năm có rất nhiều đồng nghiệp vô tình bị bắn chết. Điều duy nhất đáng trách là Internet. Lúc đầu, tôi tưởng đó là anh trai chúng tôi ở Intrachonel, nhưng không ngờ nó lại gây cho chúng tôi nhiều rắc rối đến vậy. Ngày xưa vẽ mười, tám mặt là đủ, nhưng bây giờ bóc ra hàng chục mặt thật sự rất khó. Nhân tiện, ngày nay ai không vẽ mặt? Nhưng người bình thường nên vẽ ít đi, còn những người làm quan chức như chúng ta nên vẽ nhiều hơn. Điều này làm tôi nhớ tới sự thay đổi diện mạo trong vở kịch Tứ Xuyên. Người có thể đổi mặt thành hai, ba mặt nhiều nhất là fan, người có thể đổi thành mười, tám mặt chỉ được coi là lên sân khấu, người có thể đổi thành chục mặt là nghệ sĩ, còn người ăn bát cơm của chúng ta có thể gọi là biển nghệ sĩ. 

Tôi mệt quá, tôi mệt quá. Tất cả là nhờ có Internet. Các thế lực thù địch cấu kết với một nhóm người vô đạo đức. Nếu không cẩn thận, tôi sẽ lục soát bạn, điều này còn tệ hơn cả việc chúng tôi kiểm tra từng nhà. Lão sư đã nói rất hay: “Người ta có thể theo được, nhưng không thể tiết lộ ra ngoài”. Hoạt động chấn hưng nghiên cứu Trung Quốc là quá sai lầm. “Nếu đứa con thứ hai không còn tốt nữa thì hãy đem đứa con thứ hai từ hai nghìn năm trước ra ngoài.” Ai đã nói điều này? Nó quá khắc nghiệt và hèn hạ. Con thứ hai không tốt thì lấy đàn bà làm sao? Không phải anh hai của chúng ta không tốt, mà là anh hai nói rất hay: “Hãy kiềm chế, trở về lễ nghĩa”, “Vua, vua, thừa tướng, cha, con, con”. Dù anh ấy có nói hay đến đâu, nếu tất cả chúng ta đều làm theo lời của Kong Laoer thì đó chẳng phải là một xã hội hài hòa sao? Không giống như đệ tử của ông, ông già Mạnh, người đã nói: “Dân là quan trọng nhất, nước là quan trọng thứ hai, và vua là quan trọng nhất”. “Tôi nghe nói người chồng họ Chu đã bị giết, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến vụ tự sát.” Anh ấy đã nói gì? Hàng trăm năm trước, ông Zhu khôn ngoan và quyền lực đến mức tước bỏ danh hiệu "Tiểu Thánh" của ông Mạnh.

Người đáng thương nhất là những người chỉ dựa vào việc bán sức lao động của mình. Đừng bảo tôi phải giữ gìn phẩm giá. Bán những thứ khác không có phẩm giá, nhưng bán sức lao động lại có phẩm giá? Phẩm giá đáng thương đó có thể bị tước đoạt bất cứ lúc nào nếu chúng ta muốn, ném xuống đất và giẫm đạp.

"Chủ nhân, ôm em một cái, Meimei——"

Giọng nói thủ thỉ của Quách Mỹ Mỹ kéo tôi ra khỏi trạng thái thiền định. Tôi mở mắt nhìn trái nhìn phải. Guo Dengfeng và Guo Meimei, hai mẹ con vừa trải qua vài cơn cực khoái, cuộn tròn trong vòng tay tôi như những chú mèo con. Mỗi người đặt một chân lên đùi tôi. Xương mu của tôi bị ép vào háng tôi. Lông mu ướt và âm đạo dính chặt. Tôi vòng tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của hai mẹ con, hai cô gái ôm bộ ngực đầy đặn về phía tôi. Tôi dùng tay phải vặn núm vú của Guo Meimei và dùng năm ngón tay trái xoa bóp ngực của Guo Dengfeng. Bộ ngực cao và mềm mại của Guo Dengfeng dưới bàn tay tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Cảm giác thực sự giống như chơi trong bùn khi tôi còn nhỏ.

Guo Meimei cười khúc khích: "Sư phụ, vừa rồi ngài đang nghĩ gì vậy?"

Tôi khẽ mỉm cười, dùng tay phải nhéo núm vú của Quách Mỹ Mỹ: “Tôi đang so sánh mùi vị của em và con gái tôi.”

Thành thật mà nói, hai mẹ con này không phải là sở thích của tôi. Mặc dù chúng có phần xinh đẹp nhưng chúng vẫn chưa gây ấn tượng mạnh. Họ không có nhiều học vấn. Dù có cố gắng đến đâu, họ cũng không thể thoát khỏi tính tham tiền, khoe khoang và thô tục. Tuy nhiên, họ có một sự thẳng thắn hiếm có ở phụ nữ bình thường. Thậm chí có thể nói là hơi ngớ ngẩn. Cho dù bọn họ muốn giở trò gì đó cũng có thể dễ dàng bị nhìn thấu. Điều này làm tôi rất hài lòng. Hai mẹ con đều có thể buông tay trên giường, cả hai đều có bộ phận sinh dục đẹp. Tôi yêu bộ phận sinh dục đẹp, cũng giống như tôi yêu những bông hoa đẹp. Hoa là bộ phận sinh dục của thực vật. Thực vật luôn thích khoe bộ phận sinh dục xinh đẹp của mình với thế giới. Tại sao phụ nữ thích nhét và giấu bộ phận sinh dục của mình một cách cẩn thận? 

"Sư phụ, ai trong chúng ta tốt hơn?"

Còn có một cô con gái như vậy, trước mặt mẹ mà hỏi câu như vậy, thật sự là ngu ngốc đáng yêu đến nực cười. 

Tôi cười nhìn Quách Đăng Phong: “Nói cho tôi biết, hai người các ngươi ai tốt hơn?” 

Quách Đăng Phong tựa vào trong ngực tôi, ngượng ngùng vùi đầu vào vai tôi.

"Meimei vẫn đang đợi câu trả lời à?" Tôi thúc giục.

“Thà phải xinh đẹp, trẻ trung xinh đẹp, không giống như tôi đã là bà già rồi”.

"Sự quyến rũ của MILF vẫn còn đó!"

“Đúng vậy, mẹ tốt hơn. Mẹ trưởng thành hơn, xinh đẹp hơn, quyến rũ hơn, bụ bẫm hơn, nhiều hơn…, ngực to hơn, công việc tốt hơn, quyến rũ hơn.”

Tôi không nhịn được cười: “Nhìn xem con gái tôi thân thiết với mẹ đến mức nào, nó còn thường xuyên khen ngợi mẹ nữa”.

Quách Đăng Phong đỏ mặt, vươn tay vỗ vào mông Quách Mỹ Mỹ: "Ta bảo ngươi nói bậy!"

Quách Mỹ Mỹ vẻ mặt ủy khuất: "Những gì tôi nói đều là sự thật, xin sư phụ phán xét!" 

Tôi ôm chặt hai mẹ con và hôn nhau.

"Ta nói cho ngươi biết, hai ngươi giống như hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu. Các ngươi đẹp nhất thời, mỗi người đều có ưu điểm riêng. Sắc đẹp bất khả chiến bại ở tuổi trẻ, tràn đầy đam mê và sức sống vô hạn. Afeng vượt trội về độ chín chắn, quyến rũ và tinh thông Kung Fu. Tóm lại, hai mẹ con các ngươi đều đủ quyến rũ."

"Ừm..." Quách Đăng Phong vặn vẹo thân thể, "Ta thật xấu, ta không phải nịnh nọt, mới gọi là làm nũng."

"Sấy khô Lulu còn gọi là làm nũng? Cùng lắm cũng chỉ có thể gọi là làm nũng, nhưng đúng như tên gọi, cô ấy dám lộ ra ngoài. Cô ấy không đẹp, hai bầu ngực lủng lẳng như vậy. Làm sao cô ấy dám khoe ở nơi công cộng? Tôi thực sự không hiểu tại sao ngực của tôi lại như vậy nếu tôi chưa từng cho con bú?"

Quách Đăng Phong bĩu môi nói: "Hừ, ta chưa từng nuôi con, nhưng mỗi ngày đều cho cha đỡ đầu của ta bú."

"Meimei cũng là cha đỡ đầu, nhưng không phải vậy."

"Thưa ngài, con người thì khác." Guo Meimei tỏ ra đau khổ.

"Nó khác. Ông ấy không chỉ là cha đỡ đầu mà còn là cha ruột."

"Sư phụ, ngài có ghét Meimei không?" Đôi mắt của Guo Meimei tràn đầy nước mắt, trông thật đáng thương.

"Làm sao có thể? Ta thích Meimei đã muộn rồi. Chẳng phải ta đã nói sẽ không can thiệp vào chuyện của ngươi và Vương Quân sao?" 

Tôi ôm chặt Quách Mỹ Mỹ và liếm những giọt nước mắt trên mắt cô ấy. Anh ta quay sang Quách Đăng Phong và nói: "Hãy kể cho tôi nghe về bạn và Vương Quân!"

"Tôi lại bắt nạt Feng. Chẳng phải tôi đã kể hết mọi chuyện cho anh rồi sao?"

"Em biết không, anh chỉ yêu hai em thôi, vậy anh bắt nạt em khi nào vậy? Anh chỉ muốn nghe lại thôi." 

Tôi xoa nắn bộ ngực cao chót vót của Quách Đăng Phong, thân hình đầy đặn của Quách Đăng Phong lại vặn vẹo.

"Thưa ngài, tôi đã nói với ngài rồi, đừng cười nhạo tôi. Năm đó, tôi mười tám tuổi, tốt nghiệp cấp ba không tìm được việc làm. Tôi cùng một người họ hàng xa đến Thâm Quyến và giúp cô ấy trông coi quầy hàng quần áo. Đó là nơi tôi gặp Vương Quân lần đầu tiên. Sau này, Vương Quân thường đến cửa hàng của chúng tôi xem quần áo, sau khi ghé thăm chúng tôi đã quen với anh ấy."

"Vương Quân không phải chỉ nhìn quần áo, hắn tới gặp ngươi đúng không?" 

"Ừ, sau này anh ấy cũng nói điều tương tự."

Từ khuôn mặt xinh đẹp nhưng vẫn giữ được nét quyến rũ của Quách Đăng Phong, có thể thấy cô ấy xinh hơn Quách Mỹ Mỹ hồi đó một chút.

"Sau đó, thị trường chứng khoán ở Thâm Quyến mở cửa. Một người chị nói rằng sẽ kiếm tiền nhanh chóng nên cô ấy đã rút tiền tiết kiệm 2.000 nhân dân tệ, vay người thân 1.000 nhân dân tệ và mở một tài khoản. Cô ấy đã kiếm được hơn 500 nhân dân tệ trong lần giao dịch đầu tiên. Ai biết rằng niềm vui không kéo dài được lâu, và trong vòng hai tuần, cô ấy gần như mất hết 3.000 nhân dân tệ. Wang Jun đến cửa hàng và thấy tôi không vui nên đã nói chuyện với tôi. Ôi trời, tôi đã nói với tôi. Anh ấy đã an ủi tôi và ngay lập tức đưa cho tôi 20.000 nhân dân tệ, nói rằng anh ấy sẽ cho tôi vay để trả lại tiền. Tôi lại vui vẻ lao vào thị trường chứng khoán. Lúc đó tôi thực sự xui xẻo, trong vòng một tháng tôi cảm thấy có lỗi và kể cho anh ấy toàn bộ câu chuyện, tôi ôm anh ấy mà khóc.

Wang Jun nói: "Tôi vừa bị mất một số tiền. Mất tiền trên thị trường chứng khoán là chuyện bình thường. Làm sao có thể kiếm tiền dễ dàng như vậy mà không phải trả một ít học phí? Vốn tôi muốn đưa cho bạn 20.000 nhân dân tệ, nhưng tôi sợ bạn không muốn nên tôi cho bạn mượn."

Tối hôm đó, Vương Quân mời Quách Đăng Phong đến nhà hàng dùng bữa, hai người uống rất nhiều rượu. Wang Jun hứa sẽ cho Guo Dengfeng thêm 100.000 nhân dân tệ và tìm một giáo viên để Guo Dengfeng hướng dẫn anh ta.

Đêm hôm đó, thứ xấu xí của Vương Quân xuyên qua màng của Quách Đăng Phong, rơi ra từng mảnh màu đỏ, khóc khe khẽ, Quách Đăng Phong từ thiếu nữ biến thành thiếu nữ.

Những ngày sau đó, Quách Đặng Phong nghỉ việc tại cửa hàng quần áo của một người họ hàng và ngồi trong văn phòng lớn của một công ty chứng khoán. Anh ta nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, ban ngày la hét, ban đêm thở dốc dưới Vương Quân.

Đột nhiên, một lúc lâu sau, Vương Quân không đến căn nhà mà anh thuê để Quách Đăng Phong qua đêm. Quách Đăng Phong ngày đêm mong đợi, ngơ ngác.

Mong chờ sao trăng, Quách Đăng Phong cuối cùng cũng đợi được Vương Quân. Sau khi kể cho nhau nghe chuyện nhớ nhau, họ bắt đầu đánh nhau. Hai người nồng nàn và tình cảm đến mức muốn bù đắp những gì còn thiếu. Sau làn gió xuân thứ hai, người ta thấy Vương Quân quỳ trước giường, tự tát vào mặt mình và xin lỗi Quách Đăng Phong. Hóa ra Vương Quân đã kết hôn và có một cậu con trai. Sau khi Vương Quân nhìn thấy Quách Đăng Phong, hắn liền bị vẻ ngoài của Quách Đăng Phong thu hút. Sau khi Quách Đăng Phong cống hiến cả đời, anh càng quen thuộc với khẩu vị của Quách Đăng Phong, anh và Quách Đăng Phong dính chặt như hai anh em. Rốt cuộc, giấy không thể ngăn được ngọn lửa, và bằng cách nào đó anh ấy đã phát hiện ra điều đó. Anh ta khóc lóc, gây rắc rối và treo cổ tự tử. Wang Jun cũng tính đến việc ly hôn và kết hôn với Guo Dengfeng, nhưng anh không thể chịu được áp lực của cha mẹ. Hai nhà là bạn bè gia đình, họ lo lắng cho triển vọng nghề nghiệp của nhau, vợ anh thì phù hợp với anh hơn. Sau đó, anh quyết định thuyết phục Guo Dengfeng tạm thời rời Thâm Quyến với 200.000 nhân dân tệ tiền mặt. Quách Đặng Phong tội nghiệp từng có giấc mơ Lọ Lem, nhưng không ngờ cuối cùng anh cũng có thể đi được chiếc dép thủy tinh. Tuy nhiên, nghĩ đến tất cả những lợi ích mà Vương Quân đã mang lại cho mình, anh ta cũng cho rằng điều kiện của mình không xứng đáng với Vương Quân nên đã giấu nhẹm việc mình có thai, lặng lẽ rời Thâm Quyến trở về quê hương. 

Tôi vỗ mông Quách Đăng Phong. Quách Đăng Phong ngoan ngoãn nhún người lên, nửa thân trên nâng lên, nhét một bên ngực vào miệng tôi. Tôi mút bộ ngực căng mọng như một đứa trẻ, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào bộ ngực đang cương cứng. Tôi lập tức đưa tay tới phần thân dưới của Quách Đăng Phong, nhổ cỏ và khám phá khu vực hẻo lánh. Đảo Sanjiao đầy đặn trơn trượt, ấm áp và dịu dàng vào mùa thu khiến người ta quên mất việc rời đi; tiếng nước róc rách của Động Đào Viên khiến người ta muốn lần theo dòng sông và khám phá nguồn gốc của nó. Nước mật ong đổ thành dòng lên ngón tay tôi, khiến ngón tay tôi có cảm giác dính và trơn như thể đã được ngâm trong dầu. Quách Đăng Phong vặn vẹo thân thể, phát ra một tiếng trầm thấp như báo cái. Anh ấy dùng một tay véo ngực mình rồi nhét vào miệng tôi.

"A Phong, tiếp tục nói đi!"

Tôi thúc giục, phun ra bộ ngực của mình.

Quách Đăng Phong thở hổn hển: "Xong rồi."

"Anh không lừa tôi sao? Hai năm qua, chuyện anh đoàn tụ với Vương Quân vẫn chưa được kể ra."

"Hãy để Meimei nói về những gì đã xảy ra trong hai năm qua. Cô ấy là nhân vật chính."

"Không, cha đỡ đầu của tôi vẫn thích mẹ tôi nhất."

"Meimei, để tôi kể cho bạn nghe. Tôi thích nghe về bạn và con gái bạn."

"Tôi lại xấu hổ với Meimei. Meimei quá xấu hổ để nói về điều đó."

"Bạn đã làm mọi việc nhưng bạn vẫn xấu hổ khi nói về nó?"

"Đúng vậy, ta làm như vậy cũng không có xấu hổ, ngươi hiện tại xấu hổ sao?" 

Quách Đăng Phong cũng giúp đỡ.

"Không phải vì bạn cư xử không đúng mực, mà là vì người khác..."

"Anh ta không khiêm tốn sao? Tôi không nói anh ta phù phiếm. Anh ta vẫn còn là một đứa trẻ, và anh ta rất tham lam với đàn ông."

"Mẹ - con cũng là phụ nữ mà! Không phải mẹ nói cha đỡ đầu tốt với chúng ta và mẹ con nên chúng ta phải nghĩ cách báo đáp cha đỡ đầu. Giống như bây giờ, nếu tốt với chúng ta thì phải chăm sóc ông ấy một cách thoải mái."

"Được rồi! Ai nói chó cái là vô tâm?..."

Anh còn chưa nói xong đã bị Quách Đăng Phong cắt ngang: "Đại nhân, mẹ con chúng ta rất xấu tính phải không?"

Trong giọng nói có chút buồn bã và buồn bã. 

Tôi nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của Quách Đăng Phong và Quách Mỹ Mỹ, gãi má trái và má phải của mình.

"Ngươi nói bậy, bị mỹ nữ tát vào mặt! Xin lỗi, ý ta không phải vậy, dùng từ không phù hợp, dùng từ không phù hợp! Ý ta là mẹ con ngươi đều là người có tình nghĩa, chính trực, hơn rất nhiều nam nhân cao ngạo. Đừng tức giận, để Meimei nói!"

"Khi tôi còn nhỏ, có một số đứa con trai hư luôn bắt nạt tôi, gọi tôi là con hoang sau lưng. Tôi hỏi mẹ tôi, bố tôi đâu? Mẹ tôi khóc và nói rằng bố tôi qua đời sau khi cưới bà một tháng. Sau này tôi mới biết mẹ tôi chưa từng kết hôn."

Trở về quê hương với sự thất vọng và miễn cưỡng, Guo Dengfeng xinh đẹp, đã nhìn thấy thế giới bên ngoài và quần áo của anh được coi là rất thời trang ở quê nhà. Bà mối suýt phá cửa nhà Quách. Quách Đặng Phong lúc đầu đều từ chối tất cả, nhưng sau đó anh không chịu nổi áp lực của cha mẹ. Anh lần lượt gặp vài chàng trai trẻ. Anh ta khó mà tạo ra sự khác biệt, và làm sao anh ta có thể nuốt trấu sau khi ăn món ngon từ núi và biển? Quách Đăng Phong luôn so sánh họ với Vương Quân, cảm thấy không có ai phù hợp với mình. Sau mấy tháng lãng phí thời gian, bóng dáng của Quách Đặng Phong ngày càng lộ rõ. Dù hàng ngày anh đều nhốt mình trong nhà nhưng không có bức tường nào kín gió. Nhiều tin đồn khác nhau về Quách Đặng Phong lan truyền như cháy rừng. Làng miền núi tuy nghèo nhưng rất coi trọng sự trong trắng của phụ nữ. Bây giờ cho dù Quách Đăng Phong có muốn kết hôn thì cũng không có thanh niên chưa lập gia đình nào yêu cầu.

Rốt cuộc, Guo Dengfeng đã nhìn thấy thế giới ở Thâm Quyến. Nửa năm sau khi sinh Quách Mỹ Mỹ, anh dùng số tiền kiếm được trên thị trường chứng khoán và 200.000 Vương Quân tặng anh như một món quà chia tay để bắt đầu kinh doanh quần áo ở thị trấn. Guo Dengfeng là người nhanh trí và công việc kinh doanh của ông rất nổi tiếng. Dù không giỏi bằng những doanh nhân giàu có nhưng ông vẫn không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc và sống một cuộc sống sung túc. 

Tục ngữ nói, nhà nghèo nuôi được con trai, nhà giàu nuôi được con gái. Quách Đăng Phong không muốn con gái mình phải chịu đựng gian khổ như ông khi còn nhỏ, cũng không muốn con gái mình bị kỳ thị vì không có cha. Anh chiều chuộng và chiều chuộng Guo Meimei. Để con gái ông có thể thành công trong tương lai, trường cấp hai đã chi rất nhiều tiền để gửi cô vào một trường cấp hai tư thục nổi tiếng trong thành phố. Đáng tiếc Quách Mỹ Mỹ không phải là tài liệu để học tập. Bài tập về nhà của cô ấy rất tầm thường kể từ khi cô ấy còn nhỏ. Cô ấy thích ca hát và nhảy múa, thích thể hiện và ăn mặc. Cô ấy đã trở thành một kẻ săn đuổi ngôi sao điên cuồng. Cô ấy nói rất hay về các ngôi sao giải trí yêu thích của mình. Cô luôn hy vọng một ngày nào đó mình sẽ được như những ngôi sao đó, xuất hiện trên màn ảnh và sống một cuộc sống xa hoa, giàu có khiến ai cũng phải ghen tị. 

Quách Đặng Phong nhận thấy tương lai của con gái mình chỉ có ở làng giải trí. Ông trời đã ban cho con gái ông một vẻ ngoài xinh đẹp nhưng ông không thể để nó lãng phí như ông đã làm. Vì vậy, chỉ cần Quách Mỹ Mỹ thích, cô ấy sẵn sàng chi tiền cho khiêu vũ và âm nhạc. Năm thứ hai trung học, cô đưa con gái nộp đơn vào Học viện Điện ảnh Bắc Kinh. 

“Người ta nói vào trường điện ảnh rất khó, nhưng tôi không ngờ mình được nhận dễ dàng. Lúc đầu, tôi nghĩ rằng tài năng của mình đã gây ấn tượng với giáo viên phỏng vấn, và tôi không khỏi cảm thấy tự mãn. Nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đã tiêu hơn một nửa số tiền tiết kiệm của mình cho một người đứng sau hậu trường, thậm chí còn hiến tặng cơ thể của chính mình nên tôi đã nhập học một cách thuận lợi.”

"Mẹ! Meimei cảm ơn mẹ, Meimei yêu mẹ, và sẽ yêu mẹ mãi mãi!" 

Quách Mỹ Mỹ nhìn mẹ, trong mắt tràn đầy nước mắt.

Nước mắt Quách Đăng Phong rưng rưng. Những giọt nước mắt này chứa đựng sự bất bình, an ủi và phấn khích.

"Meimei, Feng là một người mẹ tuyệt vời! Con phải luôn tôn kính mẹ mình!" 

Quách Mỹ Mỹ gật đầu.

"Meimei, hôn mẹ và nói lời cảm ơn với mẹ đi!"

Hai người phụ nữ nâng người lên, tựa đầu vào ngực tôi, ôm nhau và hôn tôi. 

Không lâu sau khi Quách Mỹ Mỹ vào trường điện ảnh, Quách Đặng Phong gặp Vương Quân. Dù đã xa cách hơn mười năm nhưng chỉ cần liếc nhìn hai người vẫn nhận ra nhau. Thời gian như một chiếc rìu đã để lại những dấu vết không thương tiếc cho cả hai. So với những ngày còn hưng phấn, Vương Quân hiện có khối tài sản tiền tỷ trông trưởng thành và quyến rũ hơn nhưng cũng có phần hốc hác. Quách Đăng Phong đã rũ bỏ tuổi thanh xuân ngày xưa, trở nên giống như một quả đào chín sắp rụng khỏi cây. Thân hình cô đầy đặn hơn trước, khóe mắt còn có vài vết chân chim nhưng những vết chân chim này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Trong mười năm qua, Quách Đăng Phong và Vương Quân đã cố gắng hết sức để xóa nhau khỏi ký ức. Họ cũng tưởng rằng nếu gặp lại, có thể chỉ mỉm cười nhẹ nhàng, nhưng họ không ngờ nỗi nhớ đó cũng giống như rượu ngon, nồng dần theo thời gian. Nếu Quách Mỹ Mỹ không có mặt, hai người sẽ ôm nhau. Nhìn thấy Quách Mỹ Mỹ có chút xanh tươi, Vương Quân dường như đã nhìn thấy Quách Đăng Phong năm đó, cùng những bông hoa xinh đẹp nhưng nở rộ hơn. Wang Jun vô cùng nghi ngờ Guo Meimei là con gái của anh và Guo Dengfeng, hai người đã thử thách Guo Dengfeng một cách cố ý hoặc vô ý trong một thời gian dài. Thứ nhất, Quách Đặng Phong không muốn Vương Quân phải chịu gánh nặng tâm lý khi bỏ rơi mẹ con mình. Thứ hai, anh ấy có phần bực bội về điều này. Anh nói với Wang Jun rằng chưa đầy hai tuần sau khi về nước, anh đã kết hôn theo sự thúc giục của gia đình. Ông chỉ tồn tại trong thời gian ngắn và qua đời chưa đầy một tháng sau khi kết hôn, để lại một đứa con trai sau khi chết là Meimei. Meimei cũng sinh non và sinh non lúc 7 tháng. Wang Jun sau khi nghe điều này cảm thấy hơi tiếc nuối, nhưng anh vẫn nhất quyết nhận Guo Meimei làm con gái đỡ đầu của mình và nhanh chóng tặng cho hai mẹ con một căn biệt thự. 

Cảm xúc xưa lại trỗi dậy. Mặc dù Quách Đặng Phong thỉnh thoảng có một số bạn tình trong mười năm qua, nhưng suy cho cùng thì họ hầu hết đều rảnh rỗi. Bây giờ anh ấy đã ở cái tuổi như sói và hổ. Nhìn thấy vị hoàng tử quyến rũ mà mình từng nghĩ đến có sự nghiệp thành công và khí chất phi thường, anh ta đã cố gắng hết sức để quyến rũ Vương Quân. Vương Quân cũng bị ám ảnh bởi cơ thể của Quách Đăng Phong. Bây giờ ở tuổi ba mươi, Quách Đặng Phong có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ tâm hồn. Wang Jun thường đến nơi ở của Guo Dengfeng để hẹn hò với cô. Thời gian trôi qua, ngay cả Guo Meimei cũng không hề né tránh và thường cư xử thân mật trước mặt Guo Meimei. Đối với Guo Meimei, Wang Jun một mặt cảm thấy mắc nợ Guo Dengfeng, mặt khác, khi nhìn thấy Guo Meimei, anh ấy dường như đã nhìn thấy Guo Dengfeng trẻ tuổi. Hai cảm xúc đó quyện vào nhau. Wang Jun thân thiết với Guo Meimei hơn con trai ruột của mình và anh ấy chiều chuộng cô bằng mọi cách có thể. Quách Mỹ Mỹ muốn có một ngôi sao, nếu có được thì Vương Quân cũng phải tìm cách lấy được. 

Cha đỡ đầu của tôi rất yêu quý tôi, chi rất nhiều tiền cho tôi và không bao giờ cau mày. Tôi được bao phủ bởi các thương hiệu nổi tiếng, trong đó có hơn mười chiếc túi LV và Hermès. Các bạn cùng lớp, đặc biệt là bạn cùng phòng, đều ghen tị và ghen tị với tôi. Cha đỡ đầu của tôi thường đến trường gặp tôi, mỗi lần về đều đưa cho tôi một khoản trợ cấp từ 12.000 đến 8.000 nhân dân tệ. Một lần sau khi bố già rời đi, một người bạn cùng phòng đã nói: "Chồng của bạn thật tốt với bạn!"

"Ông ấy sắp chết, đó là cha đỡ đầu của tôi!"

"Ồ, là cha đỡ đầu! Cha đỡ đầu của tôi không tốt với tôi như vậy." Cô quay sang những người bạn cùng phòng khác: "Nói cho tôi biết, bố đỡ đầu của bạn cũng tốt với bạn như bố già của Meimei phải không?"

"Cha đỡ đầu của Meimei là một người giàu có, làm sao có thể so sánh được?" Một nhóm người cười và nháy mắt với nhau. 

Tôi tức giận và có chút bối rối. 

Sau đó tôi hỏi người bạn tốt của tôi là Xiaojie. 

Tiểu Giới nói: "Ngươi thật sự vô tội hay là giả vờ vô tội?"

"Tại sao bạn lại nói điều đó với tôi?"

"Ai mà không biết, cha đỡ đầu và con gái đỡ đầu quan hệ đơn giản chỉ là tình nhân mà thôi. Cha đỡ đầu đã nhận con gái nuôi, ta cũng có cha đỡ đầu, cuối tuần ta cùng hắn ngủ, thỉnh thoảng còn cùng hắn đi quán rượu. Trường đại học của chúng ta có bao nhiêu nữ sinh không được nhận nuôi? Người không được nhận nuôi không thể ngẩng cao đầu trước mặt mọi người. Cha đỡ đầu của ngươi là một đại gia, ngươi phải cẩn thận, đừng ghen tị với các bạn cùng lớp."

Tôi chỉ trách mình đến từ vùng sâu vùng xa và thiếu hiểu biết. Tôi không biết rằng các bố già và con gái đỡ đầu thực sự có lý thuyết này. 

"Ta khác biệt, ta cùng cha đỡ đầu không có loại quan hệ đó, ta còn là trinh nữ, nếu ngươi không tin, ta có thể giúp ngươi xác minh."

Xiaojie cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy màng trinh của tôi. 

"Thật không ngờ ngươi còn là trinh nữ, cha đỡ đầu lại không đón ngươi? Kỳ thật ta nhìn ra được, cha đỡ đầu của ngươi đối với ngươi cũng không có ý nghĩ như vậy, có lẽ cha đỡ đầu của ngươi thật sự thích ngươi, không muốn dùng vũ lực, đang đợi ngươi chủ động ôm ngươi. Đừng nói cho người khác ngươi là trinh nữ, nếu không mọi người sẽ cười nhạo ngươi."

Trên thực tế, tôi cũng cảm thấy cha đỡ đầu không chỉ có mối quan hệ cha con với tôi. Đôi khi trong mắt anh có chút mong đợi và bất lực. Tôi biết rằng cha đỡ đầu của tôi yêu mẹ tôi và ông sẽ không làm tổn thương tôi và mẹ tôi. Cha đỡ đầu của tôi là một người đàn ông quyến rũ, và tôi thường nghĩ sẽ thật tuyệt biết bao nếu được cưới một người đàn ông như cha đỡ đầu của mình. Những chàng trai trẻ đó, mặt mộc, không có hàm ý gì cả. 

Với sự nuôi dưỡng của cha đỡ đầu, mẹ tôi ngày càng rạng rỡ và duyên dáng hơn. Cuối tuần nào tôi về nhà, bố đỡ đầu cũng ở đó. Lúc đầu họ vẫn cẩn thận, cẩn thận không gây ồn ào vào ban đêm. Sau này, thời gian trôi qua, họ hoàn toàn phớt lờ sự hiện diện của tôi, luôn khiến mặt đất rung chuyển, người hý, ngựa kêu, người chết. Đôi khi họ không nghỉ ngơi vào buổi sáng hoặc buổi chiều. 

Một đêm nọ, tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Những làn sóng ngây ngất và âm thanh dâm đãng phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi như có phép thuật, thu hút tôi đứng dậy và nhìn vào. Tôi rón rén đến cửa phòng ngủ của mẹ thì thấy cửa chỉ hé mở, đèn phòng ngủ vẫn sáng. Nhìn qua khe cửa, cha đỡ đầu của tôi đang đặt chân mẹ tôi lên vai, đẩy vào đẩy ra. Xem trận chiến trực tiếp thú vị hơn xem phim khiêu dâm. Toàn thân tôi nóng bừng, miệng khô khốc, tay tôi vô thức xoa nắn ngực và cạy phần thân dưới.

"Nhẹ nhàng một chút, đừng để Meimei nghe thấy." 

"Đêm đã khuya, Meimei đã ngủ rồi. Meimei là một cô gái trưởng thành, nhất định phải có bạn trai. Trẻ con ngày nay cởi mở hơn. Meimei có lẽ đã trải qua điều này từ lâu rồi."

"Đừng nói nhảm, Meimei không có bạn trai, Meimei vẫn còn trinh!"

"Ôi, mặt mày chết tiệt. Đàn ông các ngươi đúng là xấu xa. Nghe đến chuyện trinh tiết lại càng cứng rắn hơn, tàn nhẫn đến mức muốn đập nát bọn họ!"

Bố già cười hai lần và thậm chí còn di chuyển rộng hơn.

"Tôi nói cho anh biết, Meimei là con gái của anh, vì vậy đừng cố lợi dụng cô ấy." 

"Ôi...đẹp quá! Địt tôi đi...cho đến chết đi..."

Mẹ lắc đầu, nửa mông to lớn trắng như tuyết lơ lửng trên không, lắc mạnh lên trên.

Đầu óc tôi như bị thôi miên, đôi mắt mờ ảo nhìn chằm chằm vào điểm giao nhau giữa cha đỡ đầu và mẹ tôi, ước gì mình là người nằm dưới cha đỡ đầu. 

"Cô gái chết tiệt, cô thật vô liêm sỉ! Cô toàn nói vớ vẩn."

Bàn tay nhỏ nhắn của Quách Đăng Phong xoa xoa phần dưới cơ thể tôi, cắt ngang lời kể của con gái ông. 

"Những gì tôi nói với bạn đều là sự thật, thưa Chủ nhân. Bạn thấy đấy, mẹ sẽ không để tôi nói với bạn đâu." 

Quách Mỹ Mỹ nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy, lè lưỡi giống như Quách Đăng Phong.

"Nói hay lắm! Nói hay lắm! Tiếp tục nói đi!"

Tôi bóp ngực Quách Mỹ Mỹ để động viên cô ấy. 

Từ đó về sau, mỗi cuối tuần khi về nhà, tôi thường đến trước cửa nhà mẹ vào buổi tối để nghe lén. Đôi khi tôi thấy cha đỡ đầu của tôi đang nhìn ra cửa, tôi thực sự nghi ngờ rằng cha đỡ đầu đã nhìn thấy tôi. Tôi cũng tìm thấy những bức ảnh và video quay cảnh cha đỡ đầu và mẹ tôi quan hệ tình dục trên máy tính của cha đỡ đầu, thậm chí cả video họ tham gia Câu lạc bộ Mặt nạ. 

Ồ! Mặt nạ! Tôi thích mặt nạ! Ở đó tôi đã được nếm trải cơ thể tuyệt vời của Guo Dengfeng. Sau đó tôi uy hiếp, dụ dỗ Vương Quân, bây giờ hai mẹ con này đã đầu hàng dưới háng tôi. 

Vào ngày sinh nhật thứ mười tám của tôi, thầy vừa giảng xong và bước vào giờ thảo luận tự do. Người trợ giảng ở cửa hét lên với tôi: "Guo Meimei, có người đến đây."

Tôi rời khỏi lớp học và hóa ra cha đỡ đầu của tôi cũng đang ở đây. 

"Meimei, em có nhớ hôm nay là ngày gì không?"

"Hôm nay? Không có gì đâu! Chỉ là một ngày bình thường mà thôi." Tôi cố tình tỏ ra bối rối. 

"Cô bé ngốc nghếch, tôi là người mê học tập. Hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của em!"

"Ồ! Con quên mất, hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của con. Cảm ơn cha đỡ đầu!" Tôi lao tới ôm chặt cha đỡ đầu của mình.

"Mười tám là sinh nhật quan trọng, sao có thể quên được? Theo luật, mười tám tuổi là người lớn. Mẹ ngươi đã đến khách sạn đặt phòng riêng, buổi trưa chúng ta sẽ tổ chức lễ thành niên hoành tráng cho ngươi."

"Tôi không muốn! Đã trưởng thành sẽ không còn vui nữa."

"Trẻ con đều mong sớm lớn lên. Làm sao có thể không muốn làm người lớn?"

"Con không muốn lớn lên sao? Lớn lên nhất định phải rời xa cha đỡ đầu của con." Tôi lắc người và làm điệu bộ với cha đỡ đầu của mình. 

"Dù con có bao nhiêu tuổi thì con vẫn mãi là con gái của cha đỡ đầu, ông ấy vẫn không nỡ rời xa con! Meimei, chúng ta đi xem món quà sinh nhật cha đã chuẩn bị cho con nhé."

Dưới bóng cây, có một chiếc Maserati màu trắng mới toanh đang đỗ. Tôi dụi mắt, vâng, một chiếc Maserati màu trắng mới toanh. 

“Bố già…” Tôi há to miệng, vừa vui mừng vừa ngạc nhiên.

"Bạn có thích nó không?" Cha đỡ đầu của tôi lấy chìa khóa xe từ trong túi ra và dúi vào tay tôi. 

"Bố già! Cảm ơn bố già, con yêu bố! Meimei yêu bố chết mất!"

Tôi lao tới và áp đôi môi đỏ mọng của mình lên má và môi của cha đỡ đầu. 

Cha đỡ đầu của tôi có chút xấu hổ, đưa tay ra định đẩy tôi ra nhưng lại vô tình ấn vào ngực tôi. 

Mùa hè tôi luôn mặc quần áo mát mẻ nên đi dép xỏ ngón, váy trễ vai và mặc áo ngực rất mỏng. Cha đỡ đầu ấn bàn tay to lớn của ông lên ngực tôi, ngực tôi nóng bừng. Cha đỡ đầu của tôi và tôi đều đỏ mặt.

"Meimei, đi thử xem nó hoạt động thế nào?" 

Bố già phá vỡ sự lúng túng.

Tôi lên xe, thắt dây an toàn, khởi động xe rồi gọi bố già: "Bố già, lại đây, con sẽ chỉ cho bố khuôn viên của chúng con".

Trên đường đi, tôi luôn có cảm giác cha đỡ đầu thỉnh thoảng liếc nhìn ngực tôi, khiến ngực tôi tê dại và cay cay. 

Sau một chuyến đi khứ hồi, chúng tôi đỗ xe dưới bóng cây. 

Cha đỡ đầu nói: "Thế nào? Con có hài lòng với món quà này không?"

"Con hài lòng quá! Bố già, con phải cảm ơn Meimei thế nào đây?"

"Giữa chúng ta, cha và con gái, chúng ta nên cảm ơn cái gì đây?! Nếu con thấy có lỗi với bản thân thì hãy hôn cha đỡ đầu của con một cái đi!"

Cha đỡ đầu nghiêng người về phía tôi, tôi hào hứng vòng tay qua cổ ông và dùng môi mình che lấy môi cha đỡ đầu. 

Mùi hương của một người đàn ông trưởng thành xộc thẳng vào mũi tôi, tôi có chút bối rối. Không cần suy nghĩ, tôi lè đầu lưỡi ra và cạy môi cha đỡ đầu. 

Cha đỡ đầu của tôi cũng rất vui mừng. Anh mở miệng và trộn lưỡi mình với lưỡi tôi. Cha đỡ đầu ôm tôi thật chặt, đôi bàn tay to lớn dần dần trượt từ vai xuống eo tôi, cuối cùng ấn chặt vào mông tôi. Tôi cảm thấy phần thân dưới của cha đỡ đầu sưng lên và có thứ gì đó cứng cứng ấn vào bụng dưới của tôi. Tôi khẽ nhắm mắt lại, đầu óc tôi tràn ngập cảnh tượng đánh nhau giữa cha đỡ đầu và mẹ tôi. Tâm hồn tôi đang lơ lửng. Tôi buông một tay ra, thọc vào trong áo phông của cha đỡ đầu, run rẩy chạm vào tấm lưng dày dặn của cha đỡ đầu. 

Tôi say sưa rất lâu cho đến khi tiếng chuông rời bỏ chúng tôi. 

"Tôi đi đây. Mẹ cậu sẽ gọi cho cậu sau khi đặt phòng riêng."

"Bố già..." Tôi có chút không muốn rời đi. 

"Còn có chuyện gì nữa không?"

"Bố, hôn Meimei lần nữa đi." Tôi ngẩng mặt lên và nhắm mắt lại. 

Cha đỡ đầu hôn tôi thật sâu, ôm thật chặt và nói lời tạm biệt với tôi. 

Ngay khi cha đỡ đầu của anh rời đi, một số bạn nữ cùng lớp đã tụ tập xung quanh anh. 

"Thật là một chiếc xe đẹp!"

Tôi lấy chìa khóa xe ra, lắc lắc và nói đầy tự hào: “Chiếc Maserati này là quà sinh nhật của cha đỡ đầu của tôi!”

"Wow! Meimei, bạn thật là một cha đỡ đầu tốt!"

"Chiếc xe này có đắt không?"

"Cha đỡ đầu của bạn thật hào phóng!"

"Meimei, xin hãy kể cho tôi nghe về trải nghiệm của bạn. Làm thế nào mà bạn lại khiến cha đỡ đầu của mình say mê đến mức sẵn sàng đầu tư lớn như vậy?"

"Hmph, sao bạn không tặng tôi một chiếc Aston Martin nhỉ?"

"Meimei, tại sao em lại kiêu ngạo như vậy trước mặt cha đỡ đầu của mình?"

"Meimei bắt được một con cá lớn! Bạn không ngờ cơ thể của Meimei lại có giá trị như vậy sao?"

Những người bạn cùng lớp này có đủ kiểu biểu hiện ghen tị, ghen tị, coi thường, còn tôi thì có chút tự hào và có chút tức giận. 

Xiaojie bước tới nắm tay tôi và nói với mọi người: "Hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của Meimei. Chúng ta hãy cùng nhau chúc Meimei sinh nhật vui vẻ nhé?!"

“Chúc mừng sinh nhật anh…” Tiểu Giới dẫn đầu hát bài hát sinh nhật. 

"Cảm ơn mọi người, cảm ơn các chị em!"

Đôi mắt tôi có chút ươn ướt, tôi rất biết ơn Tiểu Khiết. 

"Đi thôi, ta đưa ngươi đi một chuyến."

Tôi kéo Xiaojie lên xe trước ánh mắt ghen tị của các cô gái. 

"Cha đỡ đầu của bạn thực sự yêu bạn!"

"Cha đỡ đầu của ta nói đây là sinh nhật thứ mười tám của ta, một khi ngươi đủ mười tám tuổi, ngươi sẽ chính thức trở thành người lớn hợp pháp, như vậy sẽ hoành tráng hơn. Cha đỡ đầu của ta cũng đã đặt một phòng trong khách sạn, buổi trưa sẽ tổ chức lễ trưởng thành cho ta!"

"Chúc mừng Meimei! Bạn sắp bước vào hàng ngũ phụ nữ rồi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn——"

"Không phải em nói với anh rằng cha đỡ đầu của em đã đặt phòng cho em làm lễ trưởng thành sao? Anh còn tưởng rằng cha đỡ đầu của em tốt bụng như vậy, chưa bao giờ chạm vào em. Hóa ra ông ấy đặc biệt chọn một ngày để cởi bỏ vẻ đẹp của chúng ta."

"Thật kinh tởm, thật là vớ vẩn. Trưa tôi sẽ cùng bố đỡ đầu và mẹ tôi về khách sạn ăn trưa."

"Em không thể trách anh, đó là vì em thể hiện không chính xác. Meimei, anh đã chứng kiến ​​em và cha đỡ đầu hôn nhau."

Tôi đỏ mặt cãi lại: “Cha và con gái hôn nhau thì có gì sai?”

“Không, em hôn rất say đắm, giống như một nụ hôn ướt át vậy.” Tôi cúi đầu xuống và không phân biệt gì cả.

"Bạn đã sẵn sàng cống hiến hết mình cho cha đỡ đầu của mình chưa?" 

"Tôi... không nghĩ tới chuyện đó." Tôi lẩm bẩm.

"Điều đó có nghĩa là tôi đã suy nghĩ kỹ. Hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của tôi - một buổi lễ trưởng thành. Chọn một ngày như vậy để trở thành phụ nữ cũng không tệ. Nó có ý nghĩa kỷ niệm đặc biệt! Trên thực tế, đời này là như vậy. Nếu một người phụ nữ mọc âm hộ, sớm hay muộn, chẳng phải cô ấy sẽ bị một người đàn ông đụ sao?" 

Tôi có chút ngạc nhiên, có chút thích thú, có chút thích thú khi nghe chị tôi, người luôn hiền lành dịu dàng lại nói những lời tục tĩu.

Thấy tôi cười, Tiểu Khiết cười nói: "Đây là lần đầu tiên em nghe chị em nói lời không hay sao? Phụ nữ nên nói năng nhẹ nhàng dịu dàng, nhưng thêm một ít lời nói xấu vào sẽ có tác dụng hoàn thiện. Đàn ông thích nghe, đi qua sẽ hiểu, phụ nữ chúng ta kỳ thật cũng thích đàn ông dùng lời nói xấu."

"Thời gian tươi đẹp của phụ nữ trên đời này nhiều nhất chỉ có mười hai mươi năm, vì vậy chúng ta phải nắm bắt cơ hội. Trương Ai Linh nói, hãy nổi tiếng khi còn trẻ. Chúng ta không dám nghĩ đến việc trở nên nổi tiếng. Hãy lấy một người đàn ông khi còn trẻ, tận hưởng nó, tiết kiệm một ít tiền và có cơm ăn áo mặc suốt đời. Làm tình nhân, chúng ta không mong lấy được một người đàn ông tốt, nhưng chúng ta có thể nắm bắt cơ hội. Chỉ cần chúng ta ngẩng cao đầu, đừng sợ những lời bàn tán của người khác, và của bạn." Đời cũng không kém gì người khác, con gái lúc nào cũng bị xã hội mắng mỏ? Meimei tuy nghe không hay nhưng cũng không thô bạo, cha đỡ đầu của ngươi là cá lớn, nhất định phải bắt được ngươi sẽ vui vẻ cả đời. 

Lời nói của Xiaojie khiến tôi cảm thấy bối rối nên tôi đỗ xe dưới bóng cây vắng vẻ.

"Đừng lúc nào cũng giữ gìn trinh tiết. Phụ nữ nói có giá trị nhưng không có giá trị gì. Trao cho đúng người, đúng thời điểm mới là quý giá. Người ta nói, đàn ông có vàng dưới đầu gối. Nếu bạn không quỳ xuống thì vàng ở đâu? Meimei, hãy mạnh dạn theo đuổi hạnh phúc của mình! Ngày này, hãy để cha đỡ đầu của bạn biến bạn thành một người phụ nữ. Tôi tin rằng ông ấy sẽ không bao giờ quên bạn trong cuộc đời."

"Nhưng..."

"Nhưng sao? Anh có chút căng thẳng à? Lần đầu tiên phụ nữ làm chuyện đó là điều khó tránh khỏi, sau này chị tôi sẽ dạy cho anh."

"Không, ý tôi là, nhưng..."

"Gì vậy? Tôi đang do dự quá!"

"Nhưng... cha đỡ đầu của tôi là người tình của mẹ tôi."

Tôi lấy hết can đảm để nói ra bí mật. 

"Ồ - không có gì đâu. Đàn ông không biết yêu một cặp mẹ con đâu. Bạn không biết những người đàn ông đó tự hào thế nào khi khoe chuyện quan hệ tình dục với một cặp mẹ con đâu. Tôi nghĩ họ còn hào hứng hơn cả khi làm ăn lớn hoặc được thăng chức."

"Tôi... sao tôi có thể cướp được người đàn ông của mẹ tôi? Mẹ tôi nhất định sẽ không đồng ý!"

"Meimei thật sự là một người con gái hiếu thảo! Đây không phải là tranh giành nam nhân với dì, đây là vì hạnh phúc cả đời của cháu, mà còn là vì hạnh phúc của dì. Nói thật, dì càng ngày càng già đi, dì có thể giữ được cha đỡ đầu của cháu bao nhiêu năm nữa? Cha đỡ đầu của cháu đã nhận mẹ con cháu làm con nuôi, yêu quý cháu, ông ấy cũng sẽ càng yêu quý dì hơn. Ta nghĩ dì cũng hiểu ý, chẳng những không ngăn cản mà còn sẽ động viên cháu!"

"Nhưng... tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu."

"Đó là chuyện bình thường, phụ nữ lần đầu tiên có chút lo lắng về được và mất, cứ thư giãn đi."

"Tiểu Khiết, lần đầu có đau không?"

"Đừng nghe những lời vô nghĩa trong những cuốn sách đó, mỗi người mỗi khác, hầu hết đều không gây tổn hại gì nhiều, và bạn sẽ sớm nếm trải được lợi ích. Hãy thư giãn, suy nghĩ nhiều hơn về cốt truyện trong phim khiêu dâm, và bạn sẽ thích thú nếu điều chỉnh tâm trạng của mình. Đừng căng thẳng và nhốt đồ của đàn ông lại. Nó không chỉ khiến bạn đau đớn mà còn khiến người đàn ông mất mặt chứ đừng nói đến việc tận hưởng hạnh phúc."

"Meimei, em ngồi ở hàng sau, anh làm thầy dạy em một số kỹ năng ứng xử với đàn ông."

“Tình dục là một thứ có thể nói là đơn giản, đơn giản, đàn ông và phụ nữ không cần phải học, có thể nói là phức tạp, có thể nói là sâu sắc và sâu sắc. Nếu phụ nữ muốn quyến rũ một người đàn ông thì nhan sắc, vóc dáng, trong đó có ngực, mông và âm đạo, những thứ bẩm sinh này rất quan trọng, nhưng cũng có rất nhiều phụ nữ có ngoại hình trung bình lại có thể mê hoặc đàn ông, điều này đòi hỏi phải có nội lực.”

"Đôi mắt là kỹ năng chắc chắn số một của phụ nữ. Một nửa là tự nhiên và một nửa là do rèn luyện. Tán tỉnh, bối rối, buồn bã, nhút nhát, thiếu hiểu biết, v.v., đều có thể khuấy động trái tim của đàn ông. Trong số các nữ diễn viên, Hojo Asahi, Stoya và những người khác đã nắm bắt được bản chất."

"Một kỹ năng chắc chắn khác là dịch vụ môi. Tôi sẽ tập trung dạy bạn một số dịch vụ môi."

"Xiaojie... tệ quá..." Tôi nửa xấu hổ nửa mong đợi. 

"Haha, Meimei, tôi biết cô sẽ sai. Điều tôi đang nói là kỹ năng mở miệng trên chứ không phải kỹ năng há miệng theo chiều dọc. Tất nhiên, kỹ năng há miệng dưới rất quan trọng, nhưng một cái phụ thuộc vào cấu trúc tự nhiên của bạn, còn cái kia phụ thuộc vào việc luyện tập và hiểu biết. Nó không thể được dạy bởi người khác. Bạn có thể học một số kỹ năng tư thế từ phim khiêu dâm."

Tôi đỏ mặt giục Tiểu Khiết nói tiếp. 

"Kỹ năng ăn nói này cũng là vấn đề của ngôn ngữ và âm thanh. Tôi đã nói với bạn rằng khi phụ nữ nói những lời tục tĩu trên giường, điều đó rất kích thích đàn ông. Khi đó, bạn cần phải khen ngợi một người đàn ông, khen ngợi anh ta dày, to, dài, cứng và có khả năng như thế nào, điều đó sẽ khiến anh ta vui lên trời, và càng siêng năng phục vụ phụ nữ chúng ta. Tiếng khóc của phụ nữ là thuốc kích thích tình dục, tiếng khóc của phụ nữ cũng đủ để quyến rũ một người đàn ông. Lời cảnh tỉnh nên ngắt quãng, Tiếng kêu kéo dài, khóc lóc và đầy đau khổ, oán giận của con mèo rừng là sự bắt chước hay nhất của chúng ta.

"Kỹ năng miệng thứ hai là quan hệ tình dục bằng miệng, đây có thể nói là một nghệ thuật trên đầu lưỡi, quan trọng nhất là lưỡi, lưỡi phải mềm dẻo như lõi rắn."

Xiaojie lấy ra một dương vật giả nhân tạo từ trong gói và vừa trình diễn vừa nói về cách liếm nhẹ nhàng, từ từ vặn xoắn rồi nhặt lên, mút và thổi. Những gì Xiaojie nói đầy cảm xúc và thích thú. Những gì tôi nghe được là tôi rất hào hứng và háo hức muốn thử nó. Thỉnh thoảng, hình ảnh mẹ tôi nếm thử con cặc của bố đỡ đầu một cách thích thú lại hiện lên trong tâm trí tôi.

"Meimei nói chuyện rất giỏi, hóa ra cô ấy là đệ tử."

"Tôi chủ yếu học kung fu từ mẹ tôi. Kung fu của mẹ tôi tốt hơn của Xiaojie nhiều."

Quách Đăng Phong đang nằm trên thân dưới của tôi, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, xoa hai lần vào lối vào âm đạo của tôi, hạ thấp eo và thả lỏng hông, nuốt hết một tiếng “phù”, và phát ra một âm thanh thỏa mãn “Ồ…”. 

"Cô gái chết tiệt, sao cô cứ kéo tôi theo vậy!"

Quách Mỹ Mỹ lè lưỡi với mẹ, cười nói: "Mẹ không khen mẹ sao?"

Theo sự lên xuống của Quách Đăng Phong, tôi cũng lắc nhẹ mông. 

"Đúng vậy, đúng vậy. Mẹ cậu không chỉ giỏi mở miệng trên mà miệng dưới của bà cũng rất tuyệt vời! Meimei, bạn tốt Xiaojie của bạn cũng giỏi mở miệng phải không? Khi nào bạn mới giới thiệu tôi với tôi?"

"Sư phụ, ngài đang ăn bánh bao nhìn bánh bao, ngài và tôi phục vụ ngài có tốt không?"

"Được được được! Không ai bằng ngươi và con gái ngươi! Đây cũng là một cái tò mò. Nam nhân, chúng ta nhất định phải có tinh thần tiên phong. Khám phá những vùng chưa biết là sứ mệnh của nam giới."

Quách Đăng Phong trừng mắt nhìn tôi, nhấc âm đạo lên và nâng mông lên, ấn mạnh vào phần thân dưới của tôi, di chuyển cặp mông to trắng như tuyết. Con cặc của tôi bị siết chặt và bị tàn phá, khiến tôi phải rên rỉ sung sướng. 

"Sư phụ, toàn bộ tinh thần tiên phong của ngài đã được áp dụng cho phụ nữ, và ngài sẽ không tiên phong trong công việc."

"Haha, tinh thần tiên phong được dùng để tiên phong cho lũ khốn nạn như các người. Sự hòa hợp là trên hết trong công việc." 

Tôi xoa bóp ngực của Guo Meimei.

"Meimei, bạn và Xiaojie Lala phải không?"

Xiaojie kể xong và ôm tôi. 

"Tiểu thư, em sắp trở thành người phụ nữ của cha đỡ đầu rồi, chị tôi thật sự không thể buông tha em!"

"Meimei không thể rời xa em gái mình!"

"Meimei, nếu em có một người đàn ông, em vẫn muốn ở bên chị gái mình chứ?"

Tôi gật đầu trong nước mắt, ôm chặt Tiểu Khiết và hôn cô ấy. 

Trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì quần áo của chúng tôi đã sạch sẽ và trơn trượt. Xiaojie ngày hôm đó đặc biệt điên rồ. Cô ấy hôn khắp cơ thể tôi và cuối cùng tập trung vào phần thân dưới của tôi. Cô trịnh trọng nói: "Tạm biệt! Con mèo trinh nữ xinh đẹp của tôi! Đây là lần cuối cùng em gái tôi hôn con mèo trinh nữ xinh đẹp của tôi."

Tôi và Tiểu Khiết sử dụng tư thế 69, hôn và liếm nhau một cách trìu mến. Phần thân dưới của tôi tràn ngập mật ong và nước ép của Xiaojie cũng chảy tự do. 

Xiaojie dùng dương vật giả nhân tạo để xoa bóp âm đạo của tôi. Trong cơn choáng váng, tôi dường như nhìn thấy cha đỡ đầu của mình đang chạm vào con cặc to lớn của mình dưới mẹ tôi, cố gắng đi vào. Đột nhiên, tôi cảm thấy Xiaojie căn chỉnh quy đầu dương vật của cô ấy với lỗ của tôi, xoa bóp và tiến sâu hơn vào đó từng chút một. 

"KHÔNG!" Tôi hét lên. 

Buổi chiều có lớp, sau khi cha đỡ đầu và mẹ tổ chức sinh nhật cho tôi, tôi trở lại trường. 

Giữa trưa tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Trong cơn xuất thần, tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc đòi đi ngủ. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ và rón rén đi đến cửa phòng ngủ của mẹ. 

Cửa mở rộng, mẹ cô đang quỳ trên giường, cha đỡ đầu nửa ngồi nửa ngồi sau lưng cô, hai tay ôm lấy chiếc eo thon của mẹ cô, đập điên cuồng. Dưới nhịp “papa” giòn tan, cặp mông to trắng nõn của mẹ gợn sóng. Trái tim tôi rung động khi nhìn thấy họ. Họ nhìn thấy tôi nhưng không hề hoảng sợ. Cha đỡ đầu của tôi thậm chí còn di chuyển rộng hơn và phát ra âm thanh thở hổn hển. Mẹ tôi hét lên. Tôi quay người định bỏ chạy nhưng bị mẹ ngăn lại. 

"Ồ...Meimei...lại đây...ôi..."

Tôi như bị mê hoặc, đầu óc trống rỗng, nhẹ nhàng bước đến giường. 

"Meimei... ôi...con đến đúng lúc...ồ...lễ trưởng thành hôm nay, yến tiệc buổi trưa chỉ có thể coi là nửa chặng đường, ừm...hiện tại hãy để cha đỡ đầu của con cởi cúc áo cho con và biến con thành một người phụ nữ thực sự...ôi...jun, đụ ta mười lần nữa, nhanh đưa cho Meimei."

Mẹ đẩy mạnh mông ra sau, giật hơn hai mươi cái rồi bất ngờ rút ra. Một lượng lớn tinh dịch phun ra. Chân mẹ yếu đi, mẹ nằm trên giường thở hổn hển, trìu mến nhìn bố già rồi nhìn tôi.

"Meimei, em có muốn trở thành người phụ nữ của cha đỡ đầu không?" 

Tôi đỏ mặt và gật đầu. Tôi đã cởi bộ đồ ngủ của mình và ném chúng xuống sàn. Tôi lấy hai tay che ngực rồi ngồi trên giường, nhìn cha đỡ đầu đầy mong đợi. 

Sau khi cha đỡ đầu rời khỏi mẹ tôi, ông đứng dậy và đi về phía tôi. Tên hung hãn đang lắc đầu ngay trước mắt tôi, uy nghiêm, nhỏ giọt nước, bóng loáng, toát ra mùi hôi thối và khí chất nam tính quyến rũ. Tôi bị mê hoặc bởi đầu lưỡi của mình và liếm quy đầu sáng bóng. Cha đỡ đầu của tôi bước tới và đưa tay ra đỡ sau đầu tôi. Tôi hợp tác mở miệng, làm theo lời Tiểu Khiết dạy, đưa con cặc của cha đỡ đầu vào miệng và nuốt. 

Cha đỡ đầu rên rỉ an ủi và thỉnh thoảng ngẩng đầu lên. Tôi ôm mông bố già và mút mạnh hơn. Cha đỡ đầu của tôi nắm tóc tôi và nâng mông tôi lên rất cao. Quy đầu đâm vào cổ họng tôi khiến tôi khó thở. Tôi kìm nén cảm giác nôn mửa và ngậm đứa con của cha đỡ đầu vào miệng càng sâu càng tốt. Xiaojie nói rằng đàn ông thích phụ nữ biết cách nói sâu. 

Mẹ tôi bò tới, nhìn hai chúng tôi bằng ánh mắt quyến rũ, đau khổ nói: “Nhìn xem, con gái tôi nghẹn ngào rơi nước mắt. Đây là lần đầu tiên của tôi nên không biết phải nhẹ nhàng thế nào?”

Anh ấy nói và đưa cho tôi một nắm. 

"Tôi đã mất đi quá nhiều tình yêu đẹp đẽ rồi. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Hãy nhanh chóng bắt tay vào công việc thôi! Jun, hãy cởi quần áo cho con gái tôi đi!"

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng hét ngoài cửa: "Trinh nữ xinh đẹp là của tôi!"

Xiaojie như điên chạy tới, cầm một dương vật giả trong tay và đâm nó về phía phần dưới của tôi. 

"KHÔNG!" Tôi muốn hét lên nhưng bị nghẹn lại không thể hét lên được. Tôi muốn vùng vẫy để thoát ra nhưng lại cảm thấy tứ chi mình bị giữ chặt. 

"Meimei, Meimei, đến giờ vào lớp rồi."

Có người nhẹ nhàng lay vai tôi, nhẹ nhàng gọi. 

Tôi mở mắt ra và thấy Tiểu Kiệt đang đứng trước giường tôi. Chúng tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng.

"Cậu đang gặp ác mộng à?" Tôi đỏ mặt, đưa tay móc cổ Tiểu Khiết, Tiểu Giới nằm đè lên người tôi. 

"Đều là ngươi xấu như vậy!" Tôi đánh vào lưng cô ấy, sau đó cắn vào tai cô ấy và kể cho cô ấy nghe giấc mơ vừa rồi. 

Xiaojie cười nói: "Chị thật sự muốn lấy đi Yuanhong của Meimei. Nhưng Meimei là bạn tốt của chị tôi. Vì hạnh phúc của Meimei, chị tôi không thể làm hại Meimei."

"Đứng dậy, chúng ta vào lớp. Chị, tối nay trước tiên chúc phúc cho việc tốt của em nhé!"

Tôi di chuyển một cách uể oải và dang rộng tứ chi. 

"Ta cảm thấy đầu óc choáng váng, không muốn đi. Tiểu Khiết, lão sư cầu xin ngươi cho ta nghỉ một ngày được không?"

Sau khi Tiểu Khiết đi rồi, tôi đứng dậy đi lấy chút nước ấm, lau chùi vùng kín rồi ngồi ở mép giường, cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng. Anh đứng lên, ngồi xuống, ngồi xuống, lại đứng lên, rồi cuối cùng dậm chân, đi xuống cầu thang, khởi động chiếc Maserati yêu quý của mình và lái xe về nhà. 

Nhẹ nhàng mở cửa, bạn nghe thấy những tiếng rên rỉ quyến rũ. Tôi cởi giày và đi chân trần. Âm thanh đó như nam châm hút tôi rón rén bước tới cửa phòng ngủ của mẹ. Cửa nhà hé mở, tiếng thét đầy hoài niệm của mẹ tôi vọng ra từ phòng ngủ, hòa lẫn với tiếng “tách” giòn giã của da thịt va vào nhau. Tim tôi đập thình thịch như nai, phần thân dưới hơi ướt. Tôi lặng lẽ đẩy cửa mở ra một chút, nhìn qua khe cửa. Nó giống như một giấc mơ vào buổi trưa. Mẹ tôi đang quỳ trên giường, ưỡn cái mông béo và trắng nõn. Cha đỡ đầu của tôi đang giữ âm đạo của mẹ tôi từ phía sau và đập mạnh vào bà. 

"Ồ... Chồng... đẹp quá! Anh thật có năng lực! Ôi... chết tiệt... sao lại mạnh như vậy?!... A Phượng đẹp quá! Ôi..."

Mẹ hét lên và lắc mông về phía sau. Toàn thân tôi nóng bừng, hai tay đưa vào ngực, xoa bóp ngực. 

“Ối…” Mẹ hét lên, đôi chân yếu ớt, cơ thể sụp xuống và bị tách khỏi cha đỡ đầu. Dịch âm đạo chảy ra như một cái bể chứa khi cổng mở, thật ngoạn mục. 

Mẹ thở hổn hển và đùi mẹ run rẩy. Cha đỡ đầu của tôi thở hổn hển và ông nhẹ nhàng dựa vào cơ thể cô ấy. Anh vuốt ve mông cô bằng một tay và xoa bóp ngực cô bằng tay kia. Thỉnh thoảng anh lại dùng tay múc một ít nước rồi bôi lên mông cô. Có lúc tôi đã tuột dây váy ra khỏi vai và chiếc áo ngực mỏng manh của tôi đã bị ném xuống đất. Tôi đang bóp ngực bằng cả hai tay và nước đã chảy xuống đó. 

Bố già lật người mẹ lại, đặt hai chân lên vai mình rồi dùng quy đầu mổ nhẹ vào âm đạo của mẹ khiến mông mẹ vặn vẹo và đẩy lên trên. 

"Anh ơi, vào nhanh... đừng trêu Phong nữa... ồ... khó quá! Chồng ơi, sao hôm nay anh mạnh thế? Đã lâu như vậy mà anh vẫn chưa xuất tinh?"

"Hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của Meimei, tôi vui quá! Tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực!"

"Đúng vậy! Chớp mắt đã mười tám năm rồi. Thời gian trôi nhanh quá."

"Meimei đã lớn rồi. Nhìn kìa, ngực căng tròn và mông tròn trịa."

"Hừ! Lão già biến thái! Làm sao ông có thể miêu tả con gái mình như thế được?"

"Hehe - tôi nói thật đấy à? Bộ ngực xinh đẹp của tôi sau này nhất định sẽ vượt qua ngực cô."

Bố già vừa nói vừa véo một nắm ngực mẹ. 

“Ôi, tôi đã giết anh rồi—“

"Mười tám tuổi... Lễ trưởng thành... A Phong, ngươi có nghĩ rằng buổi lễ trưởng thành của Meimei hôm nay còn thiếu một mắt xích nào không?"

"Cái gì còn thiếu?"

"Này! Chúng ta cần một người đàn ông để biến Meimei từ trinh nữ thành phụ nữ."

"Biến thái! Tại sao ngươi không nói cho Meimei biết ngươi mất tích? Ta nói cho ngươi biết, không có ý kiến ​​gì về Meimei. Meimei... là con gái của ngươi... con gái đỡ đầu!"

"Chào! Con gái đỡ đầu và cha đỡ đầu, không phải là các con không hiểu chuyện gì đang xảy ra à?"

"Người khác là người khác, dù sao ngươi cũng không được phép làm như vậy! Chẳng phải ngươi luôn coi Meimei như con gái ruột của mình sao?"

"Trong vòng tròn này, có rất nhiều chuyện liên quan đến cha và con gái." 

"Jun, anh có nghĩ tôi già không?" Có tiếng khóc trong giọng mẹ tôi.

"Không không không, ngươi đang ở cái tuổi sói như hổ, phụ nữ mới trưởng thành."

"Vậy tại sao bạn lại nghĩ đến việc làm điều xấu với Meimei?"

"Không, nói nhảm, ta không thể đối phó ngươi, vậy tại sao ngươi dám có ác ý với Mỹ Mỹ? A Phong là ta sủng ái! Mỹ Mỹ là ta nữ nhi ngoan, ta sao có thể làm ra chuyện còn tệ hơn dã thú?"

"Được rồi, ý của anh là khác! Nhắc đến Meimei, cặc của anh lại dày thêm, còn nói không lo lắng? Quên đi, đàn ông các anh đều là dân chơi, tôi không thể khống chế được trái tim của mình. Dù sao thì anh cũng phải hứa sẽ không làm tổn thương Meimei. Nếu thật sự muốn thì hãy đối xử với tôi như Meimei."

"Vậy thì gọi tôi là bố già!"

"Ồ, bố già! Con thật biết cách đụ con mèo của mình, nó thật đẹp và thoải mái!"

"Meimei, em đã làm tình với bố đỡ đầu của em tốt chứ?"

"Được, được..."

"Làm tình với em có sướng không?"

"Thoải mái, thoải mái..."

"Thoải mái!" Tôi nhẹ nhàng đáp, dùng tay nhấc dải vải quần lót lên, để dải vải lọt vào thung lũng Đào Viên. 

"Con cặc của cha đỡ đầu của tôi thật dày và to! Đụ thật đẹp và thoải mái...ôi..."

"Âm hộ xinh đẹp của tôi thật chặt! Thật chặt! Âm hộ trinh nữ thật tuyệt!"

"Ôi, sao cậu lại cắn tôi? Cậu cũng đang cắn ở phía dưới đó! Nhẹ nhàng một chút, cậu cắn tôi lần nữa sẽ không chịu nổi đâu."

“Anh không thích cái lồn của tôi sao?”

"Không, không! Thực sự không có nhiều âm đạo săn chắc như Afeng của tôi, ngay cả trinh nữ cũng không thể so sánh được! Tôi đang nghĩ rằng Meimei nhất định sẽ thừa hưởng nó từ bạn, và âm hộ của cô ấy cũng sẽ chặt chẽ như của bạn."

"Quách gia chúng ta nhất định không phải kẻ thua cuộc!"

Mẹ tôi nói xong lời này, mẹ không khỏi bật cười, điều này khiến cha đỡ đầu của tôi cũng cười theo. Tôi cũng nhịn cười.

"Đúng vậy, A Phong của chúng ta có một con mèo tốt, Meimei cũng phải có một con mèo đẹp!"

"Ngươi biết dỗ người! Ta cảnh cáo ngươi, ngươi chỉ có thể nghĩ tới Meimei, không được phép chạm vào."

"Không chạm, ta cam đoan không chạm. Nào, ngươi tiếp tục diễn Meimei đi."

Cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu ngày càng nhập vai nhiều hơn, cuộc chiến thể xác ngày càng trở nên gay gắt hơn. Tôi ước gì tôi có thể thực sự nằm dưới thi thể của cha đỡ đầu. Chiếc quần được ngâm và nhỏ giọt với nước. Tôi đã cởi váy ra và ném nó sang một bên. Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự dày vò trong lòng nên lặng lẽ mở cửa bước vào. 

Cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi đắm chìm trong trận chiến đến nỗi họ thậm chí không nhận thấy tôi đang đến gần. Mẹ nhắm mắt lại, lắc đầu và rên rỉ "ồ, ồ," và cha đỡ đầu của bà thỉnh thoảng trêu chọc bà bằng cách gọi bà là "Meimei". 

"Meimei, cậu có thích một người phụ nữ có thể làm cha đỡ đầu của cậu không?"

"Tôi thích nó, tôi thích nó!"

Vốn dĩ trong lòng muốn trả lời, nhưng không ngờ lại không kiềm chế được mà hét lớn. 

Cả cha đỡ đầu và mẹ tôi đều giật mình, cử động của họ khựng lại. Cha đỡ đầu của tôi nhìn tôi, người gần như khỏa thân, với một ánh sáng kỳ lạ lóe lên trong mắt ông, trong khi mẹ tôi nhìn chằm chằm với sự xấu hổ, khó chịu và hận thù trong mắt bà...

Đột nhiên, đôi mắt mẹ tôi như phủ đầy sương mù và bà trở nên mờ đi. Cô đặt tay lên mông của cha đỡ đầu và nâng mông lên. 

"Chồng...đụ em đi, đụ Phong thật mạnh!"

Cha đỡ đầu của tôi được động viên, nháy mắt với tôi và bắt đầu làm việc chăm chỉ trở lại.

Quách Đăng Phong phi nước đại về phía tôi như người cưỡi ngựa hung dữ. Lòng nước có đường kính ba mét đang gợn sóng. Tôi như con thuyền nhỏ bồng bềnh trên sóng. Tôi thực sự rất thích nó. Người phụ nữ này, không, hai mẹ con này thực sự rất tuyệt vời trên giường. Chẳng trách Vương Quân lại gầy như vậy. Nếu trước đó không uống viên thuốc màu xanh, e rằng mình sẽ không chịu nổi.

"A Feng, lúc đó Meimei đã khơi dậy dục vọng của bạn và khiến bạn càng điên cuồng hơn phải không?" 

"Thưa ngài, đó không phải nguyên nhân chính. Nói thật, Meimei trần truồng đứng bên bờ vực như thế và quả thực có cảm thấy kích thích. Nhưng ý tưởng quan trọng nhất của tôi là ép Vương Quân ra ngoài để tránh bi kịch loạn luân cha con. Đáng tiếc, ông trời cũng không bằng ông trời. Cho dù bầu không khí kỳ lạ và kích thích này có kích thích tiềm năng của con rồng có sừng Cynomorium của tôi và khiến Vương Quân xuất tinh khắp người, nhưng nó vẫn không ngăn được cuộc loạn luân giữa cha và con gái họ. Ý Chúa!"

Qiu Long Cynomorium là một kỹ năng đặc biệt của Guo Dengfeng. Âm đạo của Guo Dengfeng được bao bọc bởi ba đường gân Qiu, giống như ba con giun đất. Một khi gặp phải sự kích thích đặc biệt, ba đường gân Qiu sẽ dày lên và vặn vẹo, siết chặt dương vật của người đàn ông, khiến người đàn ông gần như không thể cử động và nhanh chóng đầu hàng. Cũng may Quách Đăng Phong không thể độc lập khống chế loại kỹ năng này, nếu không, ha ha, nam nhân này sẽ rất thảm. 

“Bỗng nhiên cha đỡ đầu hét lên, mẹ đỡ đầu cũng hét lên. Bà ôm chặt cha đỡ đầu lắc mông. Cha đỡ đầu cũng cúi xuống, lắc mông và nghiến răng. Một lúc sau, bố đỡ đầu tru lên, mông co giật. Mẹ đỡ đầu trợn mắt ngất xỉu, cơ thể không ngừng co giật.”

"Bố, mẹ có chuyện gì vậy?"

“Không sao đâu, mẹ cậu đạt cực khoái rồi ngất đi vì phấn khích.”

"Ma pháp kỹ năng, ma pháp kỹ năng!"

Bố già ngẩng đầu thở dài, thân dưới của ông vẫn áp sát vào thân dưới của mẹ.

"Bố già, mẹ vui quá! Con thật ghen tị với mẹ!" 

Tôi bước tới và dựa vào người cha đỡ đầu của mình, cọ ngực mình vào cơ thể ông. 

Cha đỡ đầu quay lại nhìn tôi với đôi mắt rực lửa, rồi đưa tay ôm lấy một bên ngực của tôi. 

"Bố già, con cũng muốn trở thành người phụ nữ của bố!"

"Meimei, hãy suy nghĩ đi, đừng hối hận!"

"Con không hề hối hận, cha đỡ đầu! Con thực sự muốn trở thành người phụ nữ của cha."

Cha đỡ đầu cau mày rút ra khỏi mẹ mình, con cặc to lớn đầy sát ý, nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Tôi rất mong chờ nhưng cũng có chút lo lắng. Một vật lớn như vậy có thể nhét vừa dưới đó được không? 

Cha đỡ đầu ôm tôi vào lòng, hôn cẩn thận từ trên xuống dưới, đặt tôi nằm thẳng trên giường, cởi quần lót của tôi như được vớt ra khỏi nước, rồi lè lưỡi liếm âm vật và môi âm hộ của tôi. 

Nó tê dại, ngứa ngáy và có cảm giác lạ lùng. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc Tiểu Khiết hôn tôi. Tôi không nhịn được mà đưa mông lên trên, hy vọng lưỡi của cha đỡ đầu sẽ thâm nhập sâu hơn. 

"Bố già, con muốn! Bố già, xin hãy nhanh chóng biến con thành nữ nhân đi?!"

Cha đỡ đầu đứng dậy, co hai chân tôi lại, dang rộng ra, nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu giữa âm vật tôi và dòng hoa đào đang róc rách. 

Tôi ngọ nguậy mông, giục bố đỡ đầu cho tôi vào nhanh. 

Cha đỡ đầu đưa vào từ từ và dừng lại ngay khi quy đầu chạm vào màng trinh. 

Cha đỡ đầu nhìn thẳng vào mắt tôi khiến tôi hơi xấu hổ. Tôi khẽ nhắm mắt lại và âm thầm chú ý tới vẻ mặt của cha đỡ đầu. 

"Meimei, nếu cha đỡ đầu của ngươi tiến lên một bước, ngươi sẽ trở thành nữ nhân, hiện tại hối hận cũng đã muộn."

"Bố già! Con không hối hận, vào đi! Con muốn làm người phụ nữ của cha! Hãy đến và hoàn thành nghi lễ trưởng thành tươi đẹp này!"

Tôi nâng mông lên và cha đỡ đầu của tôi nhét nó vào dương vật. Nó không đau đớn như tôi tưởng tượng. Nó có cảm giác như nó đầy đặn, sưng tấy và nóng bức. Nó vẫn còn hơi trống rỗng, tê dại và ngứa ngáy. 

"Meimei, nhìn này! Em đã trở thành một người phụ nữ thực sự! Người phụ nữ của cha đỡ đầu của tôi!"

Tôi nhìn lên thì thấy trên cặc của bố già tôi có vết máu, quy đầu của ông ấy nhảy lên nhảy xuống, khoe sức mạnh với tôi. 

Đây có phải là cách bạn trở thành một người phụ nữ? Nước mắt tôi vô tình rơi xuống. Họ tiếc nuối, hạnh phúc hay kỳ vọng xa hơn? Tôi không thể giải thích rõ ràng, tôi chỉ cảm thấy đó là một mớ hỗn độn. 

Con cặc của Bố già lại xuất hiện, lấp đầy sự trống rỗng của tôi. Cha đỡ đầu cúi xuống liếm giọt nước mắt của tôi,

"Meimei, có đau không?"

Tôi lắc đầu: “Không! Không đau lắm. Meimei chỉ cảm thấy vui thôi”.

"Sau đó tôi bắt đầu di chuyển?"

"Di chuyển! Đừng thương hại tôi, chỉ cần đâm mạnh vào. Tôi muốn được thoải mái như mẹ." Khi nói điều này, anh ta nâng mông lên để phù hợp với lực đẩy của bố già. 

"Thật là một con điếm nhỏ. Tôi sợ sau này cô ấy còn dâm đãng hơn cả mẹ của bạn."

Thấy tôi chủ động, bố đỡ đầu cũng bắt đầu hung hãn thọc vào âm hộ tôi. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhận ra vẻ đẹp của việc chết tiệt một âm hộ. Chẳng trách đàn ông và phụ nữ luôn thích làm điều này. 

"Bố ơi, đẹp quá! Meimei cảm thấy thật thoải mái! Bố ơi, nếu con biết âm hộ của con đẹp như vậy thì Meimei đã là người phụ nữ của bố từ lâu rồi!"

"Chỉ cần Meimei thích thì từ nay bố đỡ đầu của anh sẽ thường xuyên đụ em, anh cũng rất thoải mái. Cái lồn còn trinh của Meimei thật chặt!"

"Con cặc của cha đỡ đầu của tôi dày và to đến mức gần như sắp nổ tung! Ôi..."

"Meimei, gọi ta là cha ruột của con! Con gái, gọi ta là cha ruột của con đi!"

"Cha ơi! Cha yêu quý của con! Cha làm cho con gái con cảm thấy thật tuyệt! Cha yêu quý của con, cha yêu quý của con, chúng ta đang phạm tội loạn luân!" 

Con cặc của cha đỡ đầu ngày càng dày hơn và cứng hơn, nó đập vào tim tôi khiến chân tay tôi tê dại.

"Loạn luân thì tốt, loạn luân thì thú vị! Bố đụ mẹ, giờ lại đụ con gái mình. Con gái, âm hộ của con ngon quá, bố thấy thoải mái quá."

“Con cặc của bố ngon quá, khiến con gái tôi sướng quá.”

"Con gái, con có thích bố mẹ đụ con gái con không? Từ giờ bố sẽ thường xuyên đụ con gái con." 

Tôi nhún mông lên.

"Tôi yêu nó, tôi yêu nó lắm! Âm hộ của con gái tôi thuộc về bố nó, và nó có thể đụ nó bất cứ lúc nào."

"Than ôi!" Với một tiếng thở dài, mẹ nhàn nhã mở mắt ra. 

"Con-" Mẹ chỉ vào chúng tôi, đôi mắt đẫm lệ. 

"A Phong, A Phong! Hãy nghe ta." Mẹ bịt tai lại, quay lưng lại và khóc nức nở. 

Tôi không biết tại sao tôi lại muốn tranh giành ân huệ với mẹ tôi. 

"Bố đừng nghe, hãy làm việc chăm chỉ hơn và đụ con gái của bố đi." Mông của tôi càng di chuyển lên trên gấp gáp hơn. 

Cha đỡ đầu của tôi cũng không chịu thua kém và tiếp tục giết chóc, hủy hoại tình yêu của tôi thành từng mảnh. 

Tôi hét to và cha đỡ đầu của tôi thở hổn hển. 

Chẳng mấy chốc, một dòng nước nóng ập vào tim tôi. Tôi say khướt, toàn thân tê dại, mềm nhũn và yếu ớt. Tôi ôm lấy cổ cha đỡ đầu và liên tục hôn ông. 

Sau một lúc thở dốc, cha đỡ đầu của tôi bước ra khỏi tôi, tiến tới đỡ xác mẹ tôi và xoa nắn ngực bà. 

"A Phong, thực xin lỗi, xin tha thứ cho ta, ta thật sự không khống chế được bản thân, cứ đánh ta mắng ta đi." Mẹ khóc nhưng không nói. 

"A Phong, kỳ thật cái này cũng không có gì, ngươi cũng biết ngày nay đỡ đầu có bao nhiêu con đỡ đầu không phạm tội ngoại tình?"

"Mẹ con chúng ta cuộc sống rất khó khăn. Nếu Meimei là con gái ruột của anh, anh có bằng lòng không?"

Mẹ lặng lẽ hỏi. 

"Cô ấy là con gái ruột của tôi, tôi cũng sẽ cưỡng hiếp cô ấy. Afeng, bạn không biết, tôi cảm thấy mình đã cùng Meimei lấy lại tuổi thanh xuân. Hơn mười năm qua, tôi không thể ghi hai bàn, và tôi không muốn hôm nay lại cùng Meimei khoe khoang vinh quang. Afeng, bạn có thể giúp tôi và Meimei."

"Được rồi, tôi đi đây. Cô và con gái có thể dành thời gian bên nhau, đừng để tôi cản trở."

"Không, A Phong, không thiếu ai cả. Anh yêu Meimei, và anh cũng yêu em."

"Mẹ, xin hãy tha thứ cho cha đỡ đầu của con. Nếu mẹ muốn mắng con thì hãy mắng con vì đã dụ dỗ cha đỡ đầu của mẹ."

"Mẹ, con đã muốn hiến thân cho cha đỡ đầu từ lâu rồi. Con đã lén nhìn mẹ và cha đỡ đầu của mẹ làm tình rất nhiều lần. Mẹ, mẹ thật hạnh phúc, con gái con cũng muốn được hạnh phúc như mẹ."

"Thật bất công, thật là bất công! Đừng đi quá xa, đừng để người ngoài biết."

Nghe giọng mẹ nhẹ nhõm, tôi và bố đỡ đầu nhìn nhau mỉm cười, ôm cổ mẹ mà hôn. Cha đỡ đầu của tôi lợi dụng sự không chuẩn bị của mẹ tôi và đưa dương vật cương cứng của ông vào phần dưới của mẹ tôi. 

"Tuyệt vời, quá tuyệt vời!" Tôi đập tay. 

"Thật sự rất thú vị khi cha của bạn phá vỡ trinh tiết của con gái bạn. Nhưng để so sánh, Meimei đã phá vỡ trinh tiết của mình với Hội chữ thập đỏ, điều này thậm chí còn thú vị hơn."

"Sư phụ, đừng cười Meimei. Meimei còn trẻ và không biết gì."

"Haha, ngu dốt và không biết sợ! Những kẻ đó, một số lão tiên ủng hộ bọn họ, bình thường không để ý đến chúng ta. Đương nhiên, chúng ta không muốn đắc tội với những lão già đó. Hiệp hội và tổ chức giống như chính phủ thứ hai, thoải mái hơn chính phủ. Có bao nhiêu người muốn làm sáng tỏ câu chuyện mờ ám, nhưng họ đã cố gắng hết sức mà thất bại, cũng không muốn bị chúng ta vạch trần một cách nhẹ nhàng. Haha, haha! Vui quá!"

Quách Đăng Phong có thể đã bị kích thích bởi câu chuyện của Quách Mỹ Mỹ, hoặc có thể anh ấy đã được thúc đẩy bởi những cú thúc thường xuyên của tôi. Lúc này anh ấy đã hơi điên rồi.

"Ồ... ồ... Chủ nhân, sâu quá, đâm vào tử cung của người khác... Ối, không, sắp ra rồi..."

Quách Đăng Phong điên cuồng hét lên rồi đột ngột đứng dậy. Chất lỏng tình dục của anh tuôn ra như lũ từ bể chứa, đổ vào vùng bụng dưới và âm đạo của tôi. 

"Meimei, ngươi nhìn xem, trận lũ của mẹ ngươi đã cuốn trôi Long Vương Điện rồi."

"Đền Long Vương" là biệt danh của Quách Đặng Phong cho những quả bóng của tôi. Người phụ nữ này tuy không đọc nhiều sách nhưng lại rất sáng tạo và giàu trí tưởng tượng trên giường. 

Guo Meimei trèo lên háng tôi, tóm lấy con cặc, nuốt vào miệng và mút một cách ngon lành. Sóng của Quách Đặng Phong vẫn nhỏ giọt, trút vào đầu và mặt Quách Mỹ Mỹ. 

"A! Trống quá, Mei Mei, nhanh đưa cho anh."

“Mẹ ơi, con có thể tặng gì cho mẹ?”

Guo Meimei nhổ cặc của mình ra và dùng quy đầu gõ nhẹ vào âm đạo của Guo Dengfeng. 

"Gà trống, tôi muốn con cặc lớn của tôi, Mei Mei, nhanh đưa cho tôi!"

"Mẹ, con cũng muốn!"

"Meimei, ngoan ngoãn nghe lời đi. Mẹ không chịu được ngứa, cho mẹ chút thời gian, đưa cho Meimei."

Guo Meimei duỗi thẳng con cặc của mình và nhắm vào âm đạo của mẹ cô. Quách Đăng Phong ngồi xổm xuống, hài lòng hừ một tiếng. 

"Rồng xuống biển." Quách Mỹ Mỹ mỉm cười nói.

"Đây là Giao Long lặn xuống rãnh 7.000 mét."

"Thưa ngài, đây không phải là chiến hào, đây là Tiangong-1, hiện tại nó đang cập bến phi thuyền Thần Châu của tôi."

"Ha ha, ha ha..."

Vừa lắc mông vừa đẩy mạnh, tôi hỏi Quách Đăng Phong: "A Phong, sao anh không nói cho Vương Quân và Mỹ Mỹ biết họ là cha con?"

“Tôi nghĩ lúc đó sai lầm lớn đã xảy ra rồi, tại sao lại phải tạo thêm gánh nặng tâm lý cho họ?”

"Tại sao sau này cậu lại nói với họ?"

"Hỏi Meimei, không phải cô gái này điên đến mức nhất quyết muốn Vương Quân đưa cô ấy đến câu lạc bộ Max sao?"

"Mọi người cũng tò mò. Ai bảo cậu và cha đỡ đầu chụp ảnh quay phim à? Nhìn náo nhiệt quá."

“Vương Quân ban đầu không muốn đưa cô ấy đến đó, nhưng về sau anh ấy không chịu được áp lực.”

"Tôi không ngờ rằng người đàn ông tên Weng đã bắt được tôi. Anh ta phớt lờ quy định và thậm chí còn lột mặt nạ của tôi."

"Người đàn ông đó vốn là bạn làm ăn của cha đỡ đầu của tôi, cho nên cha đỡ đầu của tôi có quan hệ không tốt với ông ta."

Chẳng trách Vương Quân lại ghét người đàn ông tên Weng đến vậy và nhờ tôi giúp trừng phạt hắn. Hóa ra là lý do này. 

"Ồ, thảo nào người đàn ông họ Weng tiết lộ trên blog của mình rằng Meimei là người yêu của Wang Jun."

"Tôi nghe nói chuyện này, đổ lỗi cho hai cha con, đồng thời nói sự thật với họ rằng họ là cha ruột và con gái. Từ giờ trở đi, Meimei sẽ không bao giờ đến thăm Mask nữa."

"Hehe, bạn không ngờ rằng khi biết mình là cha con ruột, họ lại càng không thể tách rời."

"Thật không ngờ cha con bọn họ lại thích loạn luân đến vậy, không những không bất an mà còn điên cuồng hơn."

"A Phong, ta cũng vạch mặt Max, ngươi sao không tức giận?"

"Đó là điều Ah Feng muốn tôi tiết lộ. Tôi là một người đàn ông tuyệt vời như vậy, Ah Feng cũng hy vọng có thể làm quen với tôi và được tôi sủng ái lần nữa."

“Anh thực sự rất tuyệt vời, tốt hơn những người đàn ông khác của em phải không?”

"Hãy xem tôi nói gì, A Feng không phải là một phụ nữ dâm đãng. Ngoại trừ Wang Jun, A Feng là người duy nhất ở bên tôi."

"Đừng lừa ta, ta không tin ngươi chỉ là hai người đàn ông, Vương Quân và ta."

"Sư phụ, ta đã nói, ta chưa từng trải qua nhiều nam nhân, ngươi là nam nhân trong số nam nhân, bảo bối của ta dày dài, cứng rắn kiên cường, mỗi lần đều chỉ có ta mới có thể kích thích ta sừng long."

“Những người đàn ông khác chỉ có thể chiến đấu với chim sẻ và chiến tranh du kích, nhưng tôi am hiểu các cuộc tấn công ngắn và đột kích đường dài. Điều tôi giỏi nhất là chiến tranh kéo dài, để Feng có thể tiếp tục nổi lên cao trào.”

“Chủ nhân, đẩy sâu hơn và đẩy mạnh hơn, con rồng nô lệ sẽ xuất hiện trở lại.”

Lời nói của Quách Đặng Phong khiến tôi cảm thấy phấn khởi. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó và bật cười. 

"Sư phụ, sao ngài lại cười?"

"Haha, tôi nhớ ra hai người từng tham gia chương trình Sói Khóc, haha, haha..."

"Sư phụ, đừng cười nhạo chúng tôi. Đây là lần đầu tiên chúng tôi tham gia chương trình này. Vốn dĩ chúng tôi muốn thay đổi hình tượng, nhưng không ngờ lại càng ngày càng đen tối."

"Càng ngày càng không thể hiểu được, hai mẹ con các ngươi là thật ngu ngốc hay là giả ngu? Trong phim đối thoại tràn đầy sơ hở, nhưng lại đạt được không ngờ chấn động. Hai mẹ con các ngươi hiện tại đều là danh nhân quốc gia. Tôi đã nói với đạo diễn Trương, đạo diễn Trương sẽ giao cho các ngươi hai vai trong bộ phim tiếp theo."

"Thật sự?"

Quách Đặng Phong hưng phấn nghiêng người hôn lên trán tôi, trong khi Quách Mỹ Mỹ liếm mạnh hai hòn bi của tôi. 

Giám đốc Trương? Nghĩ đến khuôn mặt nhăn nheo không già, đôi mắt có thể lột trần phụ nữ, tôi có chút khó chịu. Thi thể của Guo Meimei và con gái cô sẽ lại phải bị gã này tàn phá một lần nữa. Tôi thực sự không thể chịu đựng được! Quên đi, theo ý muốn của nhị tộc trưởng Diệp Ân tiên sinh, người vợ này sớm muộn gì cũng phải ở bên nhau, hơn nữa cô ấy cũng không phải vợ của hắn. Nhắc đến vợ tôi thực sự rất khó chịu. Tôi đã xa nhà hai năm và sẽ không đến gặp tôi mà không nói lời nào. Cô ấy thậm chí không gọi cho tôi mọi lúc. Tôi chỉ chào khi tôi nghĩ đến việc xin tiền. Và đứa con trai đó, một thứ vô dụng. Tại sao bạn học ở Harvard và thường lái chiếc Ferrari của mình đến các hộp đêm? Cố tình làm bẽ mặt cha bạn. 

"A Phong, lần này Khóc Sói muốn tiền của ngươi đúng không? Tên này là một kẻ tham lam."

"Sư phụ, lần này ta thật sự không có đòi tiền."

"Không tin con sói này đã bắt đầu niệm Phật rồi? Vừa mở miệng là có giá trị trăm ngàn."

"Tôi thực sự không muốn. Wolf Crying Beast nói rằng anh ta có rất nhiều tiền. Hàng đợi phát biểu của anh ta khắp cả nước đều chật kín. Chỉ cần anh ta mở miệng, anh ta ít nhất sẽ nhận được 150.000 nhân dân tệ. Anh ta không muốn tiền của tôi. Anh ta chỉ muốn chúng tôi, hai mẹ con, đi cùng anh ta một lần." 

"Vậy ngươi sẽ đi cùng hắn?" Tôi cảm thấy hơi buồn.

"Dù sao hai chúng ta cũng không phải thánh khiết tịnh, chỉ có thể đi cùng ngươi một lần. Chẳng phải ngươi cũng nói chương trình này đối với chúng ta rất quan trọng sao?"

“Con sói hú có mạnh không?”

"Hehe, đó là một đầu súng bằng thiếc giống như bạc, nhét vào mấy chục lần thì rỉ ra ngoài. May mắn là vẻ đẹp vẫn chưa bị hoen ố. Nhưng dù thất bại, người đàn ông này vẫn giữ lời và vẫn giúp chúng ta thực hiện chương trình này."

"Ha ha, những trí thức, chuyên gia, học giả kia còn chưa đủ, những người này bình thường tuy có thể kêu to, nhưng ngươi ném cho bọn hắn hai cái xương, bọn hắn lập tức sẽ vẫy đuôi ngươi."

"Ôi... Chủ nhân, đau quá đẹp! Chủ nhân, ngươi dùng sức đẩy vào đi vào A Phong a! Ah Feng âm hộ sưng tấy căng đầy, rồng sắp ra rồi."

Quách Đăng Phong điên cuồng đu đưa khiến xương mu của tôi đau nhức. 

"Reng, reng, reng", điện thoại đầu giường reo lên, tôi ấn nút trả lời, giọng nói ngọt ngào của cô thư ký xinh đẹp Dương Mịch vang lên trong điện thoại: "Sếp số 1, Vương Quân đến rồi."

“Hãy để anh ấy vào.”

Wang Jun là một người bạn tốt, tôi chưa bao giờ để anh ấy đợi bên ngoài, nhưng việc đụ người phụ nữ của anh ấy trước mặt anh ấy có chút không thích hợp. 

"A Phong, xuống đi, Vương Quân tới rồi."

"Không, nó đang tới. Thầy ơi, em muốn thầy xuất tinh cho em."

Tôi nhận thấy ba sợi gân trong âm hộ của Quách Đặng Phong bắt đầu sưng lên, và với một cú quằn quại mạnh mẽ, con rồng quấn chặt lấy em trai tôi, giống như một con trăn khổng lồ đang siết cổ con mồi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu sử dụng Kinh Tẩy Tủy. Cặc tôi căng lên, đâm từ trái qua phải, đâm bằng giáo, đó là một trận hỗn chiến. 

"Chủ nhân, ngươi thật lợi hại, ngươi là người duy nhất có thể đối mặt với sừng rồng Cynomorium Cynomorium mà còn tiếp tục đâm tới."

Quách Đăng Phong cử động mông, rên rỉ. 

Lúc hắn đang nói chuyện, Vương Quân đã bước vào, cúi đầu cung kính đứng sang một bên. Đáy quần của anh cũng nhô lên một chút, anh vội vàng lấy ví che kín háng. 

Tôi ngượng ngùng cười với Vương Quân: “Anh Vương, thật xin lỗi, A Phong đang biểu diễn công phu Sừng Long Cynomorium, tôi cũng bị mắc kẹt không thoát ra được.”

"Không sao, không sao, cứ làm đi. Đội trưởng, tôi nghe A Phong nói công phu của anh rất tốt. Trong tình huống này, tôi không thể cầm cự được năm phút. Tôi nghe A Feng nói rằng đội trưởng có thể cầm cự hơn hai mươi phút, thật sự rất tuyệt vời."

"A Feng và Meimei thường khen ngợi kỹ năng của bạn tốt. Tôi đã luyện tập kung fu, sau này tôi sẽ sao chép công thức của Kinh Tẩy Tủy cho bạn. Sau khi bạn luyện tập vài năm, bạn sẽ bắt kịp tôi. Mười năm trước, Trụ trì Thiếu Lâm Giả đã đưa cho tôi cuốn Kinh Tẩy Tủy này. Tôi vốn tưởng rằng đó chỉ là một chiêu trò của lang băm, nhưng không ngờ nó lại thực sự có tác dụng."

Tôi tự nghĩ rằng sẽ chẳng ích gì nếu đưa cho bạn công thức đó. Nếu không phải Nabaludu giả đã phái nữ đệ tử xinh đẹp Miaolian Nun đến hỗ trợ tôi luyện tập, tôi sẽ không thể luyện tập kung fu, Miaolian! Đã mấy ngày rồi tôi chưa được ôm mông Miailian đẹp như sứ.

"Cám ơn sếp! Tôi đã nhờ người chuyển khoản thanh toán cuối cùng cho căn nhà mà vợ tôi mua ở Beverly Hills ngày hôm kia."

"Cảm ơn anh Vương. Tôi đã nhờ họ điều tra và bắt giữ người đàn ông họ Weng vì tội tàng trữ ma túy. Tôi cũng đã chào mảnh đất này. Tôi nghĩ nó sẽ sớm được phê duyệt."

"Cám ơn thủ lĩnh."

"Ôi... Sư phụ, A Phong sắp lên thiên đường rồi... Thật thoải mái... Sư phụ, xuất tinh cho A Phong!"

Tôi cũng đã đến bờ vực suy sụp, mông tôi đột nhiên cong lên, quy đầu đâm vào tử cung của Quách Đăng Phong, tinh trùng bắn ra ngoài khiến mặt Quách Đăng Phong đỏ bừng, anh nằm đè lên người tôi, thở hổn hển. 

Tôi vỗ mông Quách Đăng Phong. 

"A Phong, dậy đi? Vương Quân đang đợi."

"Sư phụ, đẹp quá, ngày mai con sẽ quay lại."

Quách Đăng Phong thì thầm vào tai tôi điều gì đó, đứng dậy đi đến bên cạnh Vương Quân. 

Không ngờ, ngay khi Quách Đăng Phong vừa rời khỏi tôi, Quách Mỹ Mỹ đã tóm lấy con cặc to chưa kịp co lại của tôi, ngồi xuống, đứng lên và ngã xuống điên cuồng bốn mươi, năm mươi lần. Nước ép của Quách Mỹ Mỹ chảy ra, trước sự thúc giục của tôi, cô ấy miễn cưỡng đứng dậy. Trước khi xuống giường, cô ấy ghé vào tai tôi nói: "Sư phụ, em nợ ngài Meimei một lần."

"Không phải cái này đã có rồi sao?"

"Không tính, ta xuất tinh cho mẹ ta, lưu ngươi một lần nữa xuất tinh, ngày mai nhớ bù đắp cho ta."

Quách Mỹ Mỹ bước ra khỏi giường, đi đến chỗ Vương Quân. Vương Quân ôm hai mẹ con hai bên trái phải, chào tạm biệt tôi, quay người bước ra ngoài cửa. 

"Nào, tôi đã đặt hai chiếc Ferrari màu đỏ cho hai bạn. Chúng ta đi xem xe nhé."

"Vâng!" Hai mẹ con vui vẻ hét lên, ôm Vương Quân bước ra ngoài. 

"Meimei, túi của bạn!"

Tôi tìm thấy chiếc túi Astar của Guo Meimei vẫn còn nằm trên giường. Tôi đứng dậy định đuổi theo nhưng thấy eo hơi mỏi nên phải dùng hết sức ném nó ra cửa. 

Quách Mỹ Mỹ lần lượt chạy vào, nhặt chiếc túi da lên, đeo ngang người, vẫy tay về phía tôi rồi quay người bỏ chạy, dịch âm đạo vẫn chảy ra giữa hai chân. 

Nó thực sự mệt mỏi. Hai mẹ con này thật là đĩ điếm và làm khổ người! 

Cô thư ký xinh đẹp Dương Mịch bưng một xô nước ấm bước vào, đi đến bên giường ngửi ngửi. 

"Hai mẹ con này thật hư hỏng, giường lớn như vậy đã biến thành đầm lầy. Đội trưởng, anh xuống trước đi, tôi sẽ dọn dẹp."

Dương Mịch thay ga trải giường rồi lau chùi phần thân dưới của tôi.

Nhìn bộ ngực ngày càng đầy đặn của Dương Mịch, tôi không khỏi vui mừng. Tôi kéo Dương Mịch lại gần, đưa tay vuốt ve ngực Dương Mịch.

Chỉ chưa đầy hai năm, bộ ngực của Dương Mịch đã từ một nàng công chúa yên bình trở nên đầy sóng gió. Những phóng viên vô lương tâm đó đã vu khống Dương Mịch phẫu thuật nâng ngực và những lời nói bậy bạ của bà ngoại. Họ đang hoàn toàn xóa bỏ thành tựu to lớn của tôi trong việc nâng ngực. Nếu không có tôi tập ngực cho Xiao Mi hàng ngày thì làm sao có được bộ ngực cao chót vót? Tất nhiên là tác dụng dưỡng ẩm và tưới nước cũng không thể thiếu rồi hehe. 

"Tiểu Mịch, đi thôi, hôm nay trưởng phòng không có tập ngực cho em đâu."

"Cục trưởng bị mê hoặc bởi hai mẹ con cáo quyến rũ, đã quên mất Xiaomi từ lâu."

"Tôi chưa quên, tôi chưa quên, chuyện lớn như vậy sao tôi có thể quên được. Xiaomi, em có muốn thủ lĩnh yêu em không?"

Tôi đưa tay chạm vào háng Dương Mịch, nhưng Dương Mịch hét lên và né tránh. 

"Sếp, đừng làm phiền! Để Xiaomi nhanh chóng giúp trưởng phòng dọn dẹp. Trưởng phòng sẽ nghỉ ngơi một lát. Lưu Diệc Phi và con gái của cô ấy sẽ sớm đến đây."

"Báo cáo thủ trưởng!"

Trong lòng tôi dâng lên một niềm vui sướng, tôi bình tĩnh vẫy tay gọi Dương Mịch, cô thư ký xinh đẹp đang đứng thẳng ở cửa ra hiệu cho cô ấy lùi lại. 

Một cặp mẹ con xinh đẹp khỏa thân bước vào, Lưu Diệc Phi vẫn còn hơi xanh xao vui vẻ bước đi phía trước, theo sát là Lưu Hiểu Lệ, người đã qua thời kỳ nữ nhân nhưng vẫn có khí chất tốt. Lưu Hiểu Lệ liếc nhìn tôi rồi nhìn chằm chằm Lưu Diệc Phi kỹ hơn, như đang nhìn chằm chằm vào một đứa trẻ mới biết đi. 

Hai năm trở lại đây, Lưu Diệc Phi đã cao lên, ngực cũng săn chắc hơn, vòng mông căng tròn cũng hếch lên hơn. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ hơn nhưng kém ngây thơ hơn. Thành thật mà nói, cô cảm thấy bớt đáng yêu hơn những năm trước. 

Hai mẹ con leo lên giường. 

"Sếp!" Lưu Hiểu Lệ nháy mắt với tôi. 

"Ừm——..."

Tôi cố tình xoay người “hừm” ra chín hướng để bày tỏ sự bất mãn. 

"Tôi xin lỗi, sĩ quan, Dada thân mến, tôi rất vui khi được gặp sĩ quan nên đã đi theo cô thư ký nhỏ của anh và bắt đầu la hét. Xin hãy trừng phạt Dada."

Lưu Hiểu Lễ vội vàng giải thích, quỳ xuống bên cạnh tôi, nâng mông lên.

Phải có quy tắc bất cứ nơi nào bạn đi. Tôi không cho phép phụ nữ sử dụng tên ngẫu nhiên trên giường, ngay cả khi họ cố tình hành động khêu gợi. Tất nhiên, tôi chỉ đưa ra lời cảnh báo cho người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này. Làm thế nào tôi có thể thực sự sẵn sàng trừng phạt cô ấy? 

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của Lưu Hiểu Lệ rồi ôm hai mẹ con vào lòng. 

"Phi Phi, hai người đã lâu không đến gặp ta, hiện tại Phi Phi đã trở thành ngôi sao lớn, ngươi quên ta rồi sao?"

"Dada, không, Feifei chưa bao giờ quên Dada."

"Mấy ngày nay Phi Phi rất bận, MV cô ấy vừa quay xong đang trong giai đoạn hậu kỳ, tuần trước cô ấy đã nhận được kịch bản mới. Phi Phi mỗi ngày đều bận đọc kịch bản, suy nghĩ về vai diễn?" 

Lưu Hiểu Lệ vội vàng giải thích với con gái.

Lưu Diệc Phi lén lút trợn mắt nhìn mẹ rồi nói: "Dada, Dada thân yêu, Feifei có mặt hôm nay là do sự hướng dẫn và tu luyện của Dada. Feifei sẽ không bao giờ quên hôn Dada. Feifei quả thực quá bận rộn trong khoảng thời gian này. Dada, đừng giận Feifei. Feifei sẽ bù đắp sau."

Tôi đã hôn Lưu Diệc Phi. 

"Tôi đánh giá cao việc những người trẻ tuổi đặt sự nghiệp lên hàng đầu. Sự nghiệp của Feifei hiện đang bùng nổ và Dada sẽ không bỏ lỡ tương lai của Feifei vì những ham muốn ích kỷ của bản thân. Chỉ là, Dada thực sự nhớ Feifei và hai bạn, và điều đó khiến trái tim anh ấy ngứa ngáy khi nghĩ về bạn."

“Không phải lòng ta ngứa, mà là tiểu Dada ngứa đúng không?”

Lưu Diệc Phi nắm lấy con cặc to lớn đã cao tới tận trời của tôi và nhẹ nhàng thao túng nó. Khuôn mặt cô ấy tràn ngập sự quyến rũ mà cô ấy không thường thấy.

“Ha ha, ngứa quá, ngứa quá. Tiểu Đại Đa mấy ngày không đến Tiên Tuyền uống nước tắm rửa.”

Tôi vòng tay lại để phần lớn cơ thể của Lưu Diệc Phi áp vào người tôi, năm ngón tay của cô ấy đã tìm kiếm bên cạnh Suối Tiên. 

Lưu Diệc Phi như rắn vặn vẹo trên người tôi, đinh hương hơi phun ra, hương thơm tràn ngập. 

"Tiểu Dada đã lâu không đến động tiên, Feifei đã phải chịu đựng vất vả như vậy, trống trải như vậy. Phi Phi thật sự muốn tiểu Dada mỗi ngày đều sống trong động tiên, khiến cho động tiên trở nên đầy chua chát."

Chết tiệt, cái tên Lưu Kim Phi đó sẽ thả âm hộ của cô ra sao? Nhưng đúng là hai mẹ con thích con cu to của tôi. Đúng như Lưu Hiểu Lệ đã từng nói, tôi là đàn ông trong số đàn ông. Chỉ sau khi bị tôi làm tình, bạn mới nhận ra làm phụ nữ hạnh phúc đến mức nào! 

Liễu Kim Phi! Nghĩ đến Liễu Tấn Phi này, tôi nghiến răng nghiến lợi. Yuanhong của Feifei thực sự đã bị người đàn ông này đánh cắp. Đó là loại bố già gì vậy? Chẳng phải giống bố già ở nước ta sao? 

"Dada, Dada thân yêu, Feifei nhớ bạn rất nhiều! Cuộc sống của Feifei thật tốt. Đầu tiên cô ấy được cha đỡ đầu nuôi dưỡng, sau đó cô ấy gặp Dada, sự nghiệp của cô ấy đã được bật đèn xanh, và cô ấy đã đạt được một chút thành công ngày hôm nay. Dada, Feifei yêu bạn. Nếu cô ấy không quá bận rộn, Feifei đã đến đây từ lâu, và mẹ tôi mỗi ngày đều nghĩ đến bạn?"

Lưu Diệc Phi thở dốc, vẻ mặt bất lực. Ngay cả trong khoảnh khắc đam mê mãnh liệt này, cô vẫn giữ được chút ngây thơ. 

Sự ngây thơ là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban tặng cho Lưu Diệc Phi. Cô ấy không cần phải cố ý, trên khuôn mặt luôn có một biểu cảm thuần khiết. Sự ngây thơ này là tự nhiên và xuất phát từ xương cốt của cô ấy. Dù bây giờ cô đã trưởng thành, lãng mạn hơn một chút và không còn dễ thương như hồi mới ra mắt nhưng cô vẫn trong sáng và xinh đẹp hiếm có trên thế giới này ngày nay. 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên gặp Lưu Diệc Phi. Lúc đó cô chỉ mới mười lăm tuổi. Tôi bị sốc ngay lập tức. Cô ấy thật trong sáng, như thể một nàng tiên nhỏ ở thế giới khác đã rơi từ đỉnh núi phủ tuyết xuống thế giới. Cô ấy thậm chí còn có chút ngốc nghếch và thiếu hiểu biết. Lưu Diệc Phi muốn phát triển trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình nên Lưu Cẩm Phi và Lưu Hiểu Lệ đã liên hệ với tôi. Ngày hôm đó, Lưu Hiểu Lệ cùng con gái đến thăm. Trong lúc bàng hoàng, tôi có một ý nghĩ mạnh mẽ và bẩn thỉu rằng mình nhất định phải yêu cô gái này. Thành thật mà nói, vào thời điểm đó tôi không chắc chắn lắm về việc liệu tôi có hộ khẩu thường trú được đăng ký tại Hoa Kỳ hay không. Khi tôi cố gắng nói ra sự thật về những suy nghĩ hèn hạ của mình, trước sự ngạc nhiên của tôi, hai mẹ con đồng ý ngay lập tức. Khi cơ hội đến, tôi không bao giờ để nó tuột khỏi tay mình. Tôi yêu cầu cô bé dễ thương này lên giường với tôi ngay lập tức. Điều bất ngờ hơn nữa là Liu Xiaoli muốn xem trận đấu trực tiếp. Sau này tôi mới biết Lưu Hiểu Lệ luôn hết sức quan tâm đến con gái mình và luôn ở bên cạnh cô ấy dù cô ấy có làm gì đi nữa. Đương nhiên, khả năng chiến đấu vượt trội của tôi không chỉ chinh phục được Lưu Diệc Phi mà còn đưa người mẹ xinh đẹp này vào túi. 

Lưu Diệc Phi thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra liếm môi tôi. Tôi đột nhiên mở miệng, chặn lưỡi của tiểu mỹ nhân lại và mút thật mạnh. Một lúc lâu sau, tôi nhìn khuôn mặt của tiểu mỹ nhân đỏ bừng vì ôm nó, rồi miễn cưỡng nhổ cái lưỡi ngọt ngào của tiểu mỹ nhân ra. 

Lưu Diệc Phi thở dài một hơi: "Bố ơi, lưỡi con đau tê tê quá! Phi Phi còn sợ hôn Dada nữa."

Tôi nhéo ngực cô bé xinh đẹp. Cặp thỏ trắng nhỏ lớn hơn một chút. Tuy không to bằng Guo Meimei nhưng chúng chắc chắn, đàn hồi, mịn màng và mềm mại.

"Bố không chỉ muốn hôn miệng này mà còn muốn hôn miệng kia!" 

Lưu Diệc Phi cười rạng rỡ, quay người lại, đưa con cặc xinh đẹp của cô ấy vào miệng tôi, ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng.

Cả hai mẹ con đều có cơ quan sinh dục đẹp. Lông mu không có nhiều nhưng có màu đen và bóng. Âm đạo không đầy đặn lắm nhưng rất sạch sẽ, trắng trẻo và mềm mại. Tôi yêu bộ phận sinh dục đẹp đẽ, giống như tôi yêu ngọc bội béo nhất. Khi tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục đẹp, tôi muốn hôn chúng. Những người không biết lãng phí thời gian vào bộ phận sinh dục đẹp đẽ của phụ nữ cũng giống như Trư Bát Giới ăn trái nhân sâm. 

Tôi mút và liếm âm hộ tươi của Lưu Diệc Phi. Lưu Diệc Phi vặn người, cặp mông tròn trịa run rẩy. Lưu Hiểu Lệ cuộn tròn bên cạnh tôi, chăm chú nhìn tôi nếm thử bộ phận sinh dục của con gái mình. Mặt cô ấy đỏ bừng, đùi cô ấy bị kẹp chặt, ngực cô ấy cọ vào xương sườn của tôi. 

Dưới sự tấn công của kỹ năng lưỡi tuyệt vời của tôi, Liu Yifei nhanh chóng không thể chịu đựng được cuộc tấn công và cô ấy đã khéo léo cầu xin sự thương xót. 

"Dada, Dada thân yêu, con không thể chịu nổi nữa, đưa nó cho con đi, Dada."

Tôi lật người đè Lưu Diệc Phi xuống dưới rồi đâm súng vào người cô ấy. Vẫn là mùi hương quen thuộc, vẫn nồng nàn, vẫn nhẹ nhàng và ấm áp. 

Có lẽ việc không lấy được trinh tiết của Lưu Diệc Phi là nỗi đau muôn thuở trong lòng tôi. Đối với một vẻ đẹp nhỏ bé đáng yêu như vậy, tôi không có thiện cảm với cô ấy. Ngược lại, tôi lại có mong muốn hủy diệt bông hoa bằng chính đôi tay của mình. Nhìn tiểu mỹ nhân quỳ xuống duyên dáng cầu xin thương xót dưới háng, tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn, giống như một bông hoa thu hải đường nở rộ rơi xuống bùn cát dưới sự tàn phá của cơn bão. Vừa mới lên thì đã có một cuộc tổng tấn công như vũ bão. Chỉ bằng cách này, người đẹp nhỏ bé mới có thể thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình một cách thỏa mãn. 

Lưu Diệc Phi hét lên, mắt rưng rưng nhưng vẫn thúc giục tôi đi nhanh hơn và mạnh hơn. Liu Xiaoli bên cạnh tôi nhìn chằm chằm với vẻ lo lắng khi con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào âm hộ của con gái tôi, miệng há hốc và đôi mắt đầy lo lắng và quan tâm. 

"Quan Nhân, Dada, xin hãy nhẹ nhàng, Feifei là người vô tư, Dada, đừng đánh gục cô ấy."

Lưu Diệc Phi khịt mũi, tăng phạm vi mông một cách khiêu khích, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Ồ... đẹp quá! Dada, Dada thân yêu, Feifei đẹp quá, ồ... Feifei không sao đâu, Dada cứ đụ cô ấy thật mạnh, Dada sẽ đụ Feifei cho đến khi cô ấy xinh đẹp như vậy! Ôi..."

Nhiệt độ trong lỗ của Lưu Diệc Phi càng ngày càng cao, thịt trong lỗ co lại, Hứa Hâm không nhịn được mút quy đầu, dịch âm đạo ùng ục, âm thanh giống như tiếng ngựa đi trong đầm lầy, đặc biệt dễ nghe trong tai. 

Tấm ga trải giường dưới mông nhỏ của Lưu Diệc Phi đã ướt đẫm. Cô ấy hét lên, mông cô ấy giơ lên ​​một cách điên cuồng, và tay chân cô ấy quấn chặt quanh tôi như một con bạch tuộc. Không ai có thể ngờ bản chất của cô gái nhỏ ngây thơ lại có thể dâm đãng như vậy. 

"Dada, đụ Feifei thật mạnh, đụ Feifei đến chết, à... Feifei sắp bay, Feifei sắp bay lên trời, ồ... hôn Dada, Feifei muốn nó, xuất tinh cho Feifei nhanh lên!"

Sự ngông cuồng của Lưu Diệc Phi khiến tôi khó có thể kiềm chế được bản thân. Bên cạnh là một người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang thở hổn hển, với đôi mắt đầy khao khát. Làm thế nào tôi có thể không để nó đi? Tôi đâm điên cuồng hàng chục lần và gầm lên giận dữ. Tinh dịch giống như một viên đạn đại bác bắn ra khỏi nòng, phóng mạnh vào vực sâu trong thung lũng của tiểu mỹ nhân, biến trái tim yêu đương của tiểu mỹ nhân thành tổ ong bắp cày. Thân hình tiểu mỹ nhân mềm nhũn, toàn thân co giật. Tôi áp sát vào trái tim của tiểu mỹ nhân, tận hưởng sự mềm mại và rung động của trái tim tiểu mỹ nhân, còn có cảm giác mút đến giòn xương. 

"Dada đã đánh chết Feifei." Lưu Diệc Phi thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: "Đại đa bắn nhiều như vậy, đừng để Phi Phi có thai."

“Khi em mang thai, hãy sinh cho anh một chút Diệc Phi.”

"Không không không, Phi Phi còn phải hành động, nếu Dada muốn tiểu Diệc Phi thì tốt hơn là để mẹ nó sinh con."

Bên cạnh cô, Lưu Hiểu Lễ đang quỳ trên giường, lắc mông giơ cao, một dòng nước chảy ra từ hố Đào Viên quyến rũ, dưới ánh đèn lấp lánh những vì sao. 

Nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp này, chú gà trống đang chờ nghỉ ngơi lập tức tinh thần phấn chấn và trở nên uy nghiêm. Tôi đang định đứng dậy thì bị Lưu Diệc Phi vặn chân, giữ chặt mông tôi. 

Lưu Hiểu Lễ khịt mũi, lắc mông càng mạnh hơn. 

Tôi hôn Lưu Diệc Phi rồi nói: “Con ngoan, con no rồi nhưng vẫn có người đói!”

Lưu Diệc Phi ngây thơ cười, thả lỏng chân. 

“Sau khi cho mẹ ăn xong, Dada muốn cho Phi Phi thêm đồ ăn!”

“Đừng ăn nhiều quá, kẻo béo đấy.”

"Phi Phi cao lên cũng không sợ tăng cân. Không, Dada vẫn lo lắng cho Phi Phi sinh con. Phi Phi đã hứa sẽ sinh cho Dada, nhưng không phải bây giờ."

Tôi mỉm cười và leo lên từ người đẹp nhỏ bé với một chút miễn cưỡng. 

Lưu Hiểu Lệ tạo dáng tựa đầu vào giường, mông hếch cao. 

Một người phụ nữ trưởng thành có mùi vị của một người phụ nữ trưởng thành, toàn thân Lưu Tiểu Lê toát ra mùi chín mọng, giống như một quả đào chín trên cây chỉ cần chạm nhẹ là sẽ rơi xuống. 

So với con gái, mông của Lưu Hiểu Lệ béo hơn, âm đạo căng mọng hơn, ngực mềm mại và to. Khi được đụ từ phía sau, ngực của cô ấy sẽ lắc lư và mông của cô ấy sẽ có sóng, đây là một trải nghiệm thị giác độc đáo. 

Tôi một tay ấn vào mông Lưu Hiểu Lễ, tay còn lại véo con cặc, dùng quy đầu chỉ vào âm đạo của Lưu Hiểu Lệ, xoa xoa, nhưng tôi không vội đi thẳng vào âm đạo khiến mông Lưu Hiểu Lệ giật ngược ra sau một cách thô bạo. 

Thực hiện chính sách mười hai chữ “Giặc tiến thì ta lùi; địch rút thì ta tiến; địch mắc bẫy thì ta quấy nhiễu”. Tôi chỉ đạo con cặc to của mình khéo léo xử lý con nghêu ngọc của Lưu Hiểu Lễ, khiến nước dãi của Lưu Hiểu Lệ tràn ra, buộc Lưu Hiểu Lệ phải nhẹ nhàng cầu xin. 

"Quan Nhân, đại đa thân mến, đừng trêu Tiểu Lý nữa, Tiểu Lý muốn một cái cu lớn... nhanh lên... nhét vào nhanh... Tiểu Ly không chịu nổi nữa..."

"Làm ơn, Dada, nhanh chóng nhét cái lồn nhỏ của Lili vào và để Xiaoli sinh ra một chút Diệc Phi cho Dada."

Điều khủng khiếp nhất là câu nói này. Máu tôi sôi lên, con cặc to lớn của tôi tự mình lao vào động Đào Viên trước khi nhận được sự chỉ dẫn. Tại sao tôi không có trí nhớ dài? Vì câu nói này mà lần nào tôi cũng ngoan ngoãn từ bỏ thế chủ động. 

"Ồ..." Lưu Tiểu Ly rên rỉ một tiếng dài. 

Tình yêu của Lưu Hiểu Lệ sâu đậm hơn con gái bà rất nhiều. Tôi có thể ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy mà không chút đắn đo và tấn công toàn bộ cơ thể cô ấy mỗi lần, không giống như khi tôi đụ con gái cô ấy, luôn có một bộ phận còn sót lại bên ngoài. 

Cảm giác cặp mông đầy đặn của Xiaoli chạm vào xương mu của tôi thật dễ chịu, âm thanh “phù, phập, phù” cũng đặc biệt dễ chịu. Mông cô gợn sóng và ngực cô vẽ thành những vòng tròn. Nó trông rất thú vị. 

Lưu Diệc Phi cũng giống như mẹ cô ấy, cũng thích nhìn chằm chằm vào các bộ phận khớp của chúng tôi vì sợ bỏ lỡ cơ hội chụp ảnh đẹp. Thấy trận chiến đang diễn ra ác liệt, cô chỉ biết chui vào háng mẹ, nằm ngửa ngắm nhìn, hoàn toàn không để ý đến nước bắn tung tóe trên mặt thỉnh thoảng. 

Tất cả điều này đã kích thích cảm giác thành tựu của con gà trống lớn. Con gà trống lớn ngày càng dày hơn và cứng hơn khi nó chiến đấu, khiến Liu Xiaoli hét lên và run rẩy toàn thân. 

Nơi quy đầu được đánh vào có một khối mềm, mịn, tinh tế, ấm áp, căng và đàn hồi, giống như một khối thịt nghêu. 

"Ồ...Dada...cảm giác thật thoải mái! Con cặc lớn đang chạm vào GD của tôi."

Lưu Hiểu Lệ quay lại nhìn tôi, hai má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

GD, GD, GD nữa! NND! Những người đi du học về luôn thêm vài chữ nước ngoài vào để khoe khoang, như thể họ cao cấp hơn những người khác vì mùi nước ngoài. GD, tất nhiên bây giờ tôi đã biết GD trong miệng Xiaoli chính là điểm G. Theo cách nói thông thường, đó là phần da thịt ngứa ngáy trên âm đạo của phụ nữ. Nhưng lần đầu tiên tôi vò đầu bứt tai, tự hỏi GD nghĩa là gì? Rốt cuộc, chúng ta không thể tỏ ra là người vô học. GD, Quảng Đông?不對,應該是“咣咚”,咣咚咣咚,像開火車一樣,那意思是讓我不停地猛插；GD,是英文？ Đi xuống? Hee hee, chúng ta vẫn biết chút ít về ngoại ngữ. Đi xuống có nghĩa là "đủ dâm" khi đọc; GD, mày mò à? Để tôi mày mò nhé, không, không, GD phải là một danh từ; GD, con đường cổ? Tôi đã là một lão già mấy chục năm rồi, xứng đáng được gọi là đường cổ; GD, một hòn đảo biệt lập? Chỗ phình ra đó, trong phòng hoa chứa đầy nước dâm đãng, có phần giống như một hòn đảo biệt lập giữa đại dương; GD, đây có phải là vùng cao không? Khối phình đó có thể gọi là vùng đất cao, nhưng nó chưa đủ thú vị; GD ơi, cũng có thể là chữ đó, tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi, Phật đã nói, không thể diễn tả được, không thể diễn tả được. 

"Thật chua chát và tê dại! Dada mạnh mẽ đến mức khiến cơ thể Tiểu Lê mềm nhũn đến nỗi cô ấy không thể đứng thẳng lên được. Ôi..."

Cô liên tục hét lên rằng cơ thể cô mềm mại, nhưng mông cô lại cử động mạnh hơn. Tôi thực sự không biết Lưu Hiểu Lệ trông yếu ớt lấy đâu ra sức mạnh như vậy? 

"Ồ... nó đang đến... nó đang đến! Nó đang đến! Ah!... Nó đang đến!"

Một chân của Lưu Hiểu Lễ yếu đi, nửa người ngã xuống. Tinh dịch lần lượt phun ra, tràn khắp khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Diệc Phi. Liễu Diệc Phi ho khan vài tiếng, hiển nhiên là bị dòng nước đột ngột bóp nghẹt. 

Sau khi hít một hơi ngắn, Lưu Hiểu Lệ đứng dậy, nâng mông lên và lắc lưng. 

"Cảnh sát, nhanh lên, vào nhanh đi, cái lồn nhỏ của tôi trống rỗng quá."

Tôi đang định đưa súng ra ngoài thì bị vài ngón tay ngọc mảnh khảnh tóm lấy cặc tôi. Lưu Diệc Phi mở đôi mắt mờ mịt và dẫn cặc tôi vào âm đạo của mẹ. 

Lại có một trận đánh nhau nguy hiểm đến tính mạng, tiểu mỹ nhân ở háng cũng tham gia vào đội chiến đấu. Có khi bé bóp vú mẹ, có khi sờ vào môi âm hộ và âm vật của mẹ, có khi lại ngóc đầu lên liếm bi của tôi. 

Cuối cùng, tôi đã đạt đến giới hạn. Sau khi đưa Lưu Hiểu Lợi lên một cao trào khác, tôi ấn chặt vào háng Lưu Hiểu Lệ và đâm vài lần cho đến khi toàn lực. 

Lưu Hiểu Lễ ngã xuống giường, thở dốc. 

"Dada... thật... thoải mái quá... ừm... đẹp quá... tinh dịch của Dada sẽ say... Tiểu Ly say quá... ừm..."

"Ồ... Dada thật mạnh mẽ. Ông ấy đưa nó vào tử cung của Xiaoli và xuất tinh. Hmm... nhiều tinh dịch quá... Tử cung của Xiaoli đầy... ồ...Bụng của Xiaoli căng quá...ồ...Bụng của Xiaoli giờ đã bị bao phủ bởi Xiao Yifei rồi...ôi..."

Làm người đã khó, làm đàn ông còn khó hơn, nhất là khi xung quanh có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. Cô vừa ra khỏi cơ thể Liễu Tiểu Lê, còn chưa kịp hít thở một hơi, một đôi tay ngọc lại tiếp quản nòng súng, sau đó liền ngậm vào trong miệng ấm áp ẩm ướt. 

"Dada, đã đến lúc cho Feifei thêm đồ ăn rồi!"

Cái đẹp bây giờ là dù có cố gắng đến đâu cũng không thể nói không. Tôi nằm xuống và ra hiệu cho người đẹp nhỏ cưỡi lên. 

Chiến tranh lại bùng lên và ngày càng tốt đẹp hơn. Ngay khi tôi chuẩn bị thể hiện tham vọng của mình một lần nữa thì ngoài cửa có tiếng động. 

Tôi cau mày, nhưng tôi thấy một người đàn ông đang sải bước hung hãn. Người đến không ai khác chính là Lưu Kim Phi. Đứng ở cửa là Dương Mịch đáng thương, cúi đầu, quần áo có chút lộn xộn. Anh ta hèn nhát nói: “Sếp, thật xin lỗi, tôi không ngăn được anh ta.”

Lại là Lưu Kim Phi đây bà nội, cháu đang vui vẻ mà bà, tên khốn kiếp, lại làm hỏng việc rồi. Tôi tức giận vô cớ nhưng vẫn bình tĩnh. Tôi giơ tay ra hiệu cho Dương Mịch lùi lại, trên mặt tươi cười nói: "Anh Tấn Phi, mấy ngày nay không gặp, em đã xử lý xong đám nhà cắn móng tay đó rồi."

Liễu Kim Phi hừ một tiếng: "Tiểu Lý, Tiểu Khiêm, chúng ta cùng về đi."

Lưu Hiểu Lễ vội vàng đứng dậy khỏi giường. Cô không có thời gian để dọn sạch hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng vẫn đang tràn ra ngoài. Cô ra khỏi giường và chạy đến chỗ Lưu Cẩm Phi. Lưu Diệc Phi cũng muốn rút ra nhưng tôi đã dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy tiếp tục đẩy. 

"Anh Jin Fei, thực ra đối phó với một vài kẻ ngỗ ngược thì rất dễ dàng. Bỏ ra một ít tiền để tìm một nhóm người tị nạn ngoại thành, nửa đêm xông vào những ngôi nhà này, đánh đập và phá bỏ nhà của họ. Đến rạng sáng, những người này sẽ rời khỏi thành phố và sẽ trở thành một vụ án chưa được giải quyết. Ngoài ra còn có một số kẻ ngang ngược hàng ngày đến khiếu nại, tụ tập gây rối, gây rối trật tự công cộng, ảnh hưởng đến sự hòa hợp và ổn định xã hội. Sau khi bị bắt và giam giữ, trong vài ngày, họ sẽ thành thật." 

Liễu Tấn Phi không trả lời, lại hừ một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường.

Tôi tiếp tục lan man: “Điều tôi ghét bây giờ là Internet. Nó luôn làm mọi việc trở nên lớn hơn và khiến chúng tôi đau đầu rất nhiều. Nhưng hiện tại chúng tôi đang dần tìm cách đối phó với chúng. Hãy để những kẻ vô lương tâm này được thả trước. Họ cho rằng họ bị thế lực phản động nước ngoài xúi giục và không biết sự thật. Hãy thả họ ra, an ủi họ và bồi thường một số tiền. Dù sao thì nhà đã bị phá bỏ nên chỉ có thể thỏa hiệp”.

"Tiểu Khiêm, đi với tôi."

Lưu Cẩm Phi mắng Lưu Diệc Phi, bước đến bên giường, nắm lấy cánh tay Lưu Diệc Phi, kéo cô ấy ra khỏi người tôi. 

NND, có chịu được hay không? Tôi gần như đã làm gãy con tôi. Tôi lấy khẩu súng lục từ dưới gối ra và chĩa vào Lưu Cẩm Phi. 

"Anh Lưu, thế này thì quá đáng rồi. Tôi đã nhượng bộ anh hết lần này đến lần khác, nhưng anh còn không thèm để ý đến tôi."

"Hừm! Bây giờ ngươi đã trở nên có năng lực hơn, ngươi đang muốn thể hiện quyền lực của mình với tư cách là một thủ lĩnh à?"

Lưu Cẩm Phi vỗ ngực: "Anh dám bắn! Anh thật sự cho rằng làm người đứng đầu rất có uy tín sao? Anh tin rằng tôi có thể làm mất uy tín của người đứng đầu bằng cách cho anh một chỗ nhỏ trên các phương tiện truyền thông sao? Bắn đi! Tôi không tin rằng anh dám bắn vào công dân Hợp chủng quốc Hoa Kỳ!"

Hai mẹ con Lưu Tiểu Lê và Lưu Diệc Phi ôm nhau bên cạnh Lưu Kim Phi, hoa run rẩy. Hai mẹ con run rẩy vẫy tay với tôi: "Không, chúng tôi đều là người Mỹ!"

Tôi được truyền cảm hứng để nói rằng trong ngoại giao không có chuyện nhỏ. Chúng ta cần phải ẩn mình chờ thời, không được rơi vào sự khiêu khích của kẻ thù! Nhìn hai mẹ con run rẩy, bàn tay cầm súng của tôi bắt đầu run lên. 

Tôi rút súng lại, kìm nén cơn tức giận và nói:

"Liễu ca, ta cũng muốn giữ thể diện. Đừng trách ta nổi giận, ta làm như vậy quá xấu hổ. Thủ lĩnh ta sao có thể ngẩng đầu lên trong dân chúng nếu chuyện này truyền ra? Vì lợi ích của hai mẹ con bọn họ, hôm nay ta sẽ thả ngươi đi!"

Lưu Cẩm Phi khịt mũi, ôm Lưu Diệc Phi và con gái cô bước ra khỏi phòng.

NND, bạn có hộ khẩu thường trú ở Mỹ và bạn giỏi thế? Bạn quên rằng dù có giả vờ thế nào thì bạn vẫn là con cháu của Trung Quốc sao? Nước Mỹ dù có tốt đến mấy thì cùng lắm cũng là cha đỡ đầu của bạn, cha đỡ đầu của bạn còn thân thiết hơn cha ruột của bạn? Nhưng đúng vậy, con gái thời nay đã biết kính trọng cha đỡ đầu và đã quên mất cha ruột từ lâu. 

Còn người Mỹ thì sao? Chẳng phải bà mẹ và cô con gái người Mỹ này vẫn khiến tôi phải hét lên khi bị đụ sao? Thật tiếc là tôi vẫn coi họ là người Trung Quốc và chưa bao giờ nghĩ đến quốc tịch của họ. NND, một ngày nào đó có thể dụ được Sheela và con dâu lên giường và đụ cô ấy, đó sẽ là cảm giác thành tựu! 

Tôi không khỏi tức giận đập giường. Cô thư ký xinh đẹp Dương Mịch bước vào với nửa xô nước ấm. Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy rất lo lắng. Khi chiếc xô được đặt cạnh giường, một ít nước bắn ra ngoài.

"Tiểu Mịch, sao vừa rồi em không đứng ở vị trí của mình? Cái tên Liễu Kim Phi đó đột nhiên xông vào." 

Dương Mịch vẻ mặt kinh hãi, cúi đầu, nước mắt chảy dài trên mặt.

"Tôi...tôi..."

“Đừng tưởng là tôi không biết. Từ khi hai người Lưu Diệc Phi vào nhà, anh vẫn chưa rời đi, trốn ở cửa nghe lén.”

"Sếp, tôi... tôi..."

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lệ Hoa Đại Ngọc không nhịn được liền ôm Dương Mịch vào lòng. 

"Được rồi, kết thúc rồi, ta tha thứ cho ngươi, sau này ngươi nhất định phải chú ý công tác, giữ vững vị trí của mình."

"Đúng vậy, tộc trưởng! Tôi nhớ rồi, tôi lo hai con rắn xinh đẹp kia sẽ gây hại cho tộc trưởng."

"Haha, tôi biết rồi. Kỳ thật, Xiaomi ghen tị với hai mẹ con. Đi, để tôi xem sau khi nghe lén bên ngoài lâu như vậy cậu có suy nghĩ ra không."

"Không, tôi thực sự quan tâm đến thủ lĩnh."

Tôi thọc một tay vào váy Dương Mịch, mảnh vải trong quần lót của cô vẫn đang nhỏ giọt nước.

"Anh đã nói không, nhìn này, chúng ướt hết rồi." Tôi vẫy những ngón tay dính đầy mật ong trước mặt Dương Mịch. 

"Sếp..."

Tôi vén váy của Dương Mịch lên, Dương Mịch phối hợp dùng tay véo mảnh vải trong quần lót của cô ấy rồi nâng nó lên. Dải vải bị ép vào khe hở của Dương Mịch, ép đến nỗi nước mật tràn ra từ khe hở.

“Mi Mi, em ngứa à?” Dương Mịch ngượng ngùng cúi đầu.

"Tới đây, để thủ trưởng địt ngươi mấy lần."

"Không được, chị Phạm Băng Băng sẽ tới ngay, để người ta lên xuống sẽ rất khó chịu." 

"Ha ha, cô bé chỉ muốn ăn một bữa thịnh soạn thôi, nhưng cũng có thể ăn chút đồ ăn vặt." 

"Sếp, Mi Mi cũng muốn làm con gái đỡ đầu của sếp như chị Phạm Băng Băng."

Tôi lưỡng lự.

"Làm thư ký nhỏ không tốt sao? Tại sao lại muốn làm con gái đỡ đầu?"

"Tôi thích chị Phạm Băng Băng. Là con gái đỡ đầu của trưởng phòng, tôi có thể gần gũi hơn với chị Phạm Băng Băng."

Lý do là gì?

"Về sau chúng ta tìm cơ hội đi, ngươi không thể tùy tiện thừa nhận nữ nhi của mình."

"Vậy thủ trưởng đồng ý?" 

Dương Mịch hưng phấn nhảy lên, vươn ngón út ra móc tôi.

Tôi và Dương Mịch móc những ngón tay út vào nhau, cười thầm trong lòng. Khi lãnh đạo nói, có ai còn tin không?

Dương Mịch đột nhiên trở nên nghiêm túc, cúi đầu, tựa hồ đang do dự không muốn nói. 

"Mi Mi Mi, có chuyện gì vậy?"

"Mi Mi muốn xin phép trưởng phòng để đón mẹ tôi. Tôi nghĩ...tôi nghĩ...cảnh trưởng cũng sẽ thích mẹ tôi."

Tôi đã xem ảnh của mẹ Dương Mịch. Cô ấy trông khá ổn. Tất nhiên tôi phải chấp nhận tấm lòng của Dương Mịch. 

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Thủ trưởng cho phép rời đi, cho phép rời đi!" 

Dương Mịch giúp tôi dọn dẹp đống bừa bộn và trải đệm và ga trải giường mới. Tôi khỏa thân nằm trên giường nước chờ Phạm Băng Băng và con gái đến.

Mong chờ, mong chờ, nữ thần đã đến. Mặc một chiếc gạc trắng tinh, Phạm Băng Băng bế mẹ Zhang Chuanmei và bay về phía bà. Tấm vải trắng che nửa thân thể sạch sẽ, mơ hồ và ngượng ngùng, giống như một quý phi vừa mới tắm sữa, như Yingying đứng dưới ánh trăng trong tây phòng, giống như một nữ thần được mây bao bọc, giống như Lạc Thần nhẹ nhàng bước đi trên sóng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trong số những người đẹp. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi choáng ngợp trước vẻ đẹp của Phạm Băng Băng nhưng thân hình quyến rũ như vậy vẫn khiến tôi phải há hốc mồm. Em trai trên háng tôi đứng dậy và bày tỏ lòng thành kính một cách hợp lý.

Tôi vui mừng đến mức đứng dậy và ra khỏi giường để chào đón anh ấy. Hai mẹ con thấy vậy vội vàng đến bên giường, nhấc miếng gạc lên rồi leo lên giường. Bộ ngực cao chót vót và vùng bụng dưới mịn màng, không có lông của Phạm Băng Băng sưng tấy. Những chiếc bánh hấp trắng nõn với những đường xẻ đỏ mềm mại khiến tôi chảy máu mũi. Tôi mở rộng vòng tay và ôm Phạm Băng Băng vào lòng. 

"Con gái, mẹ nhớ cha đỡ đầu của mẹ rất nhiều." 

"Bố già, con gái của con cũng nhớ cha. Nó không thể đợi được nữa."

"Anh ơi, em gái em đâu?" Trương Truyền Mai nhấc miếng gạc lên, rúc vào trong ngực tôi.

"Anh cũng nhớ em gái em!"

Tôi thả ra một cánh tay và quấn nó quanh người Zhang Chuanmei, dùng lòng bàn tay che lấy bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Dù mẹ Phạm Băng Băng lớn hơn tôi rất nhiều tuổi nhưng chúng tôi như anh em trong giường và ngoài giường. Người phụ nữ này không còn trẻ nhưng lại là một người phụ nữ trưởng thành với nét quyến rũ riêng.

"Anh ơi, Phạm Băng Băng đã yêu cầu em mở nụ của cô ấy từ lâu nhưng em đã từ chối. Hôm nay sao anh lại nghĩ ra?" 

Tôi ho nhẹ một tiếng rồi nói: “Băng Băng là quốc bảo mỹ nhân, tôi luôn bất đắc dĩ phải chia tay cô ấy. Giống như lấy được một món đồ sứ Như từ thời Bắc Tống. Tôi muốn mỗi ngày chơi đùa và chiêm ngưỡng nó, nhưng tôi không muốn chạm vào cô ấy vì sợ làm hoen ố vẻ đẹp của cô ấy”. 

"Bố ơi, sao con gái lại có thể tốt như vậy? Trên đời còn có nhiều người đẹp hơn con gái con nhiều lắm."

"Ha ha, mỹ nhân có rất nhiều, nhưng con gái của ta vẫn là xinh đẹp nhất, không biết có bao nhiêu ánh mắt dâm đãng đang nhìn chằm chằm con, con gái của ta, có bao nhiêu dâm phụ muốn ôm con gái con lên giường."

"Bố đỡ đầu đó cũng là một kẻ biến thái."

"Haha, cha đỡ đầu của tôi là một kẻ biến thái và dâm đãng. Nếu không phải tôi lo lắng có nhiều người theo dõi chúng ta như vậy thì tôi đã làm điều đó cho anh rồi. Năm ngoái, nhờ anh chứng minh màng trinh của anh còn nguyên vẹn nên hai cha con chúng tôi đã thoát khỏi nước dãi."

"Tại sao lần này bố già lại không lo lắng người khác nói gì?"

"Đừng sợ, đừng sợ. Con gái tôi hiện tại đã có bạn trai. Nếu bố già không ra tay, trinh tiết của Phạm Băng Băng sẽ bị cậu bé đó lợi dụng."

"Cha ơi, con gái con bị cha đỡ đầu chọc thủng màng trinh, sau này chồng hỏi con phải làm sao?"

Trương Truyền Mai ở bên cạnh hừ một tiếng: “Không làm nữa à?”

Phạm Băng Băng có chút không vui: “Mẹ, xét theo lời mẹ nói, người ta không muốn lừa gạt.”

Trương Truyền Mai nói: "Thiếu niên gả cho ngươi, chính là một con cóc ăn thịt thiên nga. Ai biết hắn tu bao nhiêu kiếp phúc đức, thế nhưng hắn còn quan tâm đến trinh nữ như vậy? Nếu hắn muốn tìm người trong giới giải trí, hẳn là biết trong giới giải trí có thể tìm được bao nhiêu trinh nữ? Chỉ có cô gái mạnh mẽ như Phạm Băng Băng chúng ta mới có thể giữ được cha đỡ đầu của mình cho đến ngày nay."

Tôi đặc biệt thích Phạm Băng Băng, không chỉ vì vẻ đẹp mà còn vì tính cách táo bạo, mạnh mẽ hơn hầu hết đàn ông. Phạm Băng Băng đã biết tôi như cha đỡ đầu của nó từ nhiều năm nay. Dù bố già của tôi không khác gì những bố già khác trong xã hội nhưng tôi cũng thèm muốn vẻ đẹp của con gái đỡ đầu. Mặc dù ngoại trừ việc thâm nhập, mọi thứ có thể làm giữa nam và nữ đều đã được thực hành vô số lần. , nhưng đã có thể khiến cô ấy trở nên hoàn hảo cho đến tận bây giờ. Lý do quan trọng nhất chính là sự đánh giá cao và quý mến thực sự của Phạm Băng Băng. Tôi phải ngưỡng mộ chính mình. Tôi đã chống lại bao nhiêu cám dỗ và đã chịu đựng bao nhiêu đau khổ. Làm sao một người không có ý chí mạnh mẽ có thể làm được điều đó?

Mặc dù hiện tại Phạm Băng Băng đã rất nổi tiếng và nổi tiếng khắp thế giới nhưng danh tiếng của cô cũng khá gập ghềnh trong vài năm trở lại đây. Đóng vai cô bé trong My Fair Princess, Phạm Băng Băng đã nổi tiếng từ rất sớm và sự tự tin của cô khiến cô choáng ngợp. Cô nghĩ mọi chuyện quá đơn giản. Để nhanh chóng trở thành ngôi sao điện ảnh quốc tế, cô phớt lờ sự hướng dẫn của chuyên gia mà đến Hồng Không để tham gia cùng Sammo Hung. Không ngờ Sammo Hung lại chính là trùm băng đảng Hồng Không. Mặc dù anh ấy suốt ngày đi chơi với những người nổi tiếng nữ nhưng dù sao thì đó cũng là một nơi nhỏ bé. Khi nhìn thấy Phạm Băng Băng, anh ta đã bị sốc đến mức đi xuống ba nghìn mét và dùng thủ đoạn ép Phạm Băng Băng và con gái trở thành cấm kỵ. Nhờ mẹ không ngần ngại trở thành nô lệ tình dục cho con gái của Sammo Hung và chịu đủ mọi nhục nhã, Phạm Băng Băng cũng có ý chí kiên cường, thà chết chứ không vâng lời, nhờ đó bảo toàn được sự trong trắng của mình. Hai mẹ con bị Sammo Hung giam giữ hai năm, nhưng chính tôi đã nhờ người đến giải cứu họ. 

Không ngờ anh ta ra khỏi hang cọp lại vào hang rắn. Phạm Băng Băng đã gia nhập một công ty anh em nổi tiếng sau khi cô trở lại. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng công ty này giương cao ngọn cờ của ngành văn hóa mà nó chỉ là một phiên bản hiện đại của một nhà thổ. Hầu hết đàn ông và phụ nữ xinh đẹp ở đây đều cung cấp dịch vụ cho các doanh nhân và chính trị gia giàu có. Mặc dù Phạm Băng Băng vẫn giữ lớp phim đó nhưng cô cũng phải cùng mọi người dùng rượu và bữa tối. Cô bị tấn công bởi bàn tay bẩn và hôn bằng miệng hôi. Điều khó chịu hơn nữa là công ty đã không ngần ngại tạo ra những vụ bê bối vì lợi ích phòng vé. Phạm Băng Băng nhờ tôi giúp đỡ. Tôi cũng biết công ty có thần thông rất lớn và không dễ ép buộc nhưng tôi vẫn tìm cách rút ngắn hợp đồng của Phạm Băng xuống còn hai năm. Chỉ khi đó Phạm Băng Băng mới bắt đầu công việc kinh doanh riêng và sự nghiệp của cô mới khởi sắc.

Dưới sự vuốt ve của tôi, làn da trắng như băng chuyển sang màu đỏ. Răng của cô ấy thỉnh thoảng cắn vào vai tôi, mũi cô ấy phát ra âm thanh nghèn nghẹt, và cô ấy bế em trai tôi lên bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

“Bố ơi, con không chịu nổi nữa, xin bố mở nụ cho con gái bố đi!”

"Được rồi, thôi nào, Phạm Băng Băng, để anh hôn con hổ trắng của em trước nhé."

Cả hai mẹ con đều sinh ra là hổ trắng. Mặc dù thế gian đã đặt ra nhiều lời buộc tội ác độc đối với hang hổ trắng, nhưng hầu hết đàn ông trên thế giới đều thích hang hổ trắng sạch sẽ, trắng trẻo và dịu dàng này, chưa kể hai mẹ con xinh đẹp này là tốt nhất trong hang hổ trắng. Tôi yêu bộ phận sinh dục đẹp. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con trắng nõn, thanh tú như trái vải mới bóc vỏ. Làm sao tôi có thể không có ham muốn liếm và mút? 

Phạm Băng ngoan ngoãn cúi xuống, đưa âm hộ nhỏ xinh của cô ấy lên môi tôi, cúi đầu ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Mút, liếm, khoan, đập, thổi và cắn, tôi phát huy kỹ năng nói của mình đến mức cực độ, khiến mỹ nữ trên người tôi lắc mông điên cuồng, mông cô ấy khẽ run lên, dịch âm đạo của tôi chảy khắp cơ thể. 

"Thật là một con mèo, thật là một con mèo, con mèo nhỏ nhắn của em trắng và sạch sẽ như vậy, trắng và đỏ như đường, giống như một đường trên bánh bao hấp vậy."

Tôi tỏ ra bình thường khi lè lưỡi tán thưởng. 

"Ba, con gái của con biết âm hộ của nó không đủ tốt, cũng không phải loại con mèo mà đàn ông thích cha. Âm hộ của con gái con không đủ béo, cũng không tròn. Chu Vệ Đồng, một cô gái gần đây nổi tiếng, có một con mèo mập mạp, tròn trịa, nếu cha đỡ đầu của con thích, con sẽ giúp con."

"Cô gái đó, tôi đã xem ảnh của cô ấy rồi. Ở dưới đó khá quyến rũ và mập mạp, nhưng đáng tiếc đã là vợ của người khác."

"Anh không thích cướp cô vợ bé nhỏ của mình sao?"

"Cha đỡ đầu của tôi không chỉ thích vợ trẻ mà còn cả vợ già nữa."

Tôi nháy mắt với Trương Truyền Mai: "Thật sao? Cô gái!"

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy mở âm đạo và đặt âm hộ không có lông của mình trước mặt tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tạm dừng công việc bận rộn và dùng ngón tay tấn công nó. Đôi khi tôi dành thời gian để hôn cô ấy. 

"Cha, lúc này đừng nghĩ đến người khác, trong lòng chỉ thấy băng giá. Ôi ngứa quá! Con không muốn, con muốn... Cha đỡ đầu, mau mở ra cho con được không?"

Sau màn dạo đầu vừa đủ, tôi tin chắc rằng Phạm Băng Băng lần đầu tiên có thể tận hưởng đỉnh điểm giao hợp giữa nam và nữ một cách hoàn hảo mà không hề cảm thấy đau đớn. 

Tôi đặt một mảnh lụa trắng lên giường, duỗi thẳng Phạm Băng, nhấc chân Phạm Băng lên, cẩn thận đưa con cặc to cứng như thép vào lỗ Đào Viên xinh đẹp. 

"Anh trai, đợi một chút, để tôi tới."

Với nụ cười trên môi, Zhang Chuanmei tiến lại gần Phạm Băng Băng và háng tôi rồi ôm lấy con cặc của tôi.

"Tôi muốn tự tay mình đưa cặc của anh trai tôi vào âm hộ nhỏ của con gái chúng tôi và tôi muốn xem anh trai tôi mở âm hộ của cô ấy cho Phạm Băng Băng."

Người phụ nữ xinh đẹp đặt quy đầu của mình thẳng hàng với lỗ của con gái mình và dùng tay trái ấn vào mông tôi. 

"Mời vào!"

"Ồ..."

Tôi và Phạm Băng Băng cùng ngâm nga. 

Kìm nén sự khẩn trương trong lòng, tôi chậm rãi tiến về phía trước, cúi đầu chiêm ngưỡng môi âm hộ thanh tú, lấp lánh của người đẹp bị quy đầu cạy mở, phần da thịt hồng hào mềm mại bị ép ra ngoài. 

Quy đầu gặp phải chướng ngại vật nên tôi dừng lại, nhìn Phạm Băng Băng với vẻ quan tâm, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phạm Băng, một tay nhéo nhéo đỉnh ngọc của Phạm Băng, hy vọng có thể làm Phạm Băng bớt căng thẳng. 

Đúng như dự đoán của anh Fan, Phạm Băng Băng không hề cảm thấy lo lắng một chút nào. Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi, gật đầu với tôi và thì thầm: "Bố ơi, vào đi! Phạm Băng Băng muốn!"

Hai mẹ con tự nhiên có sự hiểu biết ngầm. Phạm Băng Băng đẩy mông cô ấy lên, Trương Truyền Mai cũng đẩy mông tôi xuống. Với một tiếng bốp, con cặc lớn xuyên qua màng và chạm tới tâm của bông hoa. 

"Ồ..."

Không hề nghiến răng, không cau mày, không hề có dấu hiệu đau đớn, Phạm Băng Băng phát ra một tiếng kêu khoái cảm dài. 

Âm hộ của một trinh nữ thì khác. Nó tinh tế, mịn màng và chặt chẽ. Nó quấn chặt quanh con gà trống. Tôi thực sự muốn bị ướt cả đời mà không thoát ra được. 

Sau vài động tác nhẹ nhàng, vẻ đẹp tuyệt thế bên dưới cô bắt đầu ngân nga và hát khe khẽ. Đột nhiên tôi nghĩ đến điều gì đó và rút dương vật của mình ra. 

Không có vết máu, trên dương vật không có, trên cửa ngọc cũng không có, ngay cả trên tấm lót lụa dưới mông cũng không có. Hơi thất vọng, tôi kéo tấm vải lụa dưới mông Phạm Băng Băng ra. 

Phạm Băng Băng cũng đứng lên nhìn phần thân dưới và tấm vải lụa của cô. Cô đau lòng đến mức suýt rơi nước mắt: "Sao không chảy máu? Tại sao lại không chảy máu?"

Trương Truyền Mai cũng căng thẳng nhìn vải lụa, dương vật và âm đạo của con gái: "Anh ơi, Băng Băng thật sự là trinh nữ!"

"Tôi không nói dối! Băng Băng, đừng buồn. Ai nói với anh rằng nụ hoa nở ra phải chảy máu? Nụ hoa không chảy máu là chuyện bình thường. Chỉ tiếc mảnh lụa này mà thôi. Vốn dĩ tôi muốn giữ lại bức tranh hoa mai của Phạm Băng Băng!"

Tôi cúi đầu hôn vào âm hộ mềm mại của Phạm Băng, lại nhét vào, nằm trên người Phạm Băng, hôn đi mấy giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy. 

Sau khi đâm và mài, Xiaonizi tràn ngập niềm đam mê. Tứ chi của cô ấy quấn chặt quanh tôi như con bạch tuộc, cơ thể cô ấy vặn vẹo như một con rắn, âm hộ của cô ấy không ngừng run rẩy, còn Huaxin thì mút quy đầu và mắt của tôi như một đứa trẻ đang bú sữa. 

Nó thú vị đến mức thỉnh thoảng tôi phải hít thở sâu để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Thật sự rất khó để tưởng tượng rằng người đẹp bên dưới tôi lần đầu tiên quan hệ tình dục với một người đàn ông. Cô giống như một mụ phù thủy đắm chìm trong biển dục vọng nhiều năm. 

"Được rồi được rồi, âm hộ của bạn thực sự rất tốt. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ trẻ của tôi!"

“Âm hộ của chị tôi đã cũ rồi, đụ không còn thoải mái nữa.”

Trương Truyền Mai thở dài. 

"Chị ơi, con mèo quý giá của em không bao giờ già đi. Con mèo nhỏ có mùi vị của con mèo nhỏ, con mèo già có sức quyến rũ của con mèo già. Không có sự phân biệt giữa cấp trên và cấp dưới."

Phạm Băng Băng bên dưới cô phát điên, la hét và đẩy mông cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"Ồ... đẹp quá. Sao bố già của con không đụ Bingbing sớm hơn? Ôi... cảm giác thật thoải mái. Ừm, ngay đó, bố già, đẩy mạnh vào! Nó chua, tê, ngứa và giòn. Bố già, đẹp quá! Bố già, âm hộ của con to quá, và Phạm Băng cũng sưng lên! Ôi... sướng quá, hôm nay bố già sẽ đụ Phạm Băng Băng thêm vài lần nữa."

Sự điên cuồng dâm đãng của người đẹp càng kích thích tôi nhiều hơn. Tôi đặt chân Phạm Băng Băng lên vai và tung ra đòn tấn công dữ dội. Mông của Phạm Băng Băng lơ lửng trong không trung và liều mạng hướng lên trên. Tinh dịch chảy xuống háng và rơi xuống ga trải giường, khiến ga trải giường trở nên lộn xộn. 

Cuối cùng, sau hơn 20 phút giằng co quyết liệt, xương cụt của tôi tê dại, tinh dịch phun trào không kiểm soát, đánh thẳng vào trái tim đang run rẩy của băng. 

Phạm Băng Băng say rượu, mặt hồng hồng, thở gấp và vẫn ngâm nga. 

Con cặc của tôi vẫn đang đút vào trong âm đạo ấm áp và mịn màng của Phạm Băng Băng. Tôi cảm thấy âm hộ của mình đang run rẩy. Tôi đưa núm vú của Phạm Băng Băng vào miệng và bắt đầu mút. 

Mọi chuyện dần dần dịu đi, tôi định vùng ra nhưng bị Phạm Băng Băng ôm chặt. 

"Bố già, con muốn nhiều hơn nữa."

"Con gái ngoan, bố đỡ đầu của con cũng muốn có Phạm Băng Băng. Băng Băng cần nghỉ ngơi một lát, mẹ còn đợi à?"

"Không, bố già sẽ lại đụ Phạm Băng Băng, sau đó ông ấy sẽ đụ mẹ."

Phạm Băng Băng vừa nói vừa dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm núm vú của tôi, mông cô lại bắt đầu cử động chậm rãi. 

Con cặc chưa mềm hẳn của tôi đã hơi sưng lên khi nhận được tiếng gọi của bạn tình. 

Ngọn lửa chiến tranh lại bùng lên, tôi chỉ co giật mấy chục lần thì Phạm Băng đột nhiên vòng tay ôm chặt lấy tôi, lật người tôi thật mạnh và đè tôi xuống bên dưới. 

Phạm Băng Băng giống như một nữ hoàng cao quý, ngồi thẳng trên chày kim cương của tôi, mông lên xuống, vuốt ve con cặc to lớn của tôi. 

"Lái xe!" Phạm Băng vỗ mông tôi, thật sự cho rằng tôi là kỵ sĩ. 

"Số 1, bây giờ tôi địt cậu. Cậu thấy thoải mái không? Tiến lên!"

Chỉ có Phạm Băng Băng được tôi chiều chuộng đến mức dám gọi tôi là số 1 mà không thèm thêm từ "sếp". 

"Thoải mái, thoải mái, Phạm Băng Băng là nữ hoàng, bố già là gương mặt của Phạm Băng Băng!"

"Haha, thoải mái quá, phụ nữ ngồi trên thoải mái quá! Không thể cứ để nam cưỡi nữ được, nữ cũng nên quay đầu cưỡi nam đi, cưỡi!"

“Đúng vậy, chỉ là bây giờ quyền lực đều là nữ nhân, nam nhân đều bị nữ nhân cưỡi.”

"Cha, các ngươi nam nhân đừng bất mãn. Nhìn xem, đất nước chúng ta hiện nay dựa vào phụ nữ để giữ thể diện. Các ngươi là nam nhân, các ngươi âm mưu hại chính dân tộc mình cũng được, nhưng đối với thế giới bên ngoài, các ngươi đều là kẻ hèn nhát."

"Ngày nay âm lên và dương suy. Rất nhiều thể diện của đất nước thực sự là do phụ nữ tranh giành. Giống như Phạm Băng Băng, chúng ta, chúng ta đã giành được rất nhiều thể diện cho đất nước. Mỗi năm tại Liên hoan Cannes, Phạm Băng Băng là ngôi sao trong số các ngôi sao. Con gái của mẹ, mẹ rất tự hào về con". 

Tôi ôm lấy cặp mông mỡ trắng như băng và tăng cường lực đẩy. Tinh dịch chảy xuống cặc tôi, khiến vùng bụng dưới của tôi dính chặt. 

"Bingbing, cha đỡ đầu của tôi đang tìm người tham gia một số hoạt động. Tôi muốn bạn xuất hiện tại lễ trao giải Oscar lần sau, được không?"

"Được rồi, bố già, cố lên! Lên số 1!"

Phạm Băng Băng cúi đầu hôn tôi một lúc, di chuyển mông mạnh đến mức con cặc to gần như bị xoắn lại thành một nút. 

Tôi mới xuất tinh một lần và lần này khả năng kiểm soát của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Thấy Phạm Băng Băng không còn sức chiến đấu, tôi lại phun tinh dịch vào tử cung xinh đẹp của Băng Băng. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp nhất nằm gục trên giường, tôi cảm thấy tự hào, con cặc của tôi lại tràn đầy sức sống. Không nghỉ ngơi, tôi lại quay sang người phụ nữ xinh đẹp sừng sỏ. 

Hoa cúc của Zhang Chuanmei là loại hoa độc nhất vô nhị trên thế giới. Nếu không nếm thử loại hoa cúc tuyệt hảo này, Hoàng Hoàng Bảo sẽ không dễ dàng từ bỏ Phạm Băng Băng. Tôi múc một nắm tinh dịch từ háng mỹ nữ đang nhỏ giọt, bôi lên lỗ đít của mỹ nhân, mài cặc một lúc rồi nhét vào hậu môn nổi tiếng khiến đàn ông mơ ước này. 

“Anh à, em luôn thích đi bằng cửa sau nhà người khác, âm hộ của em gái em bị bỏ ngoài trời lạnh.”

“Ai đã làm cho hậu môn của chị tôi đẹp đến vậy?”

"Lồn của em gái tôi không tệ sao? Anh trai thậm chí còn không thích đụ em ấy nữa."

"Không, âm hộ của chị tôi cũng là tốt nhất. Nhưng âm hộ của chị tôi cũng có thể thu hút đối thủ, mà cái hậu môn này là trên đời có một không hai."

"Tôi không quan tâm, hôm nay anh trai không thể chỉ quan hệ với hậu môn của em gái tôi, anh ấy cũng phải đụ âm hộ của cô ấy. Em gái tôi cũng muốn anh trai xuất tinh hai lần trên cơ thể cô ấy, một lần ở hậu môn, và một lần vào âm hộ, ừm, tử cung."

“Được rồi, hôm nay anh chị em sẽ biểu diễn món bánh kem hai lỗ.”

Suy cho cùng, con người không được làm bằng sắt. Sau khi liên tục xuất tinh vào hậu môn và tử cung của Zhang Chuanmei, tôi cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Tôi nằm xuống và ngừng thở trong vài phút. Sau một thời gian, tôi tràn đầy năng lượng, tràn đầy năng lượng và đầy ham muốn. Phạm Băng Băng lại chui vào háng tôi và bắt đầu trêu chọc em trai tôi.

Dùng cả tay và miệng, đứa em trai chán nản nhanh chóng lấy lại sức sống. Trước khi con cặc đủ cứng, Phạm Băng Băng bước tới, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm hộ rồi ngồi xuống. 

Phạm Băng Băng đang vui vẻ phi nước đại thì đột nhiên có tiếng động ở cửa. Tôi chưa kịp phản ứng thì Huang Huangbao đã dẫn theo hai tên côn đồ với vẻ mặt đầy sát khí bước vào. 

"Được rồi, cuối cùng ta cũng tìm được ngươi. Người đẹp, ta thật sự cho rằng Tam Chân Cửu Liệt giống như một con điếm nhỏ, càng chuyên tâm chơi đùa với đàn ông. Nào, đi theo ta, để ta nếm thử mỹ nữ."

Phạm Băng Băng khinh thường khịt mũi, chỉ tiếp tục do dự, không để ý đến Hoàng Hoàng Bảo và những người khác. 

Nhìn thấy cái mõm đen chĩa vào mình, tôi không thể phấn khích hơn được nữa. Loại xã hội đen thế giới ngầm này có thể làm bất cứ điều gì. Thật không đáng để mạo hiểm mạng sống của tôi trong tay anh ta. Trong lòng sợ hãi, tiểu đệ nhanh chóng rút lui, trở nên yếu ớt một chút. 

Phạm Băng Băng khẽ cau mày, hạ mông xuống, xoay người sàng lọc mạnh mẽ, cố gắng ngăn cản sự co rút của tôi. 

Đôi bàn tay run rẩy của tôi lặng lẽ thò xuống dưới gối, cố gắng tìm một khẩu súng lục để đề phòng. 

"Số 1, uống thuốc!"

Phạm Băng nhìn chằm chằm vào tay tôi, có chút hưng phấn. Có vẻ như cô ấy nghĩ tôi sẽ lấy viên thuốc màu xanh ra. 

"Số 1, nên uống thuốc!"

Hả? Có điều gì đó không ổn với giọng nói này. Nghe có vẻ không giống Phạm Băng Băng. 

Tôi mở mắt, thở một hơi dài, người đầy mồ hôi. Một cô gái xinh đẹp mặc áo khoác trắng, đội mũ vải xanh hồ nước đứng trước giường tôi. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười xinh đẹp đó, tôi cố ý tối sầm mặt nói: “Sao em vào mà không chào?”

"Báo cáo số 1 thủ lĩnh, Mai Tiêu báo cáo ngươi!"

Cô gái chào theo kiểu quân đội. 

"Chị Xiaoxiao, có chuyện gì vậy?"

"Sếp, đã đến lúc mỉm cười và cho anh ăn đậu thạch rồi."

"Tôi không muốn ăn nó."

Nghĩ đến vị đắng của thạch đậu, tôi thấy khó chịu trong lòng. Bộ phận sinh dục còn hơi sưng tấy lập tức co lại, bao cao su bên trên bắt đầu trượt xuống. 

Không, tôi không quan tâm lắm nên nhanh chóng đút tay phải vào háng, cởi bao ra, véo vào đầu bao rồi lấy bao cao su dính đầy dịch nhầy màu trắng ra. 

Một mảnh mây đỏ bay về phía má Mei Xiao.

"Sếp, anh lại làm chuyện xấu nữa à?"

Tôi đỏ mặt, nhẹ giọng cầu xin: “Chị Tiểu Tiểu, chị đừng nói cho người khác biết.”

Mei Xiao lấy chiếc bao cao su nhét vào túi nhựa đã chuẩn bị sẵn, sau đó từ trong túi móc ra một chiếc bao cao su màu hồng đưa cho tôi: “Nếu không đồng ý thì em phải thành thật ăn kẹo đậu đi!”

Tôi vội vàng nhét bao cao su xuống dưới gối: “Em ăn, em ăn.”

"Sếp, tiêm trước! Tiêm thuốc xong hãy uống."

"Không, không, chị Tiểu Tiểu, em không muốn tiêm."

Nghĩ đến vết tiêm đau đớn, tôi cau mày. 

"Sếp, đừng làm bộ, tiêm thuốc đi, tối nay tôi dẫn cô đi gặp Mei Yinxue."

Tôi hưng phấn đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên: "Chị Xue'er muốn gặp tôi. Chị Xue'er thật sự muốn gặp tôi?"

“Mẹ ta nói, chỉ cần thủ trưởng ngoan ngoãn, thành thật tiêm thuốc, buổi tối sẽ thèm ngươi.”

"Tôi sẽ chiến đấu! Tôi sẽ chiến đấu!"

Tôi lật người, nằm lên giường, kéo chiếc quần cotton sọc xuống, lộ ra nửa mông. 

Nó đâm sâu vào, tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau như bị ong đốt. 

Có một sự hỗn loạn xung quanh. 

Ở hành lang, người đàn ông tên Xiaoshou hét lớn: "Chúc lãnh tụ vĩ đại Mao Chủ tịch trường thọ! Trường thọ! Chúc người đồng chí thân thiết của ngài, Phó tư lệnh Lâm, sức khỏe! Luôn mạnh khỏe!"

Trong ngôi nhà lân cận ở phía đông, một giọng nói the thé và rùng rợn liên tục lẩm bẩm: "Tôi đến chào Lafayette, Cha! Tôi đến chào Đức Phật, Cha!"

Bạn có thấy phiền không, Người đàn ông của tôi, bạn muốn tôi nói gì? Hãy đi ôm bộ ngực lớn của bạn và nói xin chào! 

Một người khác tên Liyu Feng cũng rap trong căn phòng đó: “Năm 1979 là mùa xuân, là mùa xuân! Tôi đứng trên Biển Đông, trên Biển Đông, tè và vẽ một vòng tròn”.

Vẽ vòng tròn mỗi ngày, nếu có thời gian, tại sao bạn không vẽ vòng tròn của Chen Pipi sớm hơn? 

Một giọng nói của Drake lại vang lên ở phòng phía Tây: "Tiểu ni cô mới hai mươi tám tuổi, hồi còn trẻ đã bị sư phụ cắt tóc. Tôi là con gái, không phải con trai. Tại sao thắt lưng lại thắt ruy băng màu vàng và mặc áo thẳng? Khi nhìn thấy một cặp đôi nằm xung quanh, một cặp đối mặt nhau trong bộ gấm, tôi không khỏi lo lắng..."

Có thể nói đây chính là nô lệ khiến người ta cảm thấy hạnh phúc biết bao khi bị điếc bẩm sinh khi nói, hát lại Sifan. Tôi vẫn chưa hiểu cô ấy (anh ấy) là đàn ông hay đàn bà? Có lẽ nào cô ấy thực sự là một đứa con hoang như cô ấy tuyên bố? 

Một giọng nói the thé khác vang lên trong căn phòng đó: "Tôi thề nhân danh John Farrell, hãy cho tôi sức mạnh! Ciri!"

Đó là gã to lớn có bộ râu, Rosen. Điều đó không buồn cười sao? Cho bạn sức mạnh để cưỡng hiếp mẹ, em gái và bệnh tưa miệng? 

Khó chịu! Khó chịu! Khó chịu! Thật khó chịu! Nhưng khi tôi nghĩ đến việc đến gặp Xueer vào buổi tối, tôi thực sự cảm thông với họ. Chưa kể, họ thực sự rất thú vị và giọng nói của họ có phần dễ chịu. 

này-này! đêm! Tối nay tôi sẽ gặp Xue'er!

