============================================================
  Hoa Tú Bình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%8a%b1%e7%a7%80%e8%90%8d/
  Ngày       : 2022-02-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Sau đó, Anh Anh dẫn quân bao vây Hoa Tú Bình không ngừng nghỉ. 

Hua Xiuping ban đầu sử dụng chiến thuật chiếm phía đông và tấn công phía tây để thoát khỏi vòng vây của người Anh, nhưng để gặp Hua Xiurong, cô đã bị trì hoãn hai ngày ở thành phố Lianzhou, điều này tạo cơ hội cho người Anh điều chỉnh lực lượng. Xu Yanhui đi qua cánh phải của quân Hua Xiuping để tiếp viện cho Tây Đường quan. Hoa Tú Bình còn không biết, nhưng khi đến Tây Đường quan, bọn họ phát hiện ra quân phòng thủ đã không còn là 3000 người như ban đầu nữa. 

Cuộc tấn công của quân Thiên vào thành bị chặn đứng, sau khi nghe tin Hoa Tú Dung bị đánh bại và bị giết, Hoa Tú Bình không còn cách nào khác ngoài ra lệnh rút quân và tiến về bến phà Baishan. Tuy nhiên, họ bị phục kích trên đường và cả đội bị phân tán. Hoa Tú Bình dẫn theo không đến vạn nữ binh trở về Liên Châu thành. 

Đêm đó, quân Anh bao vây thành phố. Hoa Tú Bình biết tình thế không ổn, linh cảm trước chị gái mình đã xảy ra chuyện gì đó, cô đang chiến đấu một mình. 

Quả nhiên, sáng sớm hôm sau một trung sĩ đến báo cáo rằng quân Anh đã đem đầu của Hoa Tú Dung treo trên một cây sào dài và trưng bày trước công chúng dưới thành phố. Hoa Tú Bình vội vàng leo lên đỉnh thành, từ xa nhìn thấy đầu Hoa Tú Dung. Tôi nhìn thấy đầu Hoa Tú Dung treo một mình trên đầu cột, nhắm mắt lại, lông mày rũ xuống. Nhìn vẻ mặt đau đớn của cô thì chắc hẳn đó là một cái chết vô cùng bi thảm. 

Hua Xiuping gần như ngất đi sau khi xem nó. Sau đó, tôi nghe thấy các trung sĩ trong thành hét lên: "Nghe đây, các sĩ quan trong thành, Hua Xiurong đã bị giết. Binh lính của cô ấy đã được cứu sống nhờ ân sủng của hoàng tử. Nếu bạn có thể ra khỏi thành và đầu hàng, bạn vẫn có thể sống sót. Nếu bạn có thể bắt sống Hua Xiuping và hiến tế nó, sẽ có một phần thưởng nặng nề. Nếu bạn chống cự, bạn sẽ bị giết, không để lại con gà hay con chó nào." 

Hoa Tú Bình trở về phủ, cùng binh sĩ thương lượng. Mọi người đều sợ sau khi đầu hàng sẽ bị giết như Hoa Tú Dung nên đều đề nghị xông ra. Hoa Tú Bình lập tức quyết định đêm đó quân chủ lực sẽ đột phá từ cửa đông. Hua Xiufang và Luo Hongmei dẫn ba nghìn trung sĩ qua cổng phía nam để thu hút quân Anh. Sau khi gặp nhau ở Baiguling, họ qua sông ở bến phà Baishan. 

Nửa đêm, thiên quân bắt đầu đột phá. Yingying ban đầu không muốn tấn công thành phố, nhưng khi thấy họ đột phá, ông ra lệnh cho họ bắn tên để ngăn chặn, sau đó truy đuổi mà không đối đầu trực tiếp. Hua Xiuping đã có thể thoát ra khỏi vòng vây. Khi họ tới chân White Bone Ridge, hầu hết người của cô đã bị mất tích. Thấy quân Anh vẫn chưa đuổi theo, Hoa Tú Bình ra lệnh tạm thời dựng trại và sửa chữa, khi Hoa Tú Phương và những người khác đến nơi thì cùng nhau lên đường. 

Hoa Tú Bình mặc quần áo ngồi trong lều. Cô muốn nghỉ ngơi nhưng lại quá mệt, không muốn ngủ. Lúc này, Lục Bình và Phàm Đào vốn đã muốn đầu hàng từ lâu, thấy thời cơ đã đến liền lẻn vào trong lều. Đầu tiên họ tháo vũ khí của Hua Xiuping, sau đó trói chân cô bằng dây thừng, sau đó trói Hua Xiuping vào ghế bằng dây thừng.

Hoa Tú Bình tỉnh dậy thì thấy tay chân mình đều bị trói. Cô định gọi cho ai đó nhưng Fan Tao đã dùng tay bịt miệng cô lại. Lục Bình nhanh chóng nhặt vải đã chuẩn bị sẵn lên, bóp cổ Hoa Tú Bình. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Đúng lúc này, Hoa Tú Linh xông vào, hô lớn: "Anh quân tới!" Khi nhìn thấy em gái mình bị bắt cóc, cô biết đã xảy ra chuyện và định giải cứu em gái nhưng bị quân nổi dậy phục kích hai bên trói lại và ném về phía Hoa Tú Bình. 

Lu và Fan lao ra khỏi lều, đốt lửa và hét lên: "Hua Xiuping đã bị quân Anh bắt sống, hãy nhanh chóng đầu hàng!" Đột nhiên quân đội hỗn loạn, cuộc kháng chiến và đột phá trở nên hỗn loạn.

Hua Xiulian chạm trán với quân đội Anh đầu tiên. Cô chống cự được một lúc lâu thì bị trúng một mũi tên và bị bắt. Hoa Tú Như đến cứu nhưng lại gặp Thượng Quan Ngọc Hoàn. Trận chiến chưa kết thúc và cô đã bị ngã ngựa. Quân đội Anh tiến tới và trói cô lại. 

Hua Xiumei là người dũng cảm nhất, cố gắng thoát khỏi vòng vây, vừa đi vừa bắn và chuẩn bị trốn thoát khỏi những kẻ truy đuổi. Không ngờ ngựa của cô bất ngờ ngã xuống đất do làm việc quá sức, và cô bị quân lính đến bắt sống. 

Do bị quân Anh tập kích nên hầu hết các nữ tướng đều bị bắt trước khi kịp chống cự. Họ chiến đấu cho đến rạng sáng, và tất cả doanh trại nữ của Thiên quân đều bị xóa sổ. Một nghìn nữ quân nhân và 18 nữ tướng bị bắt. 

Đường Đồng dẫn đầu là Lục Bình và Phàn Đào đi tới căn lều lớn thì thấy Hoa Tú Bình bị trói trên ghế không thể cử động. Anh ta không khỏi cười lớn nói: “Không ngờ chị em họ Hoa nổi tiếng khắp thiên hạ lại bị Đường Đường của tôi bắt được.”

Vừa ra hiệu cho người của mình cởi dải vải quanh miệng Hoa Tú Bình, hắn vừa ngạo nghễ hỏi: “Hoa tướng quân, ngươi không thể đi gặp thái tử như thế này được phải không? Ngươi là ngoan ngoãn trói buộc, hay là muốn vùng vẫy.”

Thấy tình thế đã kết thúc, Hoa Tú Bình biết phản kháng chỉ mang lại nhục nhã lớn hơn nên nói: “Vì Hoa Tú Bình ta đã bị đánh bại và bị bắt, với tư cách là một tướng quân, nếu thất bại, ta sẽ tuân theo ý muốn của người thắng cuộc.”

Đường Đồng cười nói: "Ngươi cho rằng mình là ai? Em gái của ngươi nhìn thấy hoàng tử của chúng ta cũng là tội phạm tình dục. Từ giờ trở đi, ngươi là tù nhân của chúng ta."

Hua Xiuping không bao giờ ngờ rằng người chị kiêu hãnh của mình lại tự gọi mình là một người vợ bị kết án. Bây giờ cô đã là tù nhân, cô không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo mệnh lệnh của mình. 

Trung sĩ bước tới, cởi dây trói Hoa Tú Bình lại. Hoa Tú Bình hai mươi ba tuổi. Dù chưa từng kết hôn nhưng cô có thân hình bụ bẫm. Điều này khiến bộ ngực sưng tấy của cô trở thành tâm điểm chăm sóc của người thợ dao. Sợi dây được vắt ngang qua ngực Hoa Tú Bình, hai tay cô giơ cao ra phía sau. 

Hoa Tú Bình từ nhỏ đã nhận được cái gọi là giáo dục chính thống, luôn tuân thủ nghiêm ngặt các tiêu chuẩn đạo đức của phụ nữ. Mặc dù trong cuộc sống hằng ngày, cô đã vô tình chạm vào ngực mình khi tắm và thay quần áo, gây ra giây phút khoái cảm nhưng cô lập tức dừng lại và cảm thấy áy náy. 

Khi biết em gái mình là Hoa Tú Dung và Tào Anh có quan hệ xác thịt, mặc dù vẫn che đậy cho em gái nhưng cô vẫn rất đau lòng. Cô thậm chí còn tránh né mối quan hệ nam nữ và thậm chí còn cảm thấy xấu hổ. Vì vậy, mặc dù Nangong Bo rất tận tâm với anh và có tính cách ưu tú nhưng Hua Xiuping cũng luôn vắng nhà, và cuộc hôn nhân hết lần này đến lần khác bị hoãn lại. 

Hôm nay Hoa Tú Bình lần đầu tiên bị nam nhân chạm vào, bị trói lại. Vào thời điểm và địa điểm này, lẽ ra cô ấy không thể tự giúp mình mà chỉ có thể chịu đựng. Nhưng Hoa Tú Bình lại cảm thấy nó không đau đớn như cô tưởng tượng. Sau một cơn đau nhức về tâm lý và thể xác, là một cảm giác sung sướng và run rẩy khó tả và chưa từng có. Cảm giác khoái cảm và run rẩy này lan nhanh từ ngực trở xuống. Hoa Tú Bình cảm giác toàn thân lạnh buốt, hai chân yếu ớt, lòng bàn tay lạnh toát mồ hôi, các bộ phận trên cơ thể không tự chủ được khẽ run lên. 

Đây không phải là sợ hãi, bởi vì sợ hãi chỉ có thể khiến con người lo lắng. Hua Xiuping, người đã trải qua nhiều trận chiến, chưa bao giờ cảm thấy ngây ngất như vậy. Cô ấy gần như say rượu. Cô ước gì bàn tay rìu được trói chặt hơn. Cánh tay sau lưng cô vô thức giơ lên, cô phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Nhìn thấy Hoa Tú Bình hợp tác, tay cầm đao càng nhiệt tình trói lại. Sau khi trói xong, Hoa Tú Bình bị đẩy ra ngoài lều. 

Khi Hoa Tú Bình ra khỏi lều lớn, cô nhìn quanh và phát hiện hai chị em mình đều bị trói hai bên. Cô cảm thấy buồn một lúc. Hầu hết cảm giác vừa rồi đã biến mất. Cô cúi đầu, được trung sĩ dẫn đi gặp Anh Anh. 

Yingying dẫn quân lúc đầu lỏng lẻo sau đó thắt chặt, cuối cùng tiêu diệt quân đội nữ của chị em họ Hoa. Họ đã giành được chiến thắng vang dội và cảm thấy vui mừng khôn tả. Lần trước vì Hoa Tu Bình lo lắng nên ta vội vàng giết Hoa Tu Dung. Trong vài ngày, tôi cảm thấy không hài lòng và vô cùng hối hận. Hôm nay nghe tin chị em họ Hứa đều bị bắt sống, tôi đã hạ quyết tâm sống tốt như người chiến thắng. Hiện tại, dưới chân Baigu Ridge đã thiết lập một sảnh để trục xuất Hua Xiuping và những người khác. 

Khi quân đội Trung Quốc hét lên: "Đưa Hua Xiuping vào tù", hai kiếm sĩ, một bên trái và một bên phải, hộ tống Hua Xiuping lên. Hoa Tú Bình cúi đầu đi đến trước bàn làm việc đẹp đẽ của Anh Anh, nửa đẩy nửa quỳ trên mặt đất. 

Dù là do bản năng hay do mệt mỏi sau nhiều năm chiến đấu, Hoa Tú Bình đều có khát vọng sống sót mãnh liệt. “Nỗi đau” bị trói vừa rồi đã làm suy yếu ý chí kiên cường của cô. Cô chỉ muốn sống và làm một người phụ nữ. Lần đầu tiên cô nhận thức sâu sắc rằng mình vẫn là một phụ nữ và đã chết với tư cách một vị tướng. Bây giờ cô chỉ muốn làm một người phụ nữ, một người phụ nữ thực sự, những chuyện còn lại cô không còn quan tâm nữa.

"Ai đang quỳ?" Cuộc thử nghiệm hay cuộc chơi của người chiến thắng bắt đầu một cách đắc thắng trước kẻ thua cuộc. 

"Thất bại..."

Hoa Tú Bình đột nhiên cảm thấy mình cạn lời. Cô dừng lại một chút, nghiến răng nghiến lợi, buông xuống sự dè dặt thường ngày, nhẹ nhàng trả lời: "Hoa Tú Bình, nữ nhân có tội." Nói xong, sắc mặt cô đỏ bừng, đầu càng cúi sâu hơn. 

Yingying hơi ngạc nhiên. Không ngờ sau thất bại, Hoa Tú Bình lại dễ dàng nhượng bộ hơn chị gái mình. Anh và Hoa Tú Bình từng có quan hệ tình cảm trước chiến tranh, họ cảm thấy mình thực sự là phụ nữ. Hua Xiuping là người nghiêm khắc, tự trọng và được mọi người vô cùng kính trọng. Vốn dĩ Doanh Anh cho rằng Hoa Tú Bình thà chết cũng không chịu đầu hàng, từ đó hủy hoại sự thanh nhã của chính mình. Không ngờ vừa bước tới cô lại cúi chào anh, sẵn sàng hạ mình xuống, điều này khiến sự quan tâm của Yingying ngay lập tức tăng gấp đôi. 

"Sao cậu không ngẩng đầu lên khi nhìn thấy tôi?"

“Có tội thì không dám ngẩng đầu lên.”

"Anh không có tội."

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Nói xong, Hoa Tú Bình ngẩng mặt lên, lại không dám nhìn thẳng vào Anh Anh. 

Anh Anh nhìn thấy Hoa Tú Bình có khuôn mặt gầy gò, trắng trẻo, lông mày thưa và mắt phượng, sống mũi cao và cái miệng nhỏ màu đỏ. Dù không trang điểm nhưng cô vẫn là một người đẹp điển hình. Khí chất anh hùng trước đây giữa hai lông mày tuy đã biến mất nhưng lại trở nên duyên dáng hơn, không còn khí chất cao ngạo nữa mà đáng yêu. Trái tim Yingying dịu lại, cảm giác thương hại, thương hại trong cô tự nhiên trỗi dậy. Lập tức, hắn bạo gan nghiêm nghị hỏi: "Con khốn này, ngươi vô cớ xâm phạm biên giới của chúng ta, hôm nay bị bắt, ngươi có thể nói cái gì?"

Hoa Tú Bình vội vàng cúi đầu đáp: "Nữ phạm nhân đã đánh giá quá cao năng lực của mình, xúc phạm đến hoàng thượng bệ hạ. Cô ta đã phạm tội không thể tha thứ. Hôm nay bị hoàng tử bắt, lẽ ra nên đợi hoàng tử trừng phạt cô ta. Nếu hoàng tử cho rằng nữ phạm nhân ngu ngốc, ngu dốt mà cho hắn mức án nhẹ hơn, nữ phạm nhân sẽ cảm kích biết ơn. Cô ta chỉ muốn làm dân thường sống cả đời, không bao giờ trở thành kẻ thù của kẻ thù." hoàng tử."

Tuy lời nói đó không phải là lời cầu nguyện rõ ràng nhưng đối với Hoa Tú Bình mà nói, đây đã là nỗi xấu hổ lớn nhất trong cuộc đời cô. Nhưng một khi đã bắt đầu, Hoa Tú Bình không còn cách nào khác ngoài tiếp tục. Sau đó nàng ngẩng đầu nói: "Nếu hoàng tử không ghét, nữ phạm nhân nguyện ý chấp hành tội ác của mình, đi theo hoàng tử, cố gắng hết sức." Nói xong, nàng xấu hổ cúi đầu, không bao giờ ngẩng đầu lên nữa.

Anh Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng Hoa Tú Bình lại tham sống sợ chết như vậy. Hoa Tú Dung mặc dù đầu hàng chính mình, nhưng nàng làm như vậy theo quy tắc của kẻ thua cuộc. Cô không bao giờ sợ chết và từ bỏ không chút do dự ngay cả khi còn hy vọng. Điều này đã giành được sự tôn trọng sâu sắc của Yingying.

Hiện tại Hoa Tú Bình có vẻ khiêm tốn như vậy, điều này khiến Doanh Anh cảm thấy có chút thất vọng, thậm chí có chút chán ghét. Ấn tượng tốt đẹp về Hoa Tú Bình trong quá khứ gần như đã bị xóa bỏ hoàn toàn. Nhưng Doanh Anh sau đó nghĩ lại, con kiến ​​còn có thể sống vô ích chứ đừng nói đến một anh hùng xinh đẹp như Hoa Tú Bình. Nhưng để cô ấy sống như thế này còn tệ hơn là để cô ấy chết một cách anh hùng. Đây là một kết thúc tốt hơn cho cô ấy. Chúng ta hãy nghĩ về tình bạn trong quá khứ.

Quyết định xong, Yingying mạnh dạn cười lạnh nói: "Con khốn ngu dốt, sau khi bị bắt hôm nay, ngươi còn muốn làm ta bối rối, hy vọng sau này sẽ quay lại. Làm sao ta có thể bị lừa được? Có người sẽ đưa sáu chị em Hoa Tú Bình vào xe tù, đưa họ về quận Hoa Vân để chặt đầu và hiến tế trong lễ mừng chiến thắng."

Hoa Tú Bình xấu hổ muốn chui xuống đất. Dù hy vọng sống sót của cô đã tan vỡ nhưng cô không khỏi cảm kích Yingying vì đã bảo toàn được danh tiếng cho mình. Hắn lập tức cúi đầu tạ ơn: "Đa tạ bệ hạ đã có lòng tốt. Lòng tốt của bệ hạ đã xúc phạm đến phu nhân của ta." Sau đó anh ta đứng dậy và được kiếm sĩ hộ tống đi. 

Yingying không còn ý định thẩm vấn nữa và ra lệnh xử tử tất cả nữ quân nhân và tướng lĩnh bị bắt dưới chân White Bone Ridge. Một mặt, để thực hiện mệnh lệnh quân sự “kẻ nào đầu hàng thì sống, ai chống cự thì chết”, mặt khác, để bảo vệ danh tiếng cho Hoa Tú Bình, ông ta cho rằng Hoa Tú Bình và những người khác không chịu đầu hàng nên đã bị xử tử. 

Những nữ quân nhân bị bắt tội nghiệp bị đẩy xuống một con mương sâu dưới White Bone Ridge với cánh tay bị chặt sau lưng như thú vật, và họ bị chặt đầu theo từng nhóm mười người. Thi thể bị ném xuống mương sâu, đầu được đem đi khám nghiệm. Nơi dưới White Bone Ridge bỗng chốc trở thành địa ngục trần gian, và vụ giết người này trở thành vụ giết hại tù nhân lớn nhất trong lịch sử cuộc chiến giữa Thiên triều. 

Anh Anh lập tức ra lệnh cho quân quay trở lại, đồng thời dẫn kỵ binh hộ tống chị em họ Hoa về tỉnh Hoa Vân để đón lễ khải hoàn. 

Sáu chị em Hua Xiuping bị đưa vào xe tù có lồng gỗ và bị kẹp giữa đội. Họ đi suốt ngày đêm. Chưa đầy ba ngày, họ đã đến gần tỉnh Hoa Vân, và vẫn còn cách tỉnh Hoa Vân mười tuần. Đoàn người đông đảo không tiến lên nữa mà bắt đầu dựng trại, chuẩn bị vào thành vào sáng sớm ngày mai để tổ chức lễ ăn mừng khải hoàn. 

Quân đội Anh đưa Hua Xiuping và những người khác ra khỏi xe tù, trói họ bằng cùm nặng và đưa họ đến phòng giam tạm thời có canh gác nghiêm ngặt. Hai chị em đã cam chịu số phận của mình và không có ý định trốn thoát. Họ tụ tập lại với nhau mà không nói với nhau một lời nào.

Im lặng hồi lâu, Hoa Tú Mai không khỏi hỏi: "Nghe nói tỷ tỷ quỳ xuống Doanh Anh trước mặt, tự xưng là thê thiếp. Hơn nữa... chuyện này còn xảy ra sao?"

Hoa Tú Bình cảm thấy xấu hổ khi bị chị hỏi nhưng vẫn gật đầu thừa nhận. 

Nhìn thấy em gái mình xấu hổ như vậy, Hoa Tú Liên không nhịn được khuyên nhủ: "Từ xa xưa, người thắng là hoàng tử, kẻ thua là kẻ trộm. Cổ nhân luôn dạy chúng ta dùng mạng sống trong chiến tranh và chấp nhận số phận khi bị đánh bại. Đã bại trận, chúng ta phải tuân theo mệnh lệnh của kẻ chiến thắng. Lời nói và việc làm của chị tôi không có gì sai trái. Ngày mai chị em chúng ta sẽ cùng nhau xuống địa ngục, sao phải nói những lời không liên quan làm tổn thương tình cảm của em gái."

Thấy chị mình buồn bã, Hứa Tú Mai giải thích: "Tôi không trách chị tôi, tôi chỉ cảm thấy chị đã đối xử tệ với tôi quá nhiều. Chị tôi là anh hùng thì ai mà không tôn trọng? Nếu nó lan ra, chẳng phải sẽ hủy hoại danh tiếng của chị tôi sao?"

Hoa Tú Bình ngẩng đầu, do dự một lát rồi nói: "Mai Tú Mai nói đúng, tỷ tỷ của ta không có xương sống, đã làm mất mặt mọi người. Dọc đường ta cũng nghe nói một ít chuyện về tỷ tỷ Tú Dung. Tứ tỷ mặc dù cũng tuân theo cổ giới đón người thắng, cũng quỳ xuống xưng nàng là thê thiếp, nhưng nàng không hề mất xương sống. Từ đầu đến cuối nàng chưa bao giờ nói một lời xúc phạm nào, từ bỏ cơ hội sống sót mà chết trong thanh thản."

“Này,” Hoa Tú Bình thở dài, bổ sung: “So với cô ấy, tôi thật sự không có gì xấu hổ khi gặp cô ấy dưới mây. Khi đó, tôi không biết tại sao, tôi chỉ muốn làm một người bình thường, một người phụ nữ bình thường, nhưng không ngờ…

Bây giờ tôi chỉ mong được kết thúc cuộc đời mình càng sớm càng tốt. "

Hoa Tú Linh lúc này mới nói: "Tỷ tỷ, ta không biết có nên hay không nên nói cái gì, ngày mai Anh Doanh sẽ tổ chức lễ mừng, xem ra mạng sống của chúng ta cũng không bảo đảm. Thay vì ngày mai chết trong nhục nhã, tại sao chúng ta không tự mình kết thúc bây giờ? Các tỷ tỷ nghĩ sao?"

Hoa Tú Bình nghe vậy nói: "Chị tôi nói đều đúng. Nhưng người tự tử không được người khác khen ngợi, cũng không có mặt mũi nào nhìn thấy tổ tiên của mình. Anh Anh cho phép chị em chúng ta đoàn tụ trước khi hành quyết và không có biện pháp bảo vệ. Chị ấy cũng tin rằng chúng ta tuân thủ đạo đức, không vi phạm lễ nghi và pháp luật. Nếu chúng ta vi phạm lễ nghi và pháp luật, chẳng phải sẽ càng nực cười hơn nếu Yingying là kẻ thù của chúng ta, nhưng anh ấy cũng chính trực và ngay thẳng. Tuy rằng anh ấy kiêu ngạo nhưng anh ấy." Có thể giữ thể diện cho kẻ thua cuộc và không tùy tiện xúc phạm hắn, mạng sống của tôi đang bị đe dọa, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức và trở thành một tù nhân tốt. 

Nói đến đây, Hoa Tú Bình trong lòng cảm thấy ngọt ngào.

Cảm giác này tự nhiên nảy sinh khi cô nhớ lại trải nghiệm bị thử thách trên đường. Cảm giác này chỉ xảy ra ở tuổi thiếu niên của cô. Đó là cảm giác ích kỷ mà cô đã đánh mất từ ​​lâu nhưng thường nhớ lại sau khi nổi tiếng. 

Bây giờ cô ấy không còn ghét Yingying chút nào vì đã khiến cô ấy phải chết. Cô chỉ cảm thấy trong lòng có một loại ngưỡng mộ và lưu luyến. Loại ngưỡng mộ này không phải vì hắn đã đánh bại chính mình trên chiến trường, mà là vì hắn đã hoàn toàn đánh bại chính mình về mặt tinh thần. Cảm giác này là thứ mà Nangong Bo không thể mang lại cho cô. 

Bây giờ cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Yingying, không chỉ vì cô là tù nhân của Yingying mà còn vì Yingying đã chinh phục được trái tim cô. 

Thấy hai chị em im lặng, Hoa Tú Bình nói thêm: “Nếu chị tôi không muốn bị sỉ nhục mà sẵn sàng tự tử thì xin hãy đợi chị ấy trên đường Hoàng Tuyền một lát. Chúng ta sẽ cùng nhau đầu thai, kiếp sau trở thành chị em.”

Nghe những gì Xiuping nói, tất cả chị em đều rơi nước mắt. Hoa Tú Như vừa khóc vừa nói: "Muốn cùng chết thì không sợ chết. Nếu sợ bị sỉ nhục, sao không trực tiếp cởi quần áo ra diễu hành trước mặt mọi người, coi đó là một lợi thế."

Hoa Tú Phương bật khóc, cười nói: "Với thân hình mập mạp của ngươi, ai có thể lợi dụng ngươi?"

Hoa Tú Như không hề tỏ ra yếu đuối, "Hừ, tôi so với cô gái sườn heo của anh còn ngon hơn chứ? Cô ấy đều mặc sườn heo, nhưng ngực không đủ lớn để tóm lấy, cũng không có ai nhìn cô ấy."

Thấy chị em không hề sợ hãi, Tú Bình càng cảm thấy áy náy: “Đều là lỗi của chị tôi, không đủ năng lực, gây rắc rối cho mọi người.”

Hoa Tú Liên khuyên: "Tỷ tỷ đừng nói như vậy, tỷ tỷ chúng ta yêu nhau sâu đậm, cùng sống chết có nhau, là duyên phận, là phúc báo. Ngày mai buổi lễ, vì bảo vệ tỷ tỷ, ta sẽ để Anh Anh kiêu ngạo một lần, để hắn thu xếp, đừng tranh cãi với hắn."

Lúc rạng sáng, một nữ quan bước vào, vẻ mặt vui vẻ thảo luận: “Mọi người sẽ sớm tham gia lễ khải hoàn. Mong các cậu có thể hợp tác một chút. Chúng tôi không cố ý làm khó các cô. Các cô hãy tắm rửa thay quần áo trước để chuẩn bị cho lễ mừng khải hoàn.”

Hai chị em nghe tin sắp đi tắm thì vui mừng khôn xiết. 

Hoa Tú Bình nói: “Tỷ tỷ, tỷ tỷ của ta là người hiểu chuyện, hết thảy sẽ làm theo quy củ.”

Thế là nữ sĩ quan ra lệnh mở cùm, nữ quân nhân bưng một xô nước ấm. Hai chị em cởi váy, cởi quần áo và bắt đầu kỳ cọ. Hoa Tú Bình lúc đầu rất xấu hổ, nhưng trên người lại nhớp nháp, bẩn thỉu, đã bốc mùi. Vì bản năng yêu cái đẹp, cô cởi quần áo và bắt đầu cọ rửa. 

Hua Xiuping vốn là người nhút nhát và sợ có lông mu và lông nách, cô luôn ngại ngùng khi gặp người khác. Hôm nay tôi cũng thấy điều tương tự với các chị tôi, khiến lòng tôi thư giãn, rồi tôi cảm thấy buồn cười. Tôi nghĩ làm phụ nữ bao nhiêu năm cũng là vô ích. Nghĩ đến đây, tôi không nhịn được mà xoa xoa ngực mình. Lòng tôi lại ngứa ngáy. Tôi muốn nói tiếp nhưng lại sợ bị chị em chê cười. Tôi cảm thấy khó chịu đến nỗi tôi thực sự đã rơi nước mắt. 

Hoa Tú Phương nghĩ rằng em gái mình rất buồn cho số phận của mình nên đã tiến tới chà xác cho Hoa Tú Bình. Vì vậy, phản ứng của Hoa Tú Bình càng trở nên mãnh liệt hơn, cơ thể bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

Mặc dù Hoa Tú Liên và Hoa Tú Bình không cùng mẹ nhưng cô hiểu rõ Hoa Tú Bình nhất. Cô biết em gái mình đã bị đè nén quá lâu nên tiến lại gần Hoa Tú Bình, vòng tay qua eo cô, một tay đưa vào âm đạo của cô. Cô nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Hua Xiuping bằng ngón giữa. 

Hua Xiuping chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây. Một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể cô ngay lập tức, khiến cô không thể kiểm soát được bản thân. Cô dựa vào vai Hoa Tú Liên, tận hưởng khoái cảm say đắm trong lòng. Hoa Tú Liên càng đẩy càng mạnh, Hoa Tú Bình cũng phối hợp ngón tay di chuyển âm đạo của mình, khiến sự kích thích càng thêm mãnh liệt. Dần dần, âm đạo của cô trở nên ẩm ướt, tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn, chảy xuống đùi. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

