============================================================
  Hoa trong Học viện
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ad%b8%e8%8b%91%e4%b8%ad%e7%9a%84%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

yên tĩnh

Tông Hàn đi vào phòng làm việc có máy lạnh, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Miền Đông hứng chịu đợt nắng nóng hiếm hoi trong nhiều năm. Trên đường phố của thị trấn đại học ở trung tâm Massachusetts này, thậm chí cả chó hoang cũng không xuất hiện để gây rối với Qiuhuhu. Các em học sinh chắc cũng chưa vội quay lại trường sớm. Vẫn còn hai tuần nữa mới bắt đầu học phải không? 

"Xin chào?" Một giọng nữ dễ nghe nói: "Tôi có thể giúp bạn... à! Bạn là thầy Dương."

“Dương…” Tông Hàn sửa lại cách phát âm của mình một cách thân thiện. Anh ấy đã quen với việc người Mỹ phát âm họ của anh ấy là Yang, có âm thanh tương tự và rất phổ biến. Hơn nữa, anh không khỏi phải lòng cô gái vừa lên tiếng. 

"Thầy Dương." Cô gái nói điều này bằng tiếng phổ thông rõ ràng. Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của anh, cô mỉm cười tự hào. Cô là một cô gái phương Đông có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi mắt to hình quả hạnh, mái tóc dài buộc thành đuôi ngựa, không cao nhưng có thân hình cân đối. 

Cô tùy ý mặc một chiếc áo phông, một chiếc quần short denim (Tông Hàn thầm nghĩ: Ừm, chân cô ấy thật đẹp.), tất trắng và giày thể thao. So với cô, Tông Hàn cảm thấy bộ vest cứng ngắc của mình trông thật ngu ngốc, nhất là sau khi vật lộn với vali trong thời tiết nóng bức, áo sơ mi của anh đã lộ ra những vết mồ hôi khó coi. 

Anh cũng chuyển sang tiếng Trung: “Em…?”

Cô gái bật cười vui vẻ: "Chúng ta dùng tiếng Anh đi! Tiếng Trung của tôi không tốt. Tôi là cô Hồ, người mà chúng ta đã gặp lần trước." Cô bước đến trước mặt Tông Hàn, có chút mỉa mai đưa tay phải ra: "Chào mừng đến với học viện St. Anthony, cậu có thể gọi tôi bằng tên: Jing."

"Jing, xin chào, tôi là John. Ah! Tôi nhớ rồi!" Tông Hàn nhớ lại lần trước hắn đến gặp hiệu trưởng không cười để phỏng vấn, hắn đã được một cô gái trẻ thông minh mặc bộ vest công sở, tóc buộc cao trên đầu và đeo kính tiếp đón. Anh nhất thời không thể nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp nhưng không thể tha thứ lại chính là cô gái tràn đầy năng lượng trước mặt anh. 

Cảnh vẫn cười ranh mãnh như vậy, lắc lắc đuôi tóc: "kiểu tóc khác phải không? Thôi! Anh có thể buông ra...". 

"Ồ! Tôi xin lỗi! Tông Hàn vô tình nắm lấy tay Cảnh Hi Nhu. Bị nhắc nhở như vậy, anh nhanh chóng buông cô ra: "Xin hỏi... bác sĩ Craig có ở đây không?"

Cảnh thu tay lại, Tông Hàn nhận thấy làn da từ cánh tay đến mu bàn tay của cô có màu nâu nhạt khỏe mạnh, các ngón tay thon dài, móng tay dài vừa phải và không có gàu.

"Tệ quá! Tiến sĩ Craig đang đi họp và sẽ không quay lại cho đến tuần sau. Cậu tới đây sớm quá!” 

"À?" Tông Hàn nghi hoặc nói: “Nhưng, hôm nay ta nhận được thư yêu cầu ta báo cáo. Tôi...tôi đã rời khỏi nhà và chuyển tất cả đồ đạc của mình đến đây."

Cảnh mỉm cười nói: "Được rồi! Tôi nhìn thấy cỗ xe đang di chuyển được kéo theo sau xe của bạn. Thật không may, ký túc xá của bạn vẫn đang được cải tạo và có thể phải mất ba hoặc bốn ngày trước khi bạn có thể chuyển đến. Nhưng đừng lo lắng, bạn có thể cất đồ đạc của mình trong nhà kho của trường và sống trong một khách sạn trong thành phố. Tôi tin rằng nhà trường sẽ hoàn trả chi phí ăn ở cho bạn.”

Zong Han do dự, khi tâm trí anh phản ánh khuôn mặt tức giận của bác sĩ Craig ("Cái gì! Tôi đã nhận được tiền trước khi tôi đi làm!").

Cảnh trợn tròn đôi mắt to xinh đẹp: “Có lẽ…”

"Có lẽ cái gì?" Tông Hàn háo hức hỏi.

Cảnh nói: “Phải đến tuần sau bọn trẻ mới bắt đầu chuyển về. Nếu không phiền lòng có thể tạm thời ở ký túc xá sinh viên."

"À! Thật tốt quá!” Tông Hàn không khỏi cảm kích: Tĩnh đáng yêu đã giúp hắn một việc lớn.

“Vậy… tôi đang định đi qua đó. Bạn có muốn đi với tôi trước không? Có thể bạn sẽ thay đổi quyết định." [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)]

"Tuyệt vời!"

Tông Hàn cúi xuống nhấc hai túi lên, nhưng Cảnh ngăn cánh tay trái lại: “Để tôi nhấc một cái cho anh.” Khi cô cúi xuống nhặt túi, Tông Hàn không khỏi để ý thấy cổ áo phông của Cảnh có cổ sâu hơn, khi cô nghiêng người về phía trước, anh có thể nhìn thấy rõ chiếc áo lót của cô: một chiếc áo ngực màu trắng, mịn màng và mềm mại, khéo léo che đi một đôi đồi núi không phải vòng một nhưng lại kẹp một khe ngực hấp dẫn.

Tông Hàn cảm thấy thật thú vị khi làn da trên ngực của cô trắng hơn cả cánh tay và cổ nhưng lại không nhợt nhạt như nhiều phụ nữ da trắng. Tông Hàn có chút không muốn rời mắt khỏi bộ ngực quyến rũ kia, Cảnh dường như muốn hắn nhìn đủ rồi. Sau khi giãy dụa hồi lâu, anh ta đứng thẳng lên và nói: "Đi thôi!"

Hai người mỗi người xách một chiếc túi đi ngang qua khuôn viên xanh tươi và cổ kính trong làn sương nóng. Cảnh vừa đi vừa nói: “Bác sĩ. Craig chắc hẳn đã đề cập đến lịch sử huy hoàng của trường St. Anthony's College với bạn phải không?"

Tông Hàn gật đầu. Cảnh liếc nhìn anh: “Hy vọng anh sẽ không quá thất vọng. Trên thực tế, nơi đây đã trở thành vườn ươm của nhiều gia đình giàu có châu Á. Những thạc sĩ, quý cô trẻ đó khi sang Mỹ không muốn vào thẳng các trường trung học công lập nên đến đây học các khóa dự bị đại học để sau này có thể vào các trường danh tiếng. Các nhà môi giới kinh doanh ở nước ngoài của chúng tôi rất tích cực ở châu Á."

Tông Hàn thoải mái cười: "Ta không thất vọng..."

Cảnh mỉm cười ngọt ngào và dẫn anh vào một tòa nhà cổ kiểu Victoria. Trang thiết bị và cách trang trí trong phòng khá hiện đại, nhưng Tông Hàn lại cảm thấy cách trang trí có chút...

Nhìn vẻ mặt của anh, Cảnh không nhịn được cười: “Ha! Đúng, tòa nhà này là ký túc xá nữ, sạch sẽ hơn ký túc xá nam."

Tông Hàn gật đầu, theo Cảnh lên tầng hai, tiến vào một căn phòng ngủ khá rộng rãi. Cảnh đặt túi xách trên tay xuống cạnh giường đôi: “Cứ để hành lý ở đây đi.” 

Tông Hàn bỏ túi xuống, nhìn căn phòng. Tất cả các đồ trang trí đều đơn giản và trang nhã, không giống sở thích của những cô bé bình thường: "Học sinh của bạn sống trong những căn phòng trang nhã như vậy?"

Cảnh Chước cười hì hì nói: "Đây là phòng ngủ của tôi: Tôi là giáo viên kiêm chủ ký túc xá ở đây."

Cảnh dẫn Tông Hàn đi tham quan khu ký túc xá mang tên Công chúa Anne. Tầng dưới có phòng khách rộng, phòng khách, phòng ăn, bếp, phòng nhỏ là nơi ở của quản gia và đầu bếp; Tầng trên, ngoài phòng ngủ của Cảnh còn có tám phòng ngủ, mỗi phòng có hai giường và hai bàn làm việc. Vì học sinh đều đã về nhà nghỉ hè nên căn phòng trông trống trải ngoại trừ những tấm áp phích về thần tượng nữ trên tường.

Jing giải thích khi cô bước đi: “Về cơ bản, vì tôi là người Trung Quốc (mặc dù tôi lớn lên ở Virginia và tôi đã học hầu hết tiếng Trung ở trường đại học), hiệu trưởng, Tiến sĩ Craig, đã giao cho tôi làm người giám sát ký túc xá nữ châu Á này.” 

"Ồ! Còn có một nguyên nhân khác..." Cảnh cười ra hiệu Tông Hàn đứng trước cửa sổ lầu hai: "Bởi vì ta là giáo viên trẻ nhất ở đây, bọn họ phái ta đi bắt cái này..."

Tay phải của Cảnh tao nhã chỉ vào hàng rào ở sân dưới nhà. Trên bức tường gỗ phủ đầy cây thường xuân có một tấm bảng mới vừa được vá lại: “Con đường dành cho các chàng trai đến thử sức”.

Tông Hàn cho rằng hắn từ cấp hai đã theo học trường hòa thượng, không khỏi mỉm cười: “Ha ha! Đúng là ông chủ độc ác!"

Cảnh trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ: “Khi có chuyện khó mà giải thích với cha mẹ là quan chức cấp cao. Tuy nhiên, vẫn khó ngăn chặn…”

"Vâng! Sức mạnh của hormone."

"Ha ha!" Cảnh cười duyên dáng. Cô nhẹ nhàng cởi áo vest của Tông Hàn, dùng ngón tay chạm vào vạt áo sơ mi trên eo anh: “A! Bạn đang đổ mồ hôi! Xin lỗi, tôi quên bật điều hòa: nhà trường tính tiền điện nước rất gắt. Tôi hiếm khi sử dụng điều hòa khi học sinh đi vắng”.

Không ngờ Jing lại nhìn thấy mặt kém "ngầu" hơn của mình. Tông Hàn xấu hổ nói: "Không... không thành vấn đề..."

"Anh nên đi tắm, thay quần áo thoải mái và chọn phòng ngủ để nghỉ ngơi."

"Ừm! Ý kiến hay đấy." Tông Hàn quay người lại, không thấy Cảnh đang lén lút đặt ngón tay đang chạm vào cơ thể mình lên chóp mũi cô, hít một hơi thật sâu, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ phức tạp.

Họ trở lại phòng của Jing. Tông Hàn từ trong túi móc ra mấy bộ quần áo, chuẩn bị đi ra khỏi phòng ngủ.

Cảnh ngăn anh lại: “Chờ một chút, anh đi đâu vậy?” 

"Đi vào phòng tắm!" Tông Hàn vừa vào phòng tắm không có khóa cửa: một bên là chậu rửa mặt và bàn trang điểm có gương lớn, một bên là bốn phòng tắm vòi sen được ngăn cách bằng tường, mỗi phòng đều có rèm tắm để tạo chút riêng tư.

Cảnh nói: “Không, không, nồi hơi lớn hỏng rồi, trong phòng tắm cũng không có nước ấm. Hãy đi với tôi."

Tông Hàn theo cô qua phòng ngủ, bước vào một căn phòng khác giữa hai dãy tủ: một phòng tắm đột ngột mở ra với một bên là bồn rửa gọn gàng và một bên là phòng tắm lớn có cửa acrylic mờ. Điều bắt mắt nhất là ở phía xa cuối phòng tắm có một chiếc bồn tắm cực lớn có thể chứa được ba bốn người. Ánh nắng lọt qua các cửa sổ chiếu sáng trên mái nhà, khiến cho bức trang trí màu trắng sữa trông tươi sáng và dễ chịu.

Cảnh lấy trong tủ ra một chiếc khăn tắm, đặt lên bồn rửa: “Xin đừng kiềm chế. Tôi sẽ quay lại văn phòng. Trước khi về tôi sẽ bật điều hòa ở đây."

Nói xong, Cảnh quay người bước ra khỏi phòng tắm. Một lúc sau, có tiếng cửa phòng ngủ đóng lại. Tông Hàn mở vòi hoa sen, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi cởi bỏ bộ quần áo cồng kềnh. Dòng nước ấm áp đổ lên người anh một cách dễ chịu, khiến anh thư giãn sau tâm trạng u ám kéo dài.

Tâm trí anh trôi về cơ thể của Cảnh, chợt nghĩ đến xà phòng tắm thơm anh đang cầm trên người bôi lên cơ thể mình trước đó đã trượt trên cơ thể quyến rũ của Cảnh như thế này? Đáy quần của anh có phản ứng, anh không khỏi “tập trung rửa sạch” dương vật gần như cương cứng của mình: “A! Tôi đang làm gì vậy?" Anh lấy lại tinh thần, vội vàng tắm xong rồi bước ra khỏi phòng tắm.

"Có lạ không?" Tông Hàn cau mày khó hiểu: Bộ quần áo để trên bồn rửa cạnh khăn tắm không có... Hay là hắn quên mang vào? Không thể nào!

Nhận ra mình đang đứng đó ướt sũng, Tông Hàn quyết định lau khô người trước. Lắc chiếc khăn tắm màu xanh nhạt được gấp gọn gàng ra, anh nhận thấy một hình vuông nhỏ đang trượt xuống đất. Tông Hàn cầm ô vuông nhỏ lên: Đó là bao cao su!

"Ừm!" Anh không chắc điều này có nghĩa là...

Tông Hàn lau nước trên người, mở tủ quần áo của Cảnh, tìm một chiếc áo choàng tắm bằng vải bông màu xanh hồng. Anh mặc nó vào và bước vào phòng ngủ của Jing. Cảnh đang nằm nghiêng trên giường đợi anh. Trên người cô đã mất đi vài bộ quần áo: chỉ có chiếc áo ngực lụa mà Tông Hàn đã thoáng thấy trước đó, một chiếc quần lót màu trắng kiểu bikini và đôi tất thể thao dài đến nửa đầu màu trắng ở dưới chân.

Jing không còn buộc tóc đuôi ngựa nữa, mái tóc dài đen như sa tanh xõa xuống đôi vai tròn và bộ ngực trắng căng phồng. Phần thân trên thon gọn từ xương sườn đến vòng eo thon gọn. Rốn tròn và sâu hoàn hảo tạo nên vòng eo, sau đó là phần bụng phẳng bằng chiếc quần lót nhỏ màu trắng. Tông Hàn không khỏi thèm thuồng nhìn gò má đầy đặn được bọc trong lớp vải mềm mại giữa hai đùi hơi xòe ra của mình. Và đôi chân đẹp đẽ thậm chí đó trông còn dài hơn khi cô cởi bỏ chiếc quần short denim của mình. 

Cảnh bĩu cái miệng hồng hào, dùng ánh mắt mê người nhìn anh: “Anh đang mặc quần áo của người khác! Kẻ biến thái!"

Tông Hàn dùng hai ngón tay cầm bao cao su lắc lắc: “Anh không để lại nhiều cho tôi mặc…”

Tĩnh Kiều lười biếng đứng dậy, ngồi ở mép giường: “Lại đây…”

Tông Hàn đi đến trước mặt cô, cô đưa tay nhận lấy bao cao su, tay kia nâng mép áo choàng tắm của anh lên: “Anh không biết mặc cái này sao? Bạn có muốn tôi giúp đỡ không?"

Viền áo choàng tắm của Tông Hàn dần dần hé ra, đột nhiên, dương vật sưng tấy giữa hai chân hắn thò ra khỏi khe hở, lắc lư thẳng trước mặt Cảnh.

"Ồ! Anh có vui khi gặp em không?" Jing ngây thơ nói với dương vật, sau đó cô dùng tay buông bao cao su ra, dùng những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đỡ phần dưới dương vật, xoa xoa và đẩy lên trên. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và cười nói: "Han, cặc của anh đẹp quá!"

Tông Hàn tận hưởng cảm giác ngón tay mềm mại chạm vào cơ thể mình. Giọng nói của Tinh Tinh thật ngọt ngào và nụ cười của cô ấy thật đẹp. Ngay cả khi cô nói đến từ "gà", Tông Hàn cũng say sưa. Điều khiến anh ngạc nhiên là môi anh không phải là bộ phận đầu tiên đón nhận nụ hôn của cô. 

Tĩnh Na dùng hai tay cởi nút thắt trên thắt lưng áo choàng tắm, hai vạt áo choàng tách ra, lộ ra ngực, bụng và phần dưới của Tông Hàn. Cô một tay ôm bìu Tông Hàn, một tay ôm dương vật của anh: “Em hôn anh được không?”

Cảnh không đợi Tông Hàn trả lời, sau đó chậm rãi mở ra đôi môi đỏ mọng của mình, tiến đến gần quy đầu của Tông Hàn. Tông Hàn cúi đầu nhìn thân cây sưng tấy của mình chậm rãi được đưa vào trong miệng Cảnh Mỹ Vi. Đôi mắt to trong sáng của Jing nhìn vào mắt anh với một nụ cười, rồi má cô hơi hóp lại. Cái miệng mềm mại áp vào quy đầu của hắn, khiến Tông Hàn nín thở. Khi đầu của Jing bắt đầu di chuyển qua lại, anh phải siết chặt hông để kiềm chế ham muốn xuất tinh. 

"Ồ! Cảnh, thoải mái quá…” Tông Hàn không thể tin được cuộc gặp gỡ lãng mạn của mình: hơn một giờ trước, anh còn lo lắng đến mức chết ngạt ở thị trấn nhỏ này. “Ừm…” Cảnh dần dần tăng tốc, cô dùng tay kéo áo choàng tắm, Tông Hàn trần trụi đứng đó, hơi lắc lư, môi cô phát ra tiếng “chụp…chụp”. 

Jing buông dương vật của anh ra, dùng tay vuốt nhẹ phần lông hơi vương vãi rồi nhìn dương vật kiêu hãnh trước mặt. Dương vật của Tông Hàn dường như sưng tấy hơn trước, đặc biệt là đầu dương vật hình nấm vốn đã tím tái do tắc nghẽn. Cảnh hài lòng liếm môi: “Ừ! Thật là một đứa bé dễ thương..."

"Con thật là một đứa bé dễ thương!" Tông Hàn ngồi bên cạnh nàng trên giường, ôm nàng hôn say đắm. Đôi môi anh đào của Jing trông đỏ hơn và ấm hơn do tắc nghẽn, và nụ hôn của họ nhanh chóng chuyển từ tiếp xúc ban đầu sang trêu đùa bằng lưỡi cuồng nhiệt. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Cảnh linh hoạt quấn lấy anh, cô phát ra một tiếng rên say đắm “Hừm… ừm…” sâu trong cổ họng. 

Tông Hàn khẽ mở mắt, nhìn trộm biểu tình của nàng: hắn lặng lẽ nhắm mắt lại, hơi nhíu mày, dùng hết sức tập trung lắc đầu nhẹ. Anh cũng nhắm mắt lại, tận hưởng sự trao đổi chất lỏng trong miệng. Nghe được tiếng “Tử Tử”, hắn cảm thấy huyết mạch của mình cũng đang đập. 

Bàn tay Tông Hàn trượt từ tấm lưng mịn màng của Tĩnh đến tận cúc sau áo ngực của cô. Những ngón tay của anh mò mẫm một lúc lâu trước khi cảm thấy nút mở ra và dây đai nảy sang trái và phải. Cảnh Vi ngửa người ra sau, mỉm cười nhẹ giọng nói: “A! Thầy Dương, thầy muốn làm gì?”

"Hồ sư phụ, ngươi cởi trần cho ta, ngươi nên công bằng, để ta cũng cởi cho ngươi."

“Ừ, được rồi…” Jing nghiêng người về phía trước, nhún vai, áo ngực tuột ra, để lộ một cặp ngực xinh đẹp: từ dưới cổ, một đường cong nhẹ nhàng và dốc kéo đến quầng vú hếch lên màu nâu nhạt. Trên núm vú có một cặp núm vú màu nâu nhạt giống quả anh đào. Có lẽ vì hưng phấn nên núm vú cương cứng, phía trên có vết lõm như miệng mút nhỏ. 

Tông Hàn đặt tay lên cái bụng phẳng lì của Cảnh, từ từ di chuyển lên giữa ngực cô. Nhưng khi anh chuẩn bị chạm vào phía dưới ngực cô, cô nhanh chóng quay người lại, nép sang phía bên kia giường. An Dịch gối đầu lên gối, nằm thẳng trên giường. Ngực của Cảnh hơi lệch sang một bên, phập phồng theo nhịp thở. Tông Hàn cũng xoay người, vươn tay chạm tới cặp vú trắng nõn. 

Cảnh đưa tay ngăn cản, lại phát hiện hắn không có ý định làm như vậy. Hai tay Tông Hàn nắm lấy cạp quần lót của cô, bắt đầu kéo chân cô... "Này!" Cảnh lên tiếng phản đối nhưng cơ thể cô lại hợp tác với anh, nâng hông cô lên, để anh nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ra. 

"A! Đẹp quá!" Tông Hàn không khỏi trầm trồ trước khung cảnh tuyệt đẹp giữa cặp đùi tròn trịa và đều đặn của Jing. Jing sẽ cắt phần tóc đen giữa hai chân của cô ấy với độ dài vừa phải, rất gọn gàng và cô ấy có thể dùng tẩy lông để tỉa phần tóc thành hình nêm chỉ che đi phần mu. 

Dù chỉ hơi dang chân ra nhưng Tông Hàn vẫn có thể nhìn kỹ vào đôi môi mềm mại kẹp giữa khe dưới gò má đầy đặn của cô: một đôi cánh hoa màu thịt được ép chặt vào nhau. Anh không khỏi áp mặt vào đũng quần lót cotton màu trắng, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô. Anh ghé sát mũi vào lớp vải mỏng, ngửi thấy mùi thơm nữ tính hòa quyện với hoa nhài: "Tinh! Em thơm quá!"

"Thật sự?" Cảnh vẫn cười như vậy nhưng mặt cô đầy mây đỏ. Lúc Tông Hàn nắm lấy mắt cá chân cô, muốn cởi tất của cô, cô đã ngăn cản: "Không được! Đừng cởi tất..."

"Tại sao?"

"Tôi không phải loại phụ nữ sẽ cởi trần và cho người khác xem khi chúng ta gặp nhau!" Hai người họ cười lớn.

Núm vú của Cảnh khẽ run lên cùng với nụ cười tươi tắn, hai chân dang rộng ra. Tông Hàn nhân cơ hội trèo lên giường, quỳ giữa hai chân cô, nghiêng người về phía trước, vòng tay qua cổ cô. Cảnh đoán anh định đi thẳng vào, nên cô có chút lo lắng nói: “Nhẹ nhàng một chút… lâu rồi em…”

Miệng cô bị nụ hôn của anh bịt kín, cô chỉ có thể phát ra âm thanh "Ừm... ừm...", nhưng anh vẫn cong người, chỉ môi chạm vào, tay anh ôm cổ cô, tay anh chạm vào vai cô, đùi anh chạm vào chân cô, và điểm tiếp xúc quan trọng nhất chỉ là quy đầu anh chạm vào bụng cô...

Tông Hàn và Cảnh dùng môi lưỡi trêu chọc cô một cách say mê, sau đó hắn đổi tư thế, ngậm lấy chiếc cổ thon dài thanh nhã của cô, hôn đến mức cô rên rỉ thở hổn hển: "Ờ... ồ... đừng vào... ừ... vào à?"

"Tsk...chưa...tsk...cậu...chưa mặc đồ vào...tsk...váy..."

"Ừ... vậy..." Cảnh tay chân tìm kiếm chiếc bao cao su cô đặt trên giường: "Ồ... em tìm thấy rồi... em giúp anh đeo vào..."

"Không cần vội...chirp..."

Thân thể Cảnh quằn quại trên giường: “Nhanh lên… nhanh lên…”

“Không phải cậu nên nhẹ nhàng hơn sao?”

"Không cần...ồ...ồ...ồ..."

Tông Hàn lợi dụng lúc Cảnh Tinh đang phân tâm, nhanh chóng đưa môi xuống ngực cô, dùng đầu lưỡi xoa bóp ngực cô: lúc thì vú trái, lúc thì vú phải, nhưng anh không chạm vào cặp nụ chắc nịch của cô. 

"Ồ... ừm..." Cảnh đỏ mặt, nhíu mày, cong người muốn đưa núm vú của mình vào trong miệng Tông Hàn, nhưng anh nhanh nhẹn né tránh, khiến cô phải kêu lên: "Làm ơn... bú... núm vú của tôi sưng tấy quá... ừm... buồn quá..."

Tông Hàn không trì hoãn nữa, mút lấy đầu ngực phải của cô, dùng mạnh nhấp một ngụm trân châu, cố ý dùng môi kéo căng cô. 

"Hmm...ah...thoải mái quá..." Jingping nằm trên giường, vặn vẹo và kẹp chặt anh vào giữa hai chân cô. Đáng tiếc, bộ phận trọng yếu mà cô cần chạm vào nhất lại không nhận được sự kích thích trực tiếp, mà thỉnh thoảng bộ phận ấm áp được bao phủ bởi mái tóc ngắn của anh lại ép vào bụng anh...

"A... ừm..." Cảnh nhắm mắt lại, tận hưởng nụ hôn và mút mạnh mẽ của Tông Hàn, nhưng một lúc sau, cô không khỏi mở mắt ra, cắn môi, nhìn anh dùng đầu lưỡi đẩy qua đưa lại, dùng đầu lưỡi đẩy qua xoa lại, xoa xoa núm vú dài và cứng cáp, màu nâu đỏ của cô. 

Cứ mút liếm như vậy, Tông Hàn biến cơn ngứa ngáy trên bộ ngực trắng nõn của mình thành từng đợt khoái cảm sảng khoái, nhưng chân lại cảm thấy vô cùng khó chịu...

"Á... Ư..." Tinh rên rỉ, vặn người đi về phía chân giường, cố gắng đưa âm đạo của mình đến vị trí lý tưởng để tiếp nhận cặc của Tông Hàn. Tuy nhiên, anh không muốn thỏa mãn cơn đói của Jing nên anh đến chân giường nhanh hơn cô, ngồi xổm bên giường và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa đôi chân thon thả của cô: xương mu đầy đặn và đầy đặn được bao phủ bởi những lông mao mềm mại. 

Môi bé có làn da sẫm màu hơi lộ ra, kẹp một khe mỏng. Đầu trên của khe được phủ một vạt mỏng. Tông Hàn biết, ẩn dưới vạt áo là nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ. Anh ta dùng hai tay ấn vào đùi Cảnh, ấn nhẹ vào hai bên. Hai môi mỏng hé ra phát ra một âm thanh gần như không thể nghe được: ""Wa...", lộ ra bên trong màu đỏ.

Điều đầu tiên Tông Hàn chú ý đến là âm đạo của Cảnh đã rất ẩm ướt. Khi anh tách môi âm hộ của cô ra, một giọt lớn dịch tiết trong suốt chảy ra, làm ẩm đáy chậu và biến mất vào háng cô.

“Ừ…” Cảnh cũng cảm thấy dịch tiết tràn ra, hông khó chịu cử động.

"Jing, em ướt quá!"

Cảnh ngẩng đầu, đỏ mặt nhìn Tông Hàn giữa hai chân: “Việc này không phải do ngươi gây ra. Thật khó để trêu chọc tôi...ồ...ồ...thật...thật...thoải mái..."

Tông Hàn không nhịn được nữa, hắn đưa mặt lại gần nơi bí mật toát ra hơi thở nóng ẩm ẩm ướt của nàng, thè lưỡi xuyên vào giữa bức tường đỏ rực bên trong. Đầu lưỡi anh ấn vào cái lỗ chật hẹp bên trong cô, liếm chất lỏng trong suốt trào ra.

"Ừm... ừ... em yêu..." Jing nhấc chân lên và cọ chân vào lưng anh, "À... à... à..." Đột nhiên, cô cong lưng và rên rỉ lớn tiếng. Hóa ra chiếc lưỡi đầy dịch tiết của Tông Hàn đang liếm vào âm vật vốn đã cương cứng và hưng phấn của Cảnh qua lớp thịt nhỏ. Thân thể Cảnh dường như đang chuyển động theo sự cọ xát của Tông Hàn. Âm đạo nóng bỏng của cô nhanh chóng tràn ngập, và khi đầu lưỡi của anh rung động ngày càng nhanh, cô phát ra âm thanh "ze...ze...".

"Ồ... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ của Cảnh dần dần dày hơn. Cô đặt chân trở lại giường và dang rộng hai chân để chào đón sự liếm của anh. Tông Hàn lại đưa lưỡi vào giữa đôi môi đỏ mọng, cảm nhận được âm đạo của cô đang bị kẹp chặt. Anh mím môi nhấp một ngụm nước trái cây có chút mặn chua mà cô thải ra. 

Cảnh duỗi tay trái vào giữa hai chân, dùng ngón tay chải tóc cho anh. Tay phải của cô vòng quanh bộ ngực nhọn. Thỉnh thoảng, cô không khỏi dùng ngón tay thon dài xoa xoa núm vú cứng rắn của mình: “Ôi... Hàn... anh không sao... ừm... Em không thể làm được nữa... dừng lại... dừng lại..."

Tông Hàn ngẩng đầu, hẹp hòi hỏi: "Thật sự muốn dừng lại...? Này... này..." Ngón tay của Cảnh thực sự kéo mạnh tóc anh, kéo anh ra khỏi giữa hai chân anh. 

"Được rồi, được rồi, nhẹ nhàng thôi... Tôi sẽ dừng lại!" Tông Hàn bị nàng kéo đến bên giường, quỳ xuống trước mặt nàng. Anh lặng lẽ nhìn dương vật của mình, không khỏi cười lớn: “Em đang rỉ nước đấy! Đúng không?" Dương vật hơi hướng lên trên cứng ngắc, quy đầu đỏ bừng theo mạch đập, lỗ nhỏ ở đầu lỗ tràn ra rất nhiều chất lỏng trong suốt nhầy nhụa, Tông Hàn đã ở trên dây...

Những ngón tay thon dài của Cảnh Tú được nhúng vào chất bôi trơn, khiến quy đầu anh ướt át và bóng loáng. Sau đó, cô đặt ngón trỏ có móng tay dài vừa phải được cắt tỉa cẩn thận vào giữa môi, và một sợi củ sen treo giữa đầu cặc và đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Hừm... Ta thích hương vị của ngươi..." Vừa nói, nàng dùng ngón tay vòng quanh gốc con cặc, đôi môi mềm mại nóng bỏng ôm lấy đầu con cặc. Tông Hàn cúi đầu nhìn dương vật của mình, từng chút một đưa vào trong cái miệng gợi cảm của cô. Cảm nhận được lực mút của cô và thành trong mềm mại của miệng cô, anh không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp: "Hừm... Tinh... Anh thật biết mút... Ô... thoải mái quá..."

Anh không chỉ ngồi xoay người, vùi mặt vào giữa hai chân cô. Hai người nhanh chóng điều chỉnh tư thế, tạo thành tư thế "69" nằm nghiêng so với nhau. 

Jingyang dịch chuyển mái tóc đen dài thẳng của mình và dùng môi để di chuyển con cặc của anh. Đầu của Zonghan bị cong giữa chân trái bẹt và chân phải giơ lên. Cánh tay anh ôm lấy cặp đùi tròn trịa của cô, những ngón tay anh ấn vào môi lớn đầy đặn của cô để tách chúng ra hai bên. Môi bé màu thịt mọng nước nở ra, để lộ phần bên trong màu đỏ và một cái lỗ giống như cái miệng đang bĩu môi. 

Tông Hàn sau đó đưa đầu lưỡi vào khe thịt tỏa ra mùi ẩm ướt, nóng hổi, liếm láp và thăm dò qua lại giữa âm vật và cửa âm đạo. "Ừm... hừm... ừm..." Cảnh tuy miệng ngậm dương vật cương cứng nhưng vẫn ậm ừ rất to, hông lắc lư qua lại theo tần số đầu anh lắc lư. 

Cuối cùng, Jing cũng ngừng cử động môi và nhổ dương vật của Tông Hàn ra. Quy đầu của anh ấy hơi tím. Cảnh xé bao cao su, một tay cầm cặc, tay kia gắn cuộn phim vào đầu sưng tấy. 

Tông Hàn cũng ngừng tấn công cô, nhìn xuống ngón tay Cảnh Mỹ Lệ chậm rãi vuốt ve một lớp màng cao su trong suốt từ đầu dương vật đến tận chân lông. Cảnh rất hài lòng nhìn dương vật sáng bóng được bôi chất bôi trơn diệt tinh trùng rồi dùng ngón trỏ búng nhẹ: “Tôi thay quần áo đi làm rồi, xuống làm việc thôi!”

Tông Hàn đứng dậy, dùng tay bảo vệ tóc: “Tôi đi đây, đừng bắt tôi.”

Cảnh cười như chuông bạc, nằm xuống, Tông Hàn quỳ giữa hai chân cô, thèm khát nhìn làn da nâu nhạt săn chắc của cô. Ba hình tam giác nhỏ màu trắng lộ ra nơi cô được áo tắm che đi khi đang tắm nắng - hai trên bộ ngực săn chắc và một trên bắp chân phẳng và đôi mông đầy đặn. Màu da trắng nõn mềm mại càng làm nổi bật núm vú nâu quyến rũ cùng bộ lông mu ngắn và rậm, hai đôi môi mềm mại giữa lông mu tách ra dưới phần đỉnh chật hẹp của đầu cặc, dần dần ôm chặt quy đầu của anh. 

"Ừm...ồ...ồ...ồ..." Jing cau mày thật chặt và phát ra một tiếng rên rỉ dài và cao dần. Zonghan hoàn toàn đi vào âm đạo nóng bỏng của cô. Mặc dù cô chứa đầy nước mật ong và chất bôi trơn trên bao cao su của anh, nhưng sự căng cứng mà Zonghan phải vượt qua khi anh đẩy về phía trước khiến anh ngốc nghếch hỏi: "Ừm...Jing...em không phải...trinh nữ phải không?"

Đôi môi mỏng manh của Cảnh mỉm cười, cô lắc nhẹ đầu: “Chỉ là… em chưa bao giờ có một đứa con… dễ thương như thế này.” Vừa nói, cơ vòng trong mạnh mẽ của cô siết chặt lấy anh hai lần, hai người không khỏi "ừm..." cùng lúc. 

Tông Hàn bắt đầu chậm rãi đâm vào. Anh nghiêng người về phía trước, áp ngực vào ngực cô, hôn và mút đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của cô. Vì âm đạo của cô bị siết chặt và âm hộ của cô sưng lên do màn dạo đầu bị kích thích nên anh cảm thấy gốc dương vật của mình bị còng chặt. Mặc dù quy đầu được phủ một lớp mủ mỏng nhưng anh vẫn có thể nhạy bén cảm nhận được những nếp gấp mềm mại bên trong cô. Tông Hàn hôn Cảnh một cách trìu mến, hơi đẩy hông anh ra, không chỉ vì thương cảm mà còn vì sợ xuất tinh quá sớm dưới sự ôm chặt của cô. 

Căn phòng ấm áp khiến trên trán Tông Hàn toát ra những giọt mồ hôi, Cảnh cũng tham lam ngửi ngửi. "Ừ..." Cơ thể cô vốn cong cong có chút lo lắng, nhưng với động tác nhẹ nhàng của anh, cô thả lỏng, phát ra một tiếng rên rỉ dày đặc từ cổ họng. Cô nhấc chân lên và dùng đôi tất cotton ở chân xoa vào mu bàn chân anh. 

Tông Hàn tuy động tĩnh không lớn, nhưng nơi hai người gặp nhau lại bắt đầu phát ra âm thanh chói tai. Khi anh cảm thấy cặc mình ra vào thuận lợi hơn, Jingya thì thầm vào tai anh: "Hừm... John... anh có thể dùng lực mạnh hơn một chút..."

Anh đứng thẳng lên, dùng cả hai tay ôm lấy hai mắt cá chân của cô, nhấc đôi chân thon thả của cô lên và dang rộng thành hình chữ V, thực hiện những cú đâm sâu và dài. Jing thích thú kêu lên: "Hmm...ừ...tốt quá..." Anh cúi đầu ngắm nhìn cặp môi âm hộ mềm mại của cô ôm chặt lấy dương vật đang ra vào nhanh chóng của anh. Trong lúc nhất thời, những bức tường bên trong màu đỏ tươi hơi bật ra do anh ta rút lui, lúc khác, chúng chìm xuống và nuốt chửng con gà trống đang phát ra chất lỏng. 

"Ồ...Jing...cảm giác thật thoải mái phải không?"

"Ừ...ồ...thật sảng khoái...Chà! Không, không..."

Tay Hàn đột nhiên cởi tất của Cảnh, để lộ đôi chân săn chắc. Hai tay anh giữ chặt lòng bàn chân cô, không cho cô thoát ra, hông anh tiếp tục chuyển động. Cảnh lấy tay che mặt: “Ôi!... ghét quá!... Ngón chân của tôi... mập và ngắn... Ôi... xấu quá…”

Tông Hàn nhìn đôi chân kia. Làn da mỏng manh, mu bàn chân không dày cũng không phẳng, móng chân mịn màng tự nhiên không tô màu và được cắt tỉa thành những vòng cung siêu nhỏ gọn gàng. Những ngón chân khiến cô xấu hổ thực ra không hề dày và ngắn mà rất hiếm và rất khỏe. Anh cảm thấy chúng đẹp hơn nhiều so với những ngón chân của một số phụ nữ da trắng trông giống ngón chân của loài vượn hoặc có ngón chân ngược. 

"Jing...chân của em...đẹp quá!"

"Nói dối... à... cậu?"

Trong lúc đẩy, Tông Hàn vừa hôn vừa mút lòng bàn chân, ngón chân của cô. Trên mặt Cảnh hiện lên vẻ phức tạp. 

"Tinh...Anh thích em...mọi bộ phận trên cơ thể em..."

"Ồ... Hàn... anh... ừm..." Jing biết anh duỗi thẳng eo mình đến mức thực sự hưng phấn hơn, ngay cả cái ống trụ nhét chặt bên trong cơ thể cô dường như cũng trở nên dày hơn và cứng hơn. Cô mạnh dạn đặt bàn chân chưa hôn của mình lên ngực anh và xoa xoa. Tông Hàn không khỏi rên rỉ: "Ồ... im lặng... ôi...". 

Bụng dưới của Tông Hàn chạm vào tinh hoàn của Cảnh, khiến âm vật của cô không chỉ có cảm giác ngứa ran khi xâm nhập mà còn có cảm giác như bị da thịt vỗ nhẹ: “Ôi... Hàn... em no quá... và... dài... ôi..."

Tông Hàn nghe nàng rên rỉ khe khẽ, đắc ý muốn đưa nàng lên đỉnh, đẩy mạnh đến mức âm hộ của nàng tràn ra ngoài, phát ra một tiếng “chải…chổi…” nho nhỏ. Không ngờ, cô lại gọi anh, cầu xin anh dừng lại. 

"Jing... có chuyện gì thế?"

Lồng ngực Cảnh phập phồng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ hoặc phấn khích, “Ừ… tôi… muốn… cưỡi nó…”

Tông Hàn cười nói: "Được rồi! Được rồi! Hãy để tôi nghỉ ngơi và bạn sẽ tập thể dục."

Để tránh cho cuộc hôn nhân chật chội bị gián đoạn một cách xấu hổ, họ ôm chặt lấy nhau, chân Cảnh móc vào hông Tông Hàn, hai người cẩn thận xoay người sang bên kia giường. 

"A..." Tông Hàn nhìn Cảnh di chuyển lên trên, thở phào nhẹ nhõm. Không ngờ, Cảnh lại dùng sự mềm mại đáng kinh ngạc để ngăn cột thịt cứng của mình tuột ra khỏi hang nóng bỏng của cô, hoàn thành việc chuyển từ quỳ sang ngồi xổm.

Cảnh dùng hai tay đỡ ngực Tông Hàn để đứng vững, cử động cặp mông rắn chắc của mình, chơi đùa với dương vật cương cứng của hắn. Tông Hàn biết động tác như vậy rất vất vả, nên hắn dùng hai tay đỡ đùi cô để giúp cô. Thật bất ngờ, anh gần như không thể chịu được bất kỳ trọng lượng nào trên tay. Mặc dù cô ấy đang thở hổn hển và tận hưởng cuộc giao hợp nhưng cô ấy vẫn có thể di chuyển nó lên xuống bằng chính sức mình. 

Tông Hàn trầm ngâm nhìn nàng: Tuy rằng nàng không có cơ bắp, nhưng khi nỗ lực như vậy, tay chân của nàng nhìn rất khỏe khoắn, hơn nữa bụng phẳng và ngón chân khỏe mạnh...

"Jing... cậu... dạy môn nào?"

Mái tóc dài đen như thác nước của Jingmei xõa trên đôi vai tròn trịa, bồng bềnh theo chuyển động như ếch. Khuôn mặt ngọt ngào của cô nở nụ cười ranh mãnh: "Tôi?...dạy lớp thể dục cho nữ sinh...vậy...tôi từng đến...đại học ở California...và từng ở trong đội bóng chuyền..."

Tông Hàn há to miệng: "Đáng lẽ ta nên nghĩ tới..."

"Hmm... Han... em cứng quá... thoải mái quá... ồ... ồ..."

"Anh cũng vậy... ướt quá... nóng quá..."

"Ừ... đúng rồi... Tôi vẫn là... trợ lý văn thư của hiệu trưởng... chịu trách nhiệm về tất cả... ừm... ừ... lịch trình... thư từ... vậy nên... thông báo... đăng ký vào lớp của một giáo viên mới nào đó..."

"Anh... anh cố ý... bỏ lỡ ngày đăng ký à?" Tông Hàn cảm thấy phần lớn máu của mình đã chảy vào đầu dương vật cắm trong âm đạo của cô, nhưng nghĩ đến sự sắp đặt của Cảnh, anh vẫn cảm thấy kinh ngạc. 

"Ồ...vâng...vâng...tập trung vào nó đi...ồ...con cặc của bạn thật...ngon quá..." Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt lan từ âm hộ nhỏ chật hẹp đến toàn bộ cơ thể, khiến cả hai thở hổn hển. Jing lúc này đã ướt đẫm mồ hôi, cơ thể trắng nõn xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một lớp phản chiếu. Mùi cơ thể và nước hoa nhẹ nhàng của cô kết hợp thành một hương thơm quyến rũ. 

Tông Hàn trầm trồ khen ngợi bộ ngực của Cảnh, nhìn từ bên cạnh giống như những chiếc sừng nhỏ, giống như những quả dưa ngọt, run rẩy lên xuống khi cô di chuyển lên xuống. Anh không khỏi đưa tay xoa xoa đôi nụ nâu đã lâu ngày bị bỏ quên, bắt đầu mềm nhũn ra. Sau một thời gian, chúng biến thành một cặp đá quý cứng với cái miệng nhỏ. 

"Ừm... ừ... ồ... ồ... chạm vào ngực tôi... ngực... ừm..." Jing, với mái tóc rối bù, đưa đôi tay đỡ từ ngực anh ra giường phía sau, nâng thân trên lên để chịu sự vuốt ve của anh trên ngực cô. Mái tóc ướt của hai người lộ rõ ​​giữa hai chân dang rộng, một con cặc dày được kẹp giữa những cánh hoa đỏ rực đang nở rộ. Tông Hàn có thể cảm nhận được mật hoa từ âm hộ nóng bỏng của Cảnh tràn ra, theo dương vật của hắn chảy đến túi thịt, ngay cả mông cũng còn ấm nóng. 

Anh cũng bắt đầu thở dốc. Không khí trong phòng đã tràn ngập mùi tình dục, thậm chí còn che đi mùi mồ hôi của họ. 

Jing dù có khỏe đến đâu thì việc giữ vững cơ thể với hai chân dang rộng và hai tay duỗi thẳng ra sau như thế này cũng rất khó khăn. Tông Hàn đưa tay từ ngực đến đùi đỡ lấy đùi cô, đồng thời co chân lại dùng chân đỡ giường, làm tư thế duỗi thẳng eo. 

Tôi nhìn thấy con gà trống ướt và sáng bóng lập tức được rút ra, sau đó chìm vào hang động màu đỏ tươi hút "Zuzhen" và phát ra âm thanh. Mặc dù tốc độ bơm trong tư thế này không nhanh lắm nhưng hiệu ứng hình ảnh Tông Hàn đang ăn kem đập vào mắt khiến anh càng hưng phấn và cương cứng hơn. 

Âm hộ và ngực của Jing căng cứng và đỏ bừng máu. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. Môi lớn và ngực của cô sưng tấy, đặc biệt là âm hộ bị kẹp chặt của cô đang ép chặt vào trục thịt dường như ngày càng dày hơn của anh, mang theo sự lấp đầy tuyệt vời của anh. 

Tông Hàn thoáng thấy đầu âm vật nhẵn nhụi màu đỏ tươi của Tinh thỉnh thoảng ló ra từ trong chăn, điều này khiến hắn nhớ tới. Anh đưa tay phải ra đỡ cô, nhúng ngón cái vào một ít dịch cơ thể cô, ấn nhẹ vào bao quy đầu của âm vật cô rồi bắt đầu xoa bóp. 

Toàn thân Cảnh run rẩy, cô rên rỉ lớn tiếng: "Ồ... không... không ổn... ôi... tuyệt quá... tôi muốn... ừm..."

Tông Hàn không ngừng nhào nặn, còn thấy Cảnh lắc đầu, ánh mắt mơ hồ, đôi mắt hình quả hạnh nhắm hờ, toàn thân khẽ run: "Ồ... ồ... Hàn... ngươi thật tốt... ngươi thật tuyệt vời..." Ngón tay và ngón chân của cô vô thức cào lên ga trải giường tạo thành nếp nhăn. Anh lén mở vạt thịt ra thì thấy đầu âm vật của cô có màu đỏ và gần như tím. Cảnh cắn môi, im lặng. Lông mày dưới mái tóc rối bù của cô hơi nhíu lại, cô chán nản nhìn anh chằm chằm, thở gấp. 

Đột nhiên, lỗ âm đạo chật hẹp co lại, siết chặt dương vật của anh. Cô ấy nhíu mày, dường như đang phàn nàn, nhưng lại kêu lên thành tiếng: "Ồ...ồ...ồ...ừ...Jehan...tốt quá...tôi thua rồi...ừ...ồ..." Trong phút chốc, toàn thân cô thả lỏng, đôi mắt mở to hình quả hạnh bị bao phủ bởi một lớp lười biếng. Cô từ từ chuyển sang tư thế quỳ, nghiêng thân trên trước nụ hôn của Tông Hàn, hít thở thật sâu. 

Cô hôn lên miệng anh, sau đó mỉm cười hỏi: “Anh có cảm nhận được không?” Hóa ra độ sâu trong âm đạo của cô đang co lại. Cảnh lắc đầu, dùng sợi tóc đen nhánh của mình vuốt ve ngực anh: “Tử cung của em tưởng anh đưa tinh dịch vào cơ thể em, cô ấy đã hút nó…”

"Hmm...thoải mái quá...Tôi...có thể...làm lại được không?...Tôi gần như...ồ...tôi có thể cho cô ấy ăn...ồ..."

"Hmm...hơi tê...chậm lại..."

Tông Hàn chậm rãi đẩy lên, bởi vì âm hộ của Cảnh vẫn còn sưng tấy, nhức nhối bên trong, quy đầu vốn đã sưng tấy và tắc nghẽn, bắt đầu cử động không thể khống chế. Ngoại trừ mấy sợi vướng vào miệng anh, cô dùng tóc khuấy động anh: "Anh định vứt nó đi à?... Con cặc sưng tấy..."

"Ừ...vâng...ừm...ồ...Tĩnh...Tịnh..." Tông Hàn mở to mắt, duỗi thẳng chân, xuất chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp trong tinh hoàn của mình vào cơ thể cô. Âm đạo nhạy cảm của Jing phát hiện ra sự co rút liên tục của dương vật anh, cô khuyến khích anh phun hết lần này đến lần khác: "Ừ...đúng rồi...ném thật mạnh...anh yêu...xuất tinh bao nhiêu tùy thích..."

Phải mất một lúc lâu sau, Tông Hàn mới bình tĩnh lại. Jing miễn cưỡng nâng phần thân dưới của cô lên và để dương vật mềm mại của anh trượt ra khỏi háng cô. Cô cởi bao cao su ra, dùng ngón tay cầm cho anh xem một vũng tinh dịch đặc quánh bên trong: "Anh nói dối! Anh thậm chí còn không cho một giọt nào vào tử cung của em!" Với một cái vẫy tay, chiếc túi bay vào thùng rác cạnh giường. 

“Đúng rồi, nói dối…” Tông Hàn ôm lấy nàng, hai người nằm nghiêng ôm nhau: “Ngươi phải giải thích cho ta biết, vì sao lại yêu cầu ta báo cáo sớm?”

Cảnh giả vờ vô tội: “Giải thích? Không có gì đâu… Ối!”

Tông Hàn một tay giữ chặt eo cô, tay kia đưa vào giữa hai chân cô, xoa xoa vùng mu vẫn còn ngứa và nhạy cảm của cô. Cảnh giãy giụa như cá, nhưng cô không thể thoát khỏi sự tóm bắt của anh, đành phải cầu xin sự thương xót: "Được! Được rồi! Tôi sẽ giải thích!"

Tông Hàn ngừng tấn công, mặt Cảnh đỏ bừng, cô vùi mặt vào ngực anh: “Đừng nghĩ tôi kỳ quái… Nhưng khi tôi giúp Craig lọc sơ yếu lý lịch của anh ấy, tôi rất ngưỡng mộ anh. Cho nên ngày anh đến phỏng vấn, tôi chỉ mặc bộ vest duy nhất và trang điểm… Tôi muốn…” Cô đột nhiên ngẩng đầu: “Có hiệu quả không?”

Nhớ lại lần đầu tiên gặp cô, anh vừa phấn khích vừa lo lắng trước vẻ đẹp tảng băng trôi, thành thật gật đầu. Tuy nhiên, nhìn nụ cười kiêu hãnh của cô, Tông Hàn không khỏi lo lắng: "Tinh... Không phải vì cô mà tôi mới có được công việc này sao?"

Cảnh nhẹ nhàng dùng tay chải lại mái tóc rối bù của anh, lắc đầu cười: "Đó là năng lực của em, hiệu trưởng tự tay chọn em, tôi chỉ làm việc gì đó để em dành chút thời gian cho tôi thôi, em sẽ không trách tôi chứ?"

Tông Hàn lắc đầu, dịu dàng hôn nàng, lặng lẽ xoay người, mở tủ đầu giường, lấy ra mấy dải giấy nhôm dài đưa cho hắn. Hóa ra anh vừa mua bao cao su rất nhiều, ít nhất cũng phải ba chục chiếc. Anh không khỏi mỉm cười: “Thật là một món quà gặp mặt đặc biệt!” 

Hai người cười nhẹ rồi ôm nhau ngủ. Trong sương mù, Tông Hàn cảm thấy Cảnh buông lỏng cánh tay. Khi tỉnh dậy, anh thất vọng khi thấy Jing để lại một tờ giấy nhắn bên cạnh gối nhưng người đó đã biến mất. 

Tông Hàn mở văn phòng phẩm nước hoa xếp nếp và đọc chữ viết của Cảnh Quyên Tú:

John thân mến:

Cảm ơn các bạn đã cùng tôi trải qua một buổi chiều ấm áp và khó quên. Thật không may, tôi vẫn phải trực ở văn phòng đến bảy giờ nên tôi phải đi ngay bây giờ. Lấy làm tiếc! Tôi để "món quà" của tôi cho bạn trong chiếc túi vải thô đặt trên bàn cạnh giường ngủ của bạn. Cứ thoải mái đi dạo xung quanh nhưng nhớ quay lại ăn tối nhé. 

XOXO

Shizuru

Tông Hàn mỉm cười nhìn đồng hồ, nghĩ nghĩ rồi chậm rãi đứng dậy mặc quần áo. Đã gần năm giờ, anh quyết định đến cơ quan cùng Cảnh đi làm cho đến khi tan sở. 

Tông Hàn mặc áo phông nhẹ, quần soóc, giày thể thao và tất, Tông Hàn đi xuống lầu mấy bước, đang định đi ra cửa trước thì nghe thấy tiếng động lạ từ trong bếp. Anh quay người bước vào bếp, đúng lúc nghe thấy ngoài cửa sau có người đang nói chuyện: "Đệt nó đi! Mark, tên khốn kiếp đó, tên khốn kiếp này, tôi có lòng quay lại cái nơi chết tiệt này sớm để có thể đi chơi với hắn thêm vài ngày nữa, không ngờ lại bắt gặp hắn đang quan hệ với con mụ béo đó." 

Mặc dù lời nói thô tục nhưng giọng nói lại là một giọng nữ quyến rũ. Một giọng nữ trẻ hơn khác trả lời: "Quên đi, Charlene, đừng tức giận! Dù sao thì cô cũng không có ý định chung thủy với anh ấy."

Giọng nói ngọt ngào và quyến rũ của Charlene lại vang lên: "Anh nói đúng! Cái loại nhà quê lớn lên ở thị trấn chỉ là để giết thời gian mà thôi. Chỉ có loại con gái hư hỏng tầm thường như anh ta, đi học cấp hai công lập mới coi trọng anh ta!"

Có tiếng gỗ bị kéo đi, sau đó Charlene càng nói nhiều lại nói: "Joan, giúp tôi di chuyển nó lần nữa, cái hộp nặng quá!"

Joan trả lời: "Ai bảo anh mang theo nhiều quần áo như vậy! Chúng ta vào nhà uống chút nước đá trước rồi dọn đồ đi!"

Ngoài cửa sau có thể nghe thấy tiếng bước đi bằng dép không gót. Hai người phụ nữ bước lên bậc thang gỗ với tiếng cạch. Charlene vừa nói vừa bước đi: "Anh phải mang theo tất cả quần áo bên mình, để không phải lúc nào cũng mặc cùng một thứ hoặc không có gì để mặc trong những dịp đặc biệt!"

Cánh cửa mở ra và hai cô gái phương Đông khoảng mười lăm, sáu tuổi bước vào. "A!" Hai người nhất thời sửng sốt khi nhìn thấy Tông Hàn. Nhưng một cô gái lập tức tỉnh táo lại, mỉm cười ngọt ngào và thủ thỉ hỏi: "Bạn là ai?"

Charlene và Joanne "Vào"

Tông Hàn đem hộp của nữ sinh lên lầu, ngồi ở sofa phòng khách xem TV. Hai cô gái khá tận tâm và ít nhất cũng mua cho anh một lon soda trước khi lên lầu lại lẩm bẩm và cười.

Thực ra, họ không cần phải giới thiệu bản thân. Tông Hàn có thể đoán được ai là Charlene và ai là Joan: "Mỹ nhân hắc ám" da ngăm đen chỉ nhìn thoáng qua có thể nhận ra chính là Charlene mồm mép hôi hám ở sân sau. Chỉ có một từ để miêu tả chính xác nhất về cô ấy: "xảo quyệt". Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu trắng, hở bụng phía trước và hở lưng phía sau, không tay, hơi giống dây nịt bụng (vải ôm sát ngực và được buộc thành hai nút lớn ở phía sau và gáy). Trên thực tế, nhiều cô gái thích mặc loại áo này vào mùa hè, nhưng Charlene rõ ràng không mặc áo lót hay thậm chí là miếng dán ngực dưới quần áo. Chính vì vậy, phía trên bộ ngực căng phồng (dù không được coi là "quyền lực") của cô, lớp vải mỏng lộ rõ ​​hai điểm tối và săn chắc. Cô ấy đang mặc một chiếc quần jean mềm, vừa vặn và dài đến bắp chân. Tuy không phải là loại quần bó sát nhưng chúng làm nổi bật cặp mông săn chắc và đôi chân cân đối của cô. Chân cô mang một đôi sandal đế dày màu đen thời thượng, mép trước quai vải dày để lộ những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận, sơn móng chân bằng sơn huỳnh quang màu trắng vỏ trứng. 

Tuy nhiên, điều quyến rũ nhất ở Charlene không phải là trang phục, dáng người mà là khuôn mặt. Charlene có khuôn mặt hình trái xoan tiêu chuẩn, phía trên tròn và phía dưới nhọn với một cặp lúm đồng tiền. Mái tóc đen của cô được cắt rất đẹp ở phía trước và phía sau vai. Đôi môi căng mọng và hàm răng trắng đều tương phản với làn da nâu săn chắc của cô. Đôi mắt đó chính là đặc điểm chí mạng nhất của cô: đôi mắt to, ngấn nước, hình quả hạnh, dù là bẩm sinh hay mắc phải. Ngay cả khi cười, cô ấy vẫn đưa ra những ánh mắt dâm đãng. Tông Hàn đoán rằng, cô con gái của một doanh nhân giàu có đến từ Phúc Kiến, Malaysia này tuy chưa tốt nghiệp cấp 3 nhưng chắc hẳn có rất nhiều kinh nghiệm tình dục. Bất kỳ người đàn ông nào lọt vào mắt cô ấy đều sẽ luôn bị khơi dậy ham muốn, phải không?

Joan, kém Charlene hai tuổi, là một cô gái điển hình hoàn toàn khác: mặc dù cũng ăn mặc rất ngầu nhưng ấn tượng của cô ấy không đĩ như Charlene. Cô mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu cam bó sát, làm nổi bật bộ ngực (áo lót) đầy đặn và vòng eo thon. Một chiếc quần đùi đen dài đến đầu gối ôm sát cặp mông hình trái tim, đôi dép đế dày làm từ vải denim để lộ những ngón chân tròn trịa của Kodan. Tông Hàn phát hiện ra rằng dáng người của cô thực ra còn đầy đặn hơn Charlene, làn da rất trắng và mềm mại, cô toát ra vẻ thuần khiết và gợi cảm hoàn toàn khác với ham muốn của Charlene. 

Joan có khuôn mặt ngọt ngào không thể nhầm lẫn, tròn trịa và dễ thương, đôi má trắng nõn và dịu dàng hơi giống quả táo. Sau khi tóc được tết cẩn thận thành bím, cô ấy sẽ kéo nó ra sau, để lộ chiếc cổ xinh đẹp và đôi tai xinh xắn. Joan cũng có một đôi mắt to đen láy nhưng lại bộc lộ sự ngây thơ, ngây thơ. Nụ cười của cô đặc biệt đáng yêu, đôi mắt vui mừng biến thành hai vầng trăng lưỡi liềm, ngón tay thon dài che lấy cái miệng nhỏ nhắn của quả anh đào, giữa kẽ ngón tay truyền ra một tiếng cười giòn tan. Nếu Charlene có thể được miêu tả là "xảo quyệt" thì Joan cũng nên được miêu tả là "ngọt ngào". 

Khi Khung An nghe Tông Hàn nhắc đến việc anh lớn lên ở Đài Loan, cô vui vẻ nói chuyện với anh vài câu bằng tiếng Trung. Hóa ra Qiong An là con gái của một người đàn ông Đài Loan giàu có và mới sống ở Mỹ được 4 năm. Khi Charlene nghe họ nói tiếng Trung, cô nhăn mặt và nói rằng vì cô đã học ở trường tiếng Anh từ khi còn nhỏ nên những từ Phúc Kiến duy nhất mà cô nhớ là một số tiếng lóng và tiếng lóng dùng để chửi bới mọi người. 

Nghe thấy giọng điệu không hài lòng của Charlene, Joan ngoan ngoãn chuyển sang tiếng Anh. Zong Han hiểu rằng Qiong An đang đóng vai người theo dõi Charlene, và không khỏi cảm thấy không xứng đáng với cô ấy: cô ấy tràn đầy sự ngây thơ và quyến rũ đến mức có thể đứng một mình, và cô ấy thực sự không cần phải sống trong cái bóng của Charlene. 

Hai cô gái trò chuyện trên lầu một lúc, lúc thì thầm, lúc thì cười, rồi lại xuất hiện ở đầu cầu thang, nhưng Charlene chỉ đi cùng Joan xuống nửa tầng, và họ dừng lại khi đến chỗ rẽ của cầu thang. Hai người giằng co và lẩm bẩm hồi lâu, nhưng Charlene chiếm thế thượng phong, Qiong Anxin miễn cưỡng một mình đi xuống lầu. Tông Hàn có chút thông cảm với Khung An bị Charlene thao túng. Anh trừng mắt nhìn Charlene và thấy cô đang ngồi trên cầu thang quan sát phòng khách với nụ cười duyên dáng. 

Khi Joan bước tới ghế sofa, má cô đã ửng đỏ hai tầng. Trong lòng Tông Hàn tràn đầy yêu thương và trìu mến. Cô chưa kịp nói thì anh đã vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, cười nói: "Ngồi xuống..."

"Vâng!" Có thể thấy cô đã cảm thấy thoải mái hơn, trên môi lại nở nụ cười. Cô nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh Tông Hàn: "Thầy Dương, cảm ơn thầy đã giúp chúng em chuyển những chiếc hộp lên lầu. Thực ra thầy không cần phải vất vả như vậy. Thực ra chúng em có thể..." Khi Tông Hàn giúp họ chuyển những chiếc hộp từ ngoài nhà lên lầu, họ có thể nhìn ra sự khác biệt trong tính cách của hai cô gái: Charlene nói lời cảm ơn, nhưng hoàn toàn đứng sang một bên và chỉ khen ngợi thể lực của anh. Tông Hàn cười khổ nghĩ trong lòng rằng Charlene thật sự đã thành thạo cách lôi kéo đàn ông phục vụ mình. Khi anh đang giúp Charlene, Joan đã chuyển chiếc vali từ chiếc ô tô nhỏ nhắn của cô ấy (Charlene lái một chiếc ô tô thể thao nhỏ) đến cửa sau nhà bếp. Khi Tông Hàn mang hành lý nhẹ hơn nhiều lên lầu cho cô, Joan cũng đi theo anh. 

"Thầy Dương..." Giọng nói ngọt ngào của Khung An đưa Tông Hàn trở lại hiện thực: "Chúng tôi nhìn thấy hành lý của anh trong phòng ngủ của Thầy Hồ, nên giúp anh cất vào phòng nữ sinh cấp hai và cấp hai. Mong anh không phiền. Chúng tôi về quá sớm, nếu không anh có thể ngủ trên giường lớn của chúng tôi. Thực xin lỗi..."

"Ừm...không sao đâu, cảm ơn cậu đã giúp tôi lấy đồ." Tông Hàn âm thầm hét lên nguy hiểm. Trước khi xuống lầu, anh kiểm tra phòng của Cảnh và dọn giường. Bằng không, nếu hai cô gái nhìn thấy sau trận chiến mình gây ra sự hỗn loạn thì hậu quả sẽ không tốt! 

“Joan, em vẫn chưa đề cập đến điểm quan trọng à?” Charlene đang ngồi trên cầu thang sốt ruột hét lên. 

"Ừm... chính là vậy. Chúng tôi đã gọi điện cho cô Hồ và nói với cô ấy rằng chúng tôi sẽ đến đây trước. Chúng tôi cũng hỏi cô ấy liệu chúng tôi có thể tắm nắng trên ban công nhỏ bên ngoài phòng cô ấy không. Cô ấy nói có, nhưng chúng tôi phải nhờ cô... ừm... để mắt đến chúng tôi." Khung An đỏ mặt: “Vậy… làm phiền anh được không…”

Không đành lòng nhìn nàng chật vật như vậy, Tông Hàn thản nhiên trả lời: "Được!"

"Ừ! Tôi đi thay quần áo!" Charlene đang ngồi trên cầu thang liền đứng dậy chạy lên lầu cổ vũ. Khung An quay lại, cười khổ lắc đầu với Tông Hàn. Tông Hàn mỉm cười nhún vai. 

Khi họ đến phòng ngủ sang trọng của Jing, Qiong An đưa anh vào bồn tắm lớn. Tông Hàn lúc này mới phát hiện ra bí mật của phòng tắm: chỉ cần kéo lên ba tấm rèm mỏng bao quanh bồn tắm, mở hết cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn là bọn họ sẽ ở bên ngoài. Một ban công nhỏ với hai chiếc ghế dài mở rộng ra ngoài cửa sổ. Joan mở cửa sổ, bật vòi và đổ nước ấm vào bồn tắm (cô từ chối để anh giúp). Tông Hàn nhìn dáng người duyên dáng của nàng, nghĩ tới mùa hè ở phương Bắc, nàng còn có thể treo lơ lửng trên trời khoảng hai giờ. Anh tự hỏi liệu cô có thay bộ quần áo mát mẻ nào để tắm nắng không. Ôi chúa ơi! Cô ấy chỉ mới mười lăm tuổi...

Chuẩn bị xong mọi việc, Khung An đi tới, lần này cô ngồi cạnh Tông Hàn thân mật trên ghế tựa. Cô im lặng nhìn khu rừng tươi tốt phía sau nhà một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Anh có thấy lạ không - tại sao tôi lại làm bạn với Charlene?" Tông Hàn nhún vai, Joan quay lại mỉm cười: "Charlene từ nhỏ đã phải sống một mình. Để tồn tại, cô ấy đã trở nên rất ích kỷ, nhưng cô ấy là một người bạn rất tốt và rất nhiệt tình, nhưng lại không giỏi thể hiện điều đó."

Tông Hàn ngập ngừng nói: “Cô ấy có rất nhiều bạn trai phải không?”

Joan An càng cười vui vẻ hơn: "Sao anh lại nói vậy? Anh có thấy cô ấy ăn mặc rất khêu gợi không?"

"Không phải là hóa trang... chỉ là..." Tông Hàn đưa tay chỉ vào ngực mình, Khung An ra vẻ hiểu biết gật đầu. Tông Hàn tiếp tục nói: "Không chỉ là nàng ăn mặc, hành vi, thái độ... À, ta cũng vô tình nghe được lý do nàng muốn quay lại trường học sớm."

"Hahaha! Bạn biết bí mật của Charlene. Mỗi mùa hè, cô ấy đều phải về nhà một người dì độc thân để nghỉ hè. Bà mẹ chồng đó rất nghiêm khắc. Charlene... à... nhu cầu rất lớn nên bà ấy nóng lòng muốn kéo tôi về đây. Bà ấy vốn rất nhiệt tình và muốn gặp Mark. Nhưng khi chúng tôi đi làm anh ấy bất ngờ, tình cờ gặp Mark và một cô gái cùng thị trấn..."

"Ừ! Tôi cần phải..." Tông Hàn hơi ngạc nhiên trước lời nói rõ ràng của cô, cười không tự nhiên.

"Tôi xin lỗi!" Joan quay lại với vẻ mặt đỏ bừng ngượng ngùng: “Tôi nghĩ nếu cậu đã nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng ta thì chắc cậu cũng hiểu ý tôi rồi.”

Tông Hàn gật đầu: “Tội nghiệp Hạ Lâm…”

Một giọng nói yếu ớt từ phía sau vang lên: "Không cần thương hại tôi! Đáng lẽ tôi nên loại bỏ một tên ngốc như Mark từ lâu!"

Tông Hàn và Khung An đều quay lại nhìn Charlene đang đi ra khỏi Shi Shiran: cô ấy vẫn đang đi một đôi giày đế dày, nhưng cô ấy không thể biết mình đang đi gì. Người ta chỉ thấy cô quấn khăn tắm từ nách đến đùi, để lộ đôi chân thon cùng làn da nâu săn chắc. Đôi vai tròn trịa của cô có làn da đều màu và không có vết trắng do đeo dây vai. Cô không ngồi lên một chiếc ghế dài nào khác mà đặt mấy chiếc khăn tắm biển cạnh bồn tắm lớn rồi ngồi xuống: "Anh biết bí mật của tôi, nhưng chúng tôi cũng biết bí mật của anh!"

Nghĩ đến mối tình say đắm của mình với Cảnh, Tông Hàn bỗng có một dự cảm không lành, nhưng kỳ lạ thay, anh lại cảm thấy lưng Joan cứng đờ một cách bất thường. Charlene tiếp tục: "Và chính Joan của chúng tôi đã phát hiện ra nó..."

Joan đột nhiên đứng dậy, sắc mặt tái nhợt: "Charlene, anh..." Cô lại quay người lại, gần như run rẩy nói: "Tôi... tôi vào trước!"

Tông Hàn đưa tay nắm lấy cổ tay gầy gò của Khung An: “Vậy lát nữa ngươi có muốn ra ngoài không?”

Joan tựa hồ có chút kinh hãi trước hành động của anh, sắc mặt trở lại: "Ừm... có lẽ..."

Đúng lúc này, Hạ Lâm mở tay, lấy từ trong lòng bàn tay ra một chiếc bao cao su dài mà Cảnh đưa cho Tông Hàn: "Tôi cũng tìm thấy một chiếc bao cao su mới dùng trong thùng rác! Xem ra, thầy Dương, thầy đã rất quen thuộc với chị cả Hồ của chúng ta rồi nhỉ?"

Khung An nhẹ nhàng hất tay Tông Hàn ra, cúi đầu nói: "Xin lỗi... Tôi thực sự không cố ý... Tôi chỉ muốn giúp anh xách túi sang phòng ngủ khác, nhưng... chúng tự rơi ra ngoài..."

Tông Hàn nghĩ: Chỉ là hắn không kiểm tra xem Cảnh có cất “quà” cho hắn hay không thôi. Đầu óc anh trống rỗng trong vài giây vì sốc. Khi anh định thần lại, Joan đã vội vã đi về phía phòng. "Joon, đợi một chút!" Anh bất giác đứng dậy, muốn đuổi theo Joan nhưng một bàn tay đã túm lấy quần anh...

"Thầy Dương!" Tông Hàn cúi đầu, nhìn thấy Charlene trên mặt thực sự có vẻ nghiêm túc. Anh có chút nhàn nhạt nói: "Để cô ấy bình tĩnh một lát. Tôi sẽ đi kiểm tra cô ấy sau. Cô ấy sẽ ổn thôi..." Tuy nhiên, nụ cười lười biếng của Charlene lại quay trở lại trên má cô: "Qiong An rất thích em! Nhưng tôi cũng rất thích em. Em có thể giúp tôi được không?"

Cô đưa chai dầu em bé vào tay Tông Hàn, sau đó cuộn chiếc khăn tắm thành gối, xoay người nằm xuống chiếc khăn tắm biển loại tốt. Cô dùng tay phải nới lỏng nút thắt dưới nách phải, dùng tay trái vén chiếc khăn lên tạo một khe hở hình chữ V, để lộ phần lưng phía trên mông. Tông Hàn lúc này mới phát hiện, nàng thật ra không phải mặc áo tắm quây mà hoàn toàn ở trên không trung. Mặc dù tắm nắng trên bầu trời là điều mà nhiều phụ nữ làm để làm đều màu da, nhưng nhịp tim của Tông Hàn vẫn nhanh hơn một chút. Đặc biệt là từ bên cạnh cô, Tông Hàn có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại trên ngực Charlene bị ép sang một bên. 

Để ngăn Charlene nhận ra rằng anh không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô, Tông Hàn đổ dầu lên lưng cô và xoa nhẹ làn da mịn màng của cô, đôi khi rất nhẹ nhàng. Charlene rõ ràng là rất thoải mái và nhắm mắt lại để tận hưởng...

“Về phần bí mật giữa ngươi và Hồ sư phụ, xin ngươi đừng lo lắng, được không?” Charlene nhẹ nhàng thì thầm những lời đó trên môi cô: "Cô ấy là người chị thân thiết nhất của tôi từ nhỏ. Mặc dù cô ấy rất giỏi kiểm soát và mắng mỏ tôi nhưng tôi biết rằng cô ấy thực sự quan tâm đến tôi. Chúng tôi là chị em, chuyện gì cũng nói. Tôi sẽ không làm hại hay đe dọa cô ấy. Ừm... thật thoải mái..."

Tông Hàn nghe được lời tỏ tình của Hạ Lâm liền có cảm tình với cô. Công việc bôi dầu lên tay ông trở thành công việc xoa bóp. Đôi mắt anh tham lam quét qua những đường cong mềm mại trên vai, lưng và eo của Charlene. Làn da nâu săn chắc toát lên vẻ nóng bỏng của người phụ nữ Nam Thái Bình Dương. Sự đụng chạm nhẹ nhàng và vừa phải, cùng những tiếng rên rỉ lười biếng của cô khiến anh không thể kiềm chế được, và háng cô xuất hiện những thay đổi kỳ lạ.

Charlene lại nói bằng giọng thanh tú: “Chắc anh nghĩ tôi xấu xa và dâm ô phải không?” 

Tông Hàn có chút khó xử với vấn đề này, ngập ngừng nói: "Ừm... Không, sao ngươi lại hỏi như vậy?"

Charlene mỉm cười: "Thật sao? Đó là điều anh nghĩ..." Ngừng một lúc, cô thấp giọng nói: "Mark đó chỉ là một nhân viên bán băng đĩa trong thị trấn. Anh ấy còn chưa tốt nghiệp cấp 3. Anh ấy không có tiền và không có tài năng. Anh ấy chỉ dựa vào khuôn mặt đẹp trai của mình để quyến rũ một số cô bé." 

“Anh cũng từng có cảm tình với anh ấy à?”

"Haha! Tôi?" Hạ Lâm liếc nhìn Tông Hàn: "Không được! Ta vừa nhìn liền có thể thấy hắn là kẻ thua cuộc không có tương lai."

"Vậy... bạn?" Tông Hàn xoa lưng cho Charlene xong. Tấm lưng trần và cánh tay của cô ấy tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. Tông Hàn cảm giác được trong quần mình căng thẳng càng ngày càng mạnh...

"Tôi? Tôi không phải bị anh ấy mê hoặc, nhưng Joan lại bị anh ấy mê hoặc, suýt chút nữa đã bị anh ấy cuốn hút."

"Ồ? Kết quả..."

“Không có kết quả, bởi vì…” Charlene cười ranh mãnh: “Qiong An sẽ không chạm vào người đàn ông đã bị tôi “sờ vào”.

Tông Hàn có chút không nói nên lời, nhưng Charlene tiếp tục nói: "Qiong An là một cô gái ngoan, một cô gái ngoan ngoãn, nhưng một số chàng trai mà cô ấy thích - theo nhận định của tôi - không xứng đáng với lần đầu tiên của cô ấy, và phán đoán của tôi sau đó đã thành sự thật. Vì vậy, tôi sẽ dùng cách hữu hiệu nhất để ngăn cản cô ấy, đó là cô ấy sẽ không chạm vào người đàn ông tôi chạm vào trước." Charlene hơi ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tông Hàn: "Mỗi lần tôi hẹn hò với những người đàn ông đó, Joan sẽ chăm sóc tôi, cô ấy sẽ thấy rõ những người đàn ông đó không phải là người tình tốt. Nhưng... tôi không phải là người vị tha như vậy. Nói thật, tôi thích thưởng thức những người đàn ông đó... à..."

Charlene đã làm gián đoạn cuộc trò chuyện của cô ấy vì Zonghan bất chợt đổ dầu lên chân cô ấy. Cô lo lắng nói: “Mọi người cẩn thận, chân tôi rất nhột…”

Tông Hàn đầu ngón tay cùng lòng bàn tay khéo léo ấn xuống, xoa bóp phía sau đùi của nàng: "Cái này có ngứa không?"

Charlene tựa má vào gối, nhắm mắt lại, nở nụ cười quyến rũ: "Không... tay anh, ừm... thoải mái quá! Hmm..."

Bàn tay của Tông Hàn lang thang từ cặp đùi tròn trịa đến bắp chân săn chắc và rắn chắc của cô, trong khi Charlene liên tục phát ra những tiếng rên rỉ kéo dài "Ừ... ừ...". Tông Hàn biết dương vật cương cứng của mình đang khao khát chiếm hữu thân hình trẻ trung đàn hồi trước mặt. Anh cẩn thận xoa xoa mắt cá chân thon thả của cô, cô cong đầu gối, giơ đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của mình ra trước mặt anh. Tông Hàn giúp cô cởi giày đế cao, không nhịn được hôn thậm chí còn liếm từng ngón chân thon dài được sơn móng chân màu trắng của cô.

Charlene hít một hơi thật sâu rồi thở dài: "Thầy Dương, thầy đừng trêu em nữa, nếu không em sẽ không nhịn được" thưởng thức " thầy."

Tông Hàn không giấu được vẻ thất vọng, nói: "Ta hiểu được, ta dù sao cũng là lão sư..."

Charlene mỉm cười vui vẻ và nói: "Không! Tôi không quan tâm!"

"Vậy... Ngươi sợ Hồ lão sư sao?"

"Không! Tôi đã nói với cô Hồ rằng tôi và Joan đều rất thích cậu. Cô ấy muốn chúng tôi... à... dịu dàng với cậu và không được "phá" cậu, hee hee! "

"A! Cảnh phản bội ta!"

"Cô ấy nhất định là thông cảm cho tôi, gần hai tháng tôi chưa chạm vào đàn ông, tôi nghĩ hôm nay... nhưng Mark lại thất bại, lại bị anh kích thích... Tôi nhìn thấy kết quả trận chiến giữa anh và Hồ sư phụ, tôi gần như nghẹt thở. Bây giờ anh vẫn đối xử với tôi như vậy, tôi không nhịn được!"

“Không thể giúp được à?” Tông Hàn dùng đầu ngón tay nhéo nhéo lòng bàn chân mềm mại của Charlene: "Vậy tại sao em lại không chịu nổi?"

"Bởi vì... thở dài..." Charlene ấn chiếc khăn vào ngực, quay người lại, đôi mắt to quyến rũ hiện lên một tia buồn bã: "Joan sẽ không chạm vào người đàn ông mà tôi đã chạm vào. Lần này, tôi không muốn cướp đi người đàn ông mà cô ấy mê mẩn." Cô kiên quyết đứng dậy, một tay vẫn che ngực, chiếc khăn tự nhiên rơi xuống che người: “Tôi gọi cô ấy ra ngoài…”

Tông Hàn ngơ ngác nhìn Charlene đột nhiên rời đi. Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là vì chiếc khăn chỉ che phía trước Charlene nên khi cô bước đến trước mặt anh, Tông Hàn có thể nhìn thấy toàn bộ tấm lưng của cô - không chỉ từng tấc da mà anh vừa xoa bóp, mà còn cả hai cặp mông trần đầy đặn di chuyển duyên dáng theo bước chân của cô. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân dưới chiếc khăn tắm! Như thể đoán trước được sự ngạc nhiên của anh, Charlene nhìn lại với nụ cười ngọt ngào quyến rũ trước khi bước vào phòng.

Khi Tông Hàn đang ngồi một mình trên ban công nhỏ, cặp mông giống như quả đào chín của Charlene liên tục xuất hiện trong đầu anh. Màu da trên hai vạt áo không hề lỏng lẻo lại có màu nâu giống như lưng cô, chứng tỏ cô thường không mặc quần áo khi tắm nắng. Mà lúc hắn đang xoa bóp cho Charlene, tay của hắn rất gần cặp mông trần và chỗ bí mật giữa hai chân của cô... Nghĩ đến đây, Tông Hàn không khỏi hưng phấn. 

Tông Hàn không phải một mình chờ đợi lâu. Một lúc sau, anh thấy Hạ Lâm lại buộc khăn tắm lại, kéo Khung An quyến rũ ra ngoài. Hai má Joan đỏ bừng, nhưng không hẳn là cô không muốn ra ngoài phơi nắng: giống như Charlene, cô quấn một chiếc khăn tắm quanh người. Rõ ràng là cô đã thay quần áo, việc thay quần áo là tự nguyện chứ không phải do người khác ép buộc. 

Charlene có lẽ vẫn khỏa thân dưới chiếc khăn tắm, và hai dây đai màu đen lộ ra trên vai Joan, nên ít nhất cô ấy cũng đang mặc đồ bơi. Tông Hàn lộ ra nụ cười chân thành: "Khung An! Cuối cùng ngươi cũng ra ngoài!" 

Joan cũng mỉm cười ngọt ngào, Charlene ra hiệu cho cô nằm xuống chiếc khăn tắm biển, cô quỳ ở phía bên kia của Joan. Cô hơi kéo khăn tắm của Joan ra, để lộ một phần tấm lưng trắng nõn của cô. "Chà! Charlene..." Joan nâng thân trên lên, quay mặt lại phản đối việc Charlene mở chăn ra, nhưng cứ thế này, chiếc khăn tắm của cô lại rơi xuống, gần như lộ cả lưng. Charlene đẩy Joan xuống sàn, không khỏi mỉm cười nói: "Sao anh lại vội thế? Kẻ thích phô trương!"

Joan đỏ mặt và trả lời: "Không..."

"Được! Được rồi! Nằm xuống đừng cử động, tôi giúp em bôi dầu. Em không muốn bị cháy nắng phải không?"

Nói xong, Charlene thực sự đã bôi dầu em bé lên vai Joan và nhào nặn chúng thật mạnh. Tông Hàn không khỏi ngưỡng mộ làn da trắng nõn không tì vết trên lưng Joan. Anh nhận thấy dây đeo vai và dây đai của Joan được làm bằng vải rỗng mịn. Anh đoán rằng cô không mặc áo tắm hai mảnh, ít nhất phần thân trên đang mặc chiếc áo lót màu đen mà ban đầu cô mặc dưới áo sơ mi. Charlene có vẻ đang làm rất tốt. Joan nhắm mắt lại, mỉm cười nói: "Anh không bôi dầu cho em, anh đang xoa bóp cho em."

“Ừ, cậu thấy thoải mái không?”

"Hmm! Rất tốt...rất thoải mái."

Charlene ngẩng mặt lên và nghiêng đầu cười, ra hiệu cho Tông Hàn tiếp quản công việc của cô. Anh quỳ xuống phía bên kia Joan, bóp thêm chút dầu lên lưng cô, dùng tay nhẹ nhàng thoa đều lên làn da mịn màng của cô, xoa từ vai đến cánh tay cô cho đến khi từng ngón tay mảnh khảnh như măng của Joan tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Bàn tay của Tông Hàn trở lại sau lưng Khung An, nhẹ nhàng véo vào kết cấu mềm mại có lúc nặng nề, dần dần di chuyển xuống giữa bả vai cho đến khi ngón tay của anh tiếp cận một chỗ lõm nhỏ trên lưng Khung An ở điểm giao nhau giữa eo và hông. Đoán rằng đó là trung tâm thần kinh của phần thân dưới của cô, anh cẩn thận nhào nặn lúm đồng tiền, ấn nó lên xuống bằng hai ngón tay cái và uốn cong các đầu đốt ngón tay. Chắc chắn rồi, Joan đã sớm có phản ứng - cô ấy kêu gừ gừ như một con mèo từ trong cổ họng. Đôi khi cô không khỏi khuỵu một đầu gối, nhấc bắp chân lên và lắc nhẹ đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình. 

Cuối cùng, Khung An tựa hồ nhớ tới Tông Hàn vẫn còn ở bên cạnh nàng, ngượng ngùng ngừng rên rỉ: "Charlene, đừng tiếp tục ép ta!"

Hạ Lâm và Tông Hàn nhìn nhau mỉm cười. Cô cố ý hỏi: "Sao vậy? Anh khó chịu à?"

"Hmm...thoải mái, nhưng...thoải mái quá..."

"Sau đó lại nghe có người phàn nàn cảm giác quá tốt, nhất định là bởi vì Dương sư phụ ở đây, ngươi xấu hổ như vậy..."

"Charlene!" Joan An ngượng ngùng hét vào mặt Charlene, nhưng Charlene vẫn không hề thả lỏng: “Nếu muốn dừng lại, cậu nên hỏi người khiến bạn cảm thấy thoải mái. Đừng chỉ trách tôi.”

"À!" Joan giật mình, vội quay lại kiểm tra nhưng quên mất dây áo ngực phía sau đã được cởi. Khi cô nâng phần thân trên lên và nghiêng người về phía trước để nhìn lại, chiếc áo ngực ren màu đen đã tuột ra khỏi phía trước và trượt sang phía bên kia. Mặc dù Joan ngay lập tức phát hiện ra sai lầm của mình và vội vàng nằm lại trên chiếc khăn, nhưng trong mắt Tông Hàn đã thoáng thấy một miếng ức tiêu trắng nõn mềm mại, thậm chí ngay cả vương miện màu nâu nhạt cũng ở trong mắt anh. Nhịp tim của anh không khỏi đập nhanh hơn.

Charlene cười tà ác nói: "Qiong An, ta bảo ngươi không được cử động. Ngươi thật kín đáo, giống như đang dụ dỗ Dương sư phụ vậy."

Joan nhanh chóng lớn tiếng bảo vệ: "Charlene! Im đi! Anh đang nói nhảm! Còn nữa, sao anh có thể nhờ giáo viên làm việc này cho tôi..."

"Tại sao không? Vừa rồi anh ấy xoa lưng cho tôi. Chỉ vì cảm thấy thoải mái nên tôi kéo cô ra ngoài hưởng thụ thôi!"

Tông Hàn sợ hai người đánh nhau nên nhanh chóng an ủi Khung An: “Khung An, đừng lo lắng, anh biết em là một cô gái tốt, sẽ không cố ý dụ dỗ anh. Hơn nữa anh cũng không nhìn thấy gì cả.”

Charlene ngồi ở phía bên kia của Joan biết anh nói dối liền làm mặt lạnh lùng với anh, nhưng Joan dường như tin vào điều đó: "Anh thực sự không nhìn thấy sao?"

"Được rồi! Em nằm xuống đi, anh giúp em bôi dầu lên lưng được không? Gần xong rồi."

Vương An không nói gì, chỉ cúi đầu gật đầu. Tông Hàn mặc dù nhìn không ra vẻ ngượng ngùng trên mặt nàng, nhưng hắn có thể thấy ngay cả tai và cổ nàng đều đỏ bừng. Anh lại nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mềm mại của Khung An, Charlene cũng đưa tay ra: “Tôi cũng muốn học.” Hơn nữa cô thật sự bắt chước động tác của Tông Hàn: "Thầy Dương, em bôi dầu lên lưng, thầy bôi dầu lên chân Khung An, để cô ấy không bị cháy nắng."

Đôi mắt của Zong Han mở to và anh nhìn Charlene với vẻ khó tin. Charlene nở một nụ cười ranh mãnh và vẫy đầu về phía chân Joan ra hiệu cho anh: "Đi!" Trước sự ngạc nhiên của anh, Joan chỉ phản đối yếu ớt và lẩm bẩm hai lần: "Không! Hãy để Charlene... Tốt nhất là tôi nên tự mình làm..."

Tông Hàn nhỏ dầu lên bắp chân của Khung An, dùng đầu ngón tay xoa xoa làn da của cô. Cơ bắp chân của cô không săn chắc như Charlene. Chúng mềm mại nhưng cứng rắn khi chạm vào, và những đường cong trắng trẻo và dịu dàng của cô thật hấp dẫn. Charlene mỉm cười hỏi: “Thầy ơi, chân của Joan rất đẹp phải không?”

"Ừ! Đẹp thật đấy..." Tông Hàn nhiệt tình khen ngợi. Trước sự ngạc nhiên của anh, Joan An, người vừa mới còn ngượng ngùng, lại dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Thật sao?" Tông Hàn ngẩng đầu nhìn, thấy Joan An trên tay vẫn đỏ bừng, hai mắt nhắm nhẹ, nhưng trên môi lại nở nụ cười. 

Charlene nhẹ nhàng nói: "Nhìn xem! Tôi không nói dối. Anh ấy thích bạn, và bạn gần như không chịu ra ngoài..."

“Đúng vậy, anh thích em…” Tông Hàn nhấc chân Joan lên, cởi giày cho cô. Trong khi ngắm nhìn những đường cong trên lòng bàn chân trắng nõn và đầy đặn của cô, anh dùng môi nhẹ nhàng hôn lên những ngón chân như măng tre của cô. Charlene dường như nhớ lại cảm giác ngón chân của mình bị liếm, trên mặt hiện lên vẻ khao khát: "Tôi đã nói rồi đúng không? Không thoải mái sao?"

Tông Hàn dùng đầu lưỡi thưởng thức ngón chân ngọc của Khung An, liếm lau những móng chân không hề sơn bóng, mịn màng như ngọc trai. Joan khẽ mở mắt, mỉm cười nói với Charlene: "Ừ, nhưng cảm giác có chút kỳ lạ... ừm, thưa cô?"

"Có chuyện gì thế?"

Sự ngượng ngùng của Joan dần dần giảm đi, trên mặt cô hiện lên một nụ cười lười biếng: "Đừng quên đùi của em!"

"Ồ! Tôi sẽ không quên nó." Tông Hàn chậm rãi đặt đôi chân đáng yêu đó xuống, đổ dầu lên đôi đùi tròn trịa của Khung An rồi bắt đầu xoa nhẹ. Đôi chân của Joan toát ra vẻ quyến rũ gợi cảm, khiến Zonghan nhớ đến dương vật cương cứng và đau đớn ở háng anh. Anh không khỏi mơ tưởng đưa dương vật của mình vào trong hai thiếu nữ trước mặt.

"Ừm... ừm..." Khi hai tay của Tông Hàn từ trên đầu gối của Joan An càng ngày càng gần mông cô, Joan An khẽ rên rỉ cầu mạng. Cô nhắm mắt lại. Ngay cả khi Charlene cởi khăn tắm trên lưng để lộ mông, cô cũng chỉ lười biếng phản đối vài lần: "Charlene, dừng lại đi... Thầy Dương, thầy muốn làm gì?"

Tông Hàn nhìn chằm chằm vào mông Joan. Một chiếc quần sịp cạp cao bằng ren màu đen ôm chặt cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Tông Hàn muốn cởi quần lót ra, nhưng hắn vẫn quyết định từ từ. Hai tay hắn đặt ở trên chân Joan, ấn ép từ trái qua phải, từ từ di chuyển từ mắt cá chân lên chỗ giao nhau giữa đùi và hông, sau đó di chuyển xuống bàn chân. Thỉnh thoảng anh đưa đôi chân trắng nõn mềm mại vào miệng thưởng thức... Mỗi khi anh định chạm vào mông Joan, không chỉ hơi thở của Joan gấp gáp mà ngay cả Charlene cũng sẽ mở mắt ra vì phấn khích, khi anh quay lại, cả hai người đều thư giãn trong thất vọng. 

Tông Hàn cho rằng thời cơ đã chín muồi. Khi tay anh chạm đến đầu đùi, anh nhẹ nhàng nhấc ống quần lót của Joan lên, đưa tay vào trong, một tay nhéo nhéo hai gò thịt. Joan An, người không còn hy vọng gì nữa, cảm nhận được áp lực ở mông, không khỏi căng thẳng căng cứng cơ mông. Trong phút chốc, mọi thứ Tông Hàn chạm vào đều trở thành cơ bắp cứng ngắc...

"Joan, thư giãn...thư giãn...đừng sợ, không có gì phải lo lắng cả."

"Nhưng... ở đó... không thể..."

"Suỵt...thư giãn...không sao đâu." Dưới sự an ủi của Tông Hàn, mông Joan từ từ trở lại trạng thái đầy đặn và đàn hồi bình thường. Tông Hàn dùng hai ngón tay cái đặt lên mông cô, dùng hai ngón tay còn lại che phủ hai phần thịt mềm mại, đẩy và nhào nặn thật chặt. Một lúc sau, Joan An mới khóe miệng phát ra một tiếng ậm ừ: "Ồ... thật thoải mái... ừ... được..."

Charlene bĩu môi và nói, "Anh... anh vừa rồi không làm điều này vì tôi!"

Khung An lại cười tinh nghịch: "Đừng sốt ruột! Mãi về sau mới đến lượt ngươi!" Nói xong, cô ấy nói như để chứng minh: "À... Chúa ơi... thoải mái quá..."

Charlene đang định trả lời, nhưng cô và Tông Hàn đồng thời nghe thấy một âm thanh không thể nhầm lẫn: Ngón tay của Tông Hàn véo mở rồi khép lại, điều này cũng ảnh hưởng đến vùng da giữa hai đùi của Joan, nơi thần bí đang phát ra âm thanh hơi ẩm ướt, giống như môi đóng mở. Charlene nhún vai che miệng cười khúc khích rồi làm động tác cổ vũ để ăn mừng tỷ số. Joan chắc chắn đã nghe thấy âm thanh này, cổ cô đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô không nói gì để ngăn anh xoa bóp. Tông Hàn biết: cô gái này đã yêu. 

"Đều là giáo viên phục vụ chúng ta, vất vả quá! Để ta giúp ngươi áp dụng!" Charlene nói rồi đứng dậy, đi vòng qua Khung An và đi phía sau Tông Hàn. Tông Hàn vẫn đang xoa mạnh cặp mông đầy đặn của Khung An, nhưng anh cảm thấy hai tay Charlene nhấc chiếc áo phông từ sau lưng anh lên, hai tay cô vòng qua người anh, kéo chiếc áo lên đến thắt lưng của Tông Hàn. Khi Charlene chắc chắn rằng anh đã cắt quần áo của mình và sẽ không thả chúng xuống, cô bắt đầu dùng tay vuốt ve ngực và bụng anh, điều này khơi dậy ham muốn của Tông Hàn, khiến đôi mắt anh gần như bốc cháy khi nhìn chằm chằm vào thân hình trắng trẻo, đầy đặn tuyệt đẹp của Khung An. Anh cho một tay và cẳng tay vào trong quần lót của Joan, tay còn lại rút ra, xoa mông cô và ấn vào lúm đồng tiền ở lưng dưới của cô. "Ừm...ah..." Joan ậm ừ to hơn. 

Charlene rút tay lại và nhặt chai dầu em bé lên, sau đó Tông Hàn nghe thấy một âm thanh sau lưng cô... Khi tay cô quay trở lại ngực anh, làn da săn chắc của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ, và động tác của cô trở nên mãnh liệt hơn - Charlene dùng những ngón tay mảnh khảnh véo và xoa xoa núm vú của anh, dùng móng tay dài màu xanh bạc nắm lấy cơ ngực của anh. Charlene áp môi vào tai trái của Tông Hàn và phát ra một tiếng rên rỉ mạnh mẽ: "Ồ...ừ...tôi thích cảm nhận cơ thể của anh...ừm..."

Tông Hàn phải thừa nhận rằng anh thích cách Charlene "cảm nhận cơ thể anh" - hai tay ôm lấy ngực anh, mặt tựa lên vai anh. Điều khiến Tông Hàn ngây ngất nhất chính là lưng anh thực sự áp vào bộ ngực trần của Charlene, cô không ngừng cử động, với hai quả bóng thịt mềm mại trượt trên lưng anh. Bằng cảm giác, anh có thể phát hiện ngực của Charlene không lớn lắm nhưng rất đàn hồi và săn chắc. Sau khi cọ xát núm vú của cô vào lưng anh vài lần, chúng biến thành hai viên ngọc cứng. Charlene dùng thân thể khỏa thân bôi dầu của mình để bôi lên lưng Tông Hàn. Trước đây anh chưa bao giờ được hưởng dịch vụ như vậy. Anh không khỏi ngạc nhiên trước sự nhạy cảm của lưng mình. Với chuyển động của Charlene, anh có thể cảm nhận được hai viên thuốc của cô (ít nhất là cục tẩy trên thanh bút chì). Núm vú to như vậy, cắm vào bộ ngực hơi dẹt của cô, đang cọ xát và lật ngửa trên lưng anh. Cảm giác khoái cảm kép trên làn da và những suy nghĩ dâm đãng khiến Tông Hàn không khỏi rên rỉ: "Hừm...Charlene...anh đang làm gì vậy?...Sao anh lại cảm thấy thoải mái như vậy? Hmm..."

"Thật sao?... Xoa bóp cho anh... Hmm... Tôi cũng thấy dễ chịu... Hmm... Hmm... Quần... của anh chật quá... Thật đáng thương... Ôi..." Một tay của Charlene vẫn đang xoa ngực Tông Hàn, trong khi tay còn lại đã cọ xát đầu dương vật cương cứng của anh qua quần đùi của anh, đôi môi thở hổn hển của cô áp sát vào tai anh, hai hàng răng trắng nõn nhẹ nhàng nhai dái tai anh. "Ừm...Charlene...anh..." Tông Hàn ngơ ngác không động tay vào mông Joan.

"Hả?" Khung An đang say sưa nhận ra Tông Hàn đã dừng lại, liền quay đầu nhìn lại. Cô tình cờ nhìn thấy Charlene kẹp hai quả bóng ngực của mình vào giữa ngực và lưng Tông Hàn, xoa bóp cho anh, ngón tay thon dài của cô vẫn đặt trên bụng dưới của anh, cởi cúc quần đùi của Tông Hàn. "Này!

Tôi cũng muốn giúp đỡ và mát-xa cho thầy! "

Joan quỳ gối đứng dậy, mặt vẫn hồng hào, nhưng nét mặt cô có vẻ e thẹn và xuân sắc. Áo ngực của cô vốn đã bị cởi nút phía sau, dường như bị tụt xuống, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Joan cười ngượng ngùng, nhẹ nhàng kéo áo lót ra, bộ quần áo đen có khắc hình theo cánh tay trượt xuống đất. Tông Hàn nhìn nàng lộ ra bộ ngực, không khỏi hít sâu một hơi...

Đối với một cô gái chỉ mới mười lăm tuổi, ngực của Joan đã khá đầy đặn, có lẽ còn to hơn của Charlene và cũng cỡ của Jing. Cánh tay của nàng hơi co giật, Tông Hàn có thể nhìn ra, nàng vốn là muốn lấy tay che ngực, nhưng cuối cùng lại quyết định công khai lộ ra kiêu ngạo bảo bối của mình. Bộ ngực trắng trẻo, mịn màng và tròn trịa nhưng núm vú hơi hếch lên. Quầng vú của Joan to bằng lòng đỏ trứng rán nhưng có màu rất nhạt, gần như màu hồng. Càng ở xa, chúng càng ít được chú ý bởi màu da của cô và càng về phía trung tâm, chúng càng có màu nâu nhạt giống như núm vú. Hai núm vú có kích thước tương đương hạt đậu nành và dựng thẳng lên. 

Charlene kéo chiếc quần đùi của Tông Hàn xuống giữa hai đầu gối, ngẩng đầu nhìn thấy hành động táo bạo của Joan, cô không khỏi thốt lên một tiếng tán thành: "Ừ! Joan thật tuyệt!" Cô cầm chai dầu lên đưa cho Joan: “Tôi đã bắt đầu bôi dầu lên lưng anh ấy rồi, phía trước anh lo.”

"Tốt hơn là cậu nên di chuyển về phía trước, còn tôi sẽ tiếp tục công việc của cậu ở phía sau."

"Tại sao muốn tôi tới trước?"

Khung An cười nói: “Bởi vì em xinh đẹp gợi cảm hơn nên Dương lão sư thích em hơn.”

"KHÔNG!" Charlene cũng cười nói: "Anh thật gợi cảm, nhìn xem... Thầy Dương nhìn thấy anh sẽ trở nên như thế này..." Vừa nói, cô vừa dùng tay ôm lấy dương vật của Tông Hàn xuyên qua lớp vải và giơ chiếc quần lót cotton màu trắng lên: "Thầy, phải không?... Ôi! Nó ướt quá..."

Khung An cúi đầu nhìn phần dưới của Tông Hàn, quả nhiên, đầu dương vật cương cứng của hắn lộ ra vết ướt trên vải: “Tôi không làm…”

Tông Hàn đưa tay vuốt ve cổ Kiều An: "Là ta tự tay làm đấy, nhìn ngươi, ta muốn chạm vào ngươi đến mức thành ra như thế này..."

Joan ngừng nói, mỉm cười cầm chai dầu lên, hào phóng đổ dầu lên bộ ngực trắng như tuyết của mình. Chất lỏng trong suốt chảy xuống từ gáy cô, xâm chiếm phần cơ thể thẳng đứng của cô như những ngón tay mở ra. Khung An vội vàng áp thân thể của cô vào ngực Tông Hàn, anh cảm nhận được bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô đang cọ xát lên xuống. Mặc dù dầu em bé khiến phần thân trên của họ trơn trượt, nhưng Tông Hàn vẫn có thể cảm nhận được núm vú của Khung An dưới sự ma sát biến thành những viên ngọc cứng.

"Ừm... ừm..." Joan An nhanh chóng nhập cuộc, mờ mắt rên rỉ. Đầu vú của Charlene cũng lại cọ xát vào lưng Tông Hàn. Cô chộp lấy bình dầu, đổ thêm dầu vào giữa mình và Tông Hàn, giữa Tông Hàn và Joan An. Ba thân thể quỳ gối áp sát vào nhau, Tông Hàn tận hưởng cảm giác hưng phấn mà trước đây anh chưa từng trải qua - bị hai cô gái trẻ, co giãn, thân hình trần trụi kẹp như một cái bánh kẹp: "Ồ... ừ... các người... sắp chiều hư tôi rồi..."

"...Ừ..." Đôi môi của Charlene áp sát vào tai Tông Hàn, cô thở hổn hển: "Vậy thì... à... anh xứng đáng... anh chiều chuộng chúng tôi trước... ồ... ừm... ừm..." Hai tay cô vòng qua eo anh, vặn eo như một điệu nhảy, và hai viên đá quý vẽ những vòng tròn lớn trên lưng anh. Từ khi những ngón tay thon dài của cô nắm lấy dương vật của Tông Hàn, bọn họ đã bám lấy đứa bé sưng tấy qua lớp quần lót, chỉ thẳng về phía trước, ngay trên bụng dưới của Khung An đang mặc bikini màu đen. 

"Chà...phải...tất cả là tại anh...ồ...pet...um..." Joan lúc này cũng có vẻ mặt bối rối và mê mẩn. Bởi vì cô bị ép vào ngực Tông Hàn nên chỉ cần cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền và đôi môi đỏ mọng của cô. Khung An giơ hai tay lên móc cổ Tông Hàn, vặn vẹo thân thể của cô, nhưng vì đã bôi đủ dầu nên cơ thể mảnh dẻ của cô vẫn có thể trơn tru trượt trên ngực anh. Anh cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh đẹp khiến máu anh sôi lên - Joan liên tục ấn bộ ngực tròn trịa thanh tú của mình vào cơ thể anh, ấn chúng thành hai miếng thịt, cọ xát lên xuống, từ bên này sang bên kia. Hai viên ngọc nhỏ đó ngang ngạnh đứng dậy. Khi Joan quay sang bên phải, họ đã bị cơ ngực của Tông Hàn đẩy sang bên trái. Khi Joan rẽ sang trái, họ lộn nhào và bật sang phải. "Hmm... Anh xoa lên người em... ôi... thoải mái quá..."

Tông Hàn cũng không có thời gian. Anh ta giữ mông Joan bằng cả hai tay. Khi cô vặn vẹo, anh phối hợp nhào nặn cặp mông săn chắc của cô, khống chế tư thế của hai người để đầu dương vật của anh có thể vuốt ve lên xuống bụng dưới của Joan. Anh có thể cảm nhận được chất lỏng mình tiết ra, không ngừng xuyên qua lớp vải và bôi lên chiếc quần lót ren đen của Joan. “Ừ… Joan…” Tông Hàn kề miệng sát vào má Joan, nhân cơ hội nắm lấy dái tai cô, nhẹ nhàng nhai miếng thịt mềm nhạy cảm. Joan có chút kinh ngạc hỏi: “Anh đang làm gì vậy… ồ… ồ… ừm… ừm… Tông Hàn liếm lên tai cô, sau đó đưa đầu lưỡi vào lỗ tai cô trêu chọc. Joan An chưa nói hết câu nên nhắm mắt lại, ậm ừ thở hổn hển. Đột nhiên, hai chân Joan như nhũn ra, nghiêng sang một bên.

"Này!" Tông Hàn và Hạ Lâm đồng thời kêu lên, không chỉ vì Khung An sẽ ngã xuống đất, mà còn vì ba người ở gần nhau. Một khi Khung An ngã xuống, Hạ Lâm và Tông Hàn cũng sẽ theo cô xuống, rơi ngay trên người Khung An. Cũng may Tông Hàn phản ứng khá nhanh, một tay kịp thời chống đỡ mặt đất. Trong khi cõng Charlene trên lưng, anh dùng tay kia ôm chặt eo Qiong An, từ từ đặt cô lên chiếc khăn tắm trên mặt đất.

"Qung An, cậu ổn chứ?" Tông Hàn khiến Joan sửng sốt hỏi.

"Ừ, không sao đâu. Tôi choáng váng… Tôi chưa bao giờ biết tai mình lại nhạy cảm đến thế. Nó làm tôi đau..."

"Charlene, còn bạn thì sao?"

"Không sao đâu, có em trên lưng là tốt rồi... Ừ! Tôi nghĩ, tất cả hãy nằm xuống. 

Ừm, cậu vẫn đang ở giữa..."

Tông Hàn nghe theo lời đề nghị của Hạ Lâm, nằm xuống bên cạnh Khung An. Bản thân Charlene không nằm xuống mà quay lại tư thế quỳ. Tông Hàn vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh nói: "Nằm xuống!"

Charlene cười lắc đầu: “Tôi phục vụ anh chưa đủ chu đáo. Sẽ thuận tiện hơn cho tôi khi làm mọi việc theo cách này."

Tông Hàn không ép cô nằm xuống, bởi vì anh ta đã tận mắt ngưỡng mộ thân hình trần trụi của Charlene, Charlene còn hào phóng cho anh ta nhìn cô nhiều nhất có thể. Charlene tuy không bụ bẫm và gợi cảm như Joan nhưng cô ấy không hề gầy gò. Cô có thân hình cong, săn chắc nhưng không quá cơ bắp. Đặc biệt là làn da nâu nhạt, nhờn và bóng của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ rất phù hợp với đôi mắt và nụ cười duyên dáng. Cặp ngực vừa rồi của Charlene áp vào lưng Tông Hàn tuy không lớn nhưng quả thực rất săn chắc. Đường dưới của đỉnh ngực là hai vòng cung tròn, trông hơi giống những chiếc sừng nhỏ khi nhìn từ bên cạnh. Chúng giống như cặp măng xuân trước mặt Khung An, núm vú hếch lên còn đẹp hơn của Khung An.

Khi Tông Hàn lần đầu tiên nhìn thấy Charlene mặc áo hở ngực và bụng, anh đã đoán rằng cô có một cặp núm vú khá lớn. Khi cô áp sát vào lưng anh, suy đoán này càng được xác nhận. Bây giờ Tông Hàn cuối cùng cũng tận mắt nhìn thấy cặp ngọc trai da thịt màu nâu đã bị chà xát mạnh, núm vú tròn trịa hình hạt cườm đứng kiêu hãnh trong quầng sáng màu nâu mịn màng. Trọng tâm của Tông Hàn chuyển xuống phía dưới, lướt qua vòng eo thanh tú và cái bụng phẳng lì của Hạ Lâm, rồi chạm tới giữa cặp đùi tròn trịa của cô. 

"Sợ quá..." Tông Hàn thầm kêu lên - ngay cả một sợi lông trên mu đầy đặn giữa hai chân của Charlene cũng không có. Charlene là một "con hổ trắng"! (Tuy nhiên, dựa trên nước da khỏe mạnh trên đôi gò bồng đảo rám nắng do tắm nắng của cô ấy, có lẽ cô ấy nên là một "con hổ nâu"?) Bởi vì hai chân của Charlene hơi tách ra, Zong Han có thể nhìn thấy hai môi âm hộ hơi nhô ra ở giữa đôi mông đầy đặn của cô ấy. 

"Ồ..." Anh thầm nói: "Tôi thích..."

Charlene dường như nghe được điều anh đang nghĩ. Cô nghiêng đầu mỉm cười nói: "Anh có thích những gì anh nhìn thấy không?" Tông Hàn gật đầu. Charlene càng cười vui vẻ hơn, bóp chặt dương vật cứng đờ và đau nhức của anh: "Vậy... cho tôi xem tôi cũng thích cái gì?" Tông Hàn có thể nói cái gì? 

Charlene thọc ngón tay vào trong quần lót của Tông Hàn, hỏi: "Qiong An, anh có muốn giúp tôi không?"

Qiong An vừa mới bàng hoàng trở lại và ngồi dậy trên đầu gối với vẻ vô cùng thích thú sau khi nghe điều này. Hai người đẹp mỗi người kéo một bên quần lót của Tông Hàn, giúp hắn cởi lớp vải cotton đã thấm ướt háng hắn. Khi Tông Hàn nhấc mông phối hợp với bọn họ, hắn không khỏi có chút bất lực trước sự thương xót của người khác. Tuy nhiên, việc nhìn hai cô gái trẻ đẹp khỏa thân háo hức khoe dương vật của mình cũng khiến anh vô cùng thích thú. 

"Ha!" Khung An không khỏi hưng phấn thở dài khi nhìn thấy con cặc của Tông Hàn lộ ra khỏi quần lót. Charlene liếm môi, hỏi Joan: "Thế nào rồi? Nó có tốt không?”

"Hmm, nó khá đẹp... Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một chàng trai ở khoảng cách gần như vậy... Hmm..."

Charlene trêu Joan: “Con trai là gì? Một con cu à?”

"Hehe! Con cặc... có vẻ hơi to quá..."

"Thật tuyệt nếu nó lớn! Cảm giác thật tuyệt nếu tôi đặt nó vào bên trong bạn."

Joan mặt lại đỏ bừng: “Tôi nhét nó vào trong người cậu trước! Ồ! Hehehe!"

Tông Hàn co rút thả lỏng cơ bắp dưới thân, vung vẩy con cặc qua lại, khiến Khung An căng thẳng cười: “Ha ha! Nó có thể di chuyển!"

Hạ Lâm cũng cười nói: "Di chuyển đi! Nhanh bắt hắn lại!" Nàng vừa nói vừa đưa tay ôm lấy dương vật của Tông Hàn: "Oa! Trời nóng quá!"

Khung An cũng đưa tay ra, dùng đầu ngón tay chạm vào lỗ nhỏ trên đầu Tông Hàn: “Hả? Tại sao lại có nước chảy ra?" Charlene ôm dương vật của Tông Hàn, di chuyển lên xuống vài lần. Một chất lỏng trong suốt chảy ra, nhuộm vào tay của Khung An. Khung An tò mò nhìn chất nhầy lơ lửng giữa các ngón tay của mình, thậm chí còn đặt nó lên chóp mũi để ngửi: "Đây là cái gì? Có phải tinh trùng không?”

Charlene mỉm cười và nói: "Không, đó là chất bôi trơn."

Joan cảm thấy có chút xấu hổ vì sự thiếu hiểu biết của mình: “Tại sao lại có chất bôi trơn?”

“Đúng rồi, khi tôi nhét nó vào trong cậu…”

"Được rồi! Được rồi! Tôi biết!" Vừa nói, cô vừa định lau chất lỏng trên tay lên khăn tắm. Charlene vội vàng ngăn cô lại, nắm tay Khung An, cẩn thận liếm sạch dịch cơ thể của Tông Hàn dưới ánh mắt kinh ngạc của Tông Hàn và Khung An. 

Charlene cười tươi và nói với Joan: "Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi? Muốn ăn thì có nhiều hơn!" Vừa nói cô vừa bóp thêm mấy lần, lại có một dòng chất lỏng chảy ra, Joan mỉm cười lắc đầu, tỏ ý không có ý định ăn...

Charlene dạy Qiong An: “Sau đó, dùng ngón tay bôi lên đầu gà”. Khung An ngoan ngoãn dùng ngón tay bôi lên quy đầu của Tông Hàn. Làn da mềm mại xoa xoa chỗ nhạy cảm nhất của hắn, khiến Tông Hàn rên rỉ: "Ôi... Khung An... thật thoải mái..."

Charlene rút bàn tay ngọc đang cầm dương vật của Tông Hàn ra, bôi rất nhiều dầu vào lòng bàn tay, sau đó nắm lấy thân cây gậy, xoa bóp dương vật của Tông Hàn cho đến khi sáng bóng. "A ha! Em cũng tới!" Joan thấy vậy vội vàng bôi dầu lên tay, vuốt ve quy đầu: "Thầy nhìn xem, cặc của anh đang nhỏ nước kìa, nhìn ngon quá!"

Tông Hàn bị hai chiếc găng tay nhỏ thở hổn hển: "Hừ... ừm... các ngươi như vậy... ôi... ta sẽ... ừm... ta chịu không nổi... ta sẽ... xuất tinh... ôi..."

Khung An tò mò hỏi Charlene: “Anh ấy không chịu nổi thì phải làm sao?”

"Cô gái ngốc nghếch! Thật tốt khi bạn không thể chịu đựng được! Nào, học theo tôi." Sau đó, Qiong An bắt chước Charlene, móc ngón cái và ngón trỏ thành vòng tròn, hai người cùng trêu chọc Tông Hàn - Charlene đặt cuống, và Qiong An vuốt ve mép dưới của quy đầu. 

"A...ồ...tôi ra...ờ...tôi không còn sức nữa...ồ...cho anh hạnh phúc...ồ..."

"Joan, cố gắng hơn nữa và đừng nghe lời anh ấy. Sư phụ mạnh mẽ như vậy, sau này chúng ta nhất định có thể giúp được ngươi, khiến chúng ta vui vẻ trở lại!"

"Ồ... nhanh lên... a... ngươi muốn... mạng của ta... a..." Tông Hàn không cam lòng ở một mình, đưa tay nhéo nhéo hai cô gái đang nâng mông lên vì quỳ. Tuy nhiên, anh chỉ xoa xoa phần thịt săn chắc vài lần, họ cười lớn và di chuyển mông lên chân anh, khiến Tông Hàn không thể chạm vào cặp mông đầy đặn và mục tiêu cuối cùng của anh - hũ mật ong giữa hai chân họ. 

Charlene cười điệu đà và nói: “Cứ nằm xuống và tận hưởng đi! Hãy trung thực."

"Ồ... ồ... ôi... Chúa ơi..." Tông Hàn nhìn cảnh đẹp ngoài tầm mắt mà sôi máu - hai cô gái nghiêm túc cọ xát dương vật của hắn, những ngón tay mảnh khảnh dễ thương bóp lên xuống trục trơn trượt, bộ ngực cũng theo cơ thể lắc lư. Charlene hạ bộ ngực nhọn màu nâu nhạt của mình xuống, và núm vú to thẳng, sẫm màu của cô ấy đang run rẩy; trên ngực Joan chỉ có thể nhìn thấy đỉnh thịt trắng nõn mềm mại run rẩy như sóng. Biểu cảm trên khuôn mặt của họ cũng khác nhau. Khung An đang chuyên tâm nhìn chằm chằm vào bàn tay nhỏ bé của Tông Hàn; Hạ Lâm cũng đang nhìn Tông Hàn, nhưng trên mặt lại tràn ngập yêu thương, ánh mắt quyến rũ, thỉnh thoảng thè ra chiếc lưỡi hồng nhuận liếm môi. 

"Charlene, con cặc của thầy hình như càng ngày càng cương cứng, đầu cũng hình như càng ngày càng to."

"Chà, vâng, bạn thấy đấy, đầu cặc của anh ấy đã chuyển sang màu tím..." Khi nói, Charlene cúi đầu xuống. Khi cô mở miệng, đưa quy đầu của Tông Hàn vào trong miệng, anh cảm nhận được một cảm giác ấm áp và ươn ướt gần như không thể khống chế được. Đáng tiếc, nàng chỉ mút vài lần liền phun ra quy đầu. Cô lè lưỡi cười khổ với Joan rồi nói: "Dầu quá!"

Khung An tuy ngơ ngác nhưng hai tay vẫn không hề dừng lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo lấy quy đầu sưng tấy tím tái của Tông Hàn. Charlene nắm chặt tay thành nắm đấm và đưa toàn bộ dương vật lên xuống. Tông Hàn không nhịn được nữa, cọ chân vào khăn tắm: "A...ah...anh...muốn tôi xuất...ah...ồ...tôi sắp xuất tinh..."

"A... a... ừm... ừm... ừm..." Tông Hàn ưỡn bụng lên hét lên. Dương vật nóng bỏng của hắn bị một dòng chất lỏng màu trắng bắn lên cao, rắc lên ngực Tông Hàn. Charlene và Qiong An vẫn đang nỗ lực để đưa con cặc vào. Khi hắn ậm ừ, quy đầu của Tông Hàn phun ra một loại tinh dịch đậm đặc và chậm rãi, khiến chất nhầy bắn lên thân trên, bụng dưới của Tông Hàn và bàn tay ngọc của các cô gái. Cuối cùng Tông Hàn chỉ còn sức nằm xuống thở hổn hển, đôi chân khẽ run lên.

"Charlene!" Joan hưng phấn hét lên: “Tôi cảm nhận được! Tôi cảm thấy nó! Tôi cảm thấy tinh dịch đi qua dương vật rồi phun ra ngoài!”

Charlene mỉm cười dâm đãng và dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch trên tay. Khung An nhìn thấy, do dự một lúc, sau đó lại nếm thử chất nhầy trên tay như thường lệ. "Ờ! Mặn quá!

Cô cau mày, vẻ mặt của cô khiến cả Hạ Lâm và Tông Hàn đều bật cười...

Charlene và Joanne "Trung bình"

Khung An nịnh nọt nói: "Ngươi cười cái gì! Ngay từ đầu nó rất mặn, nhưng lại không phải là khó ăn... Ối! Tại sao... lại trở nên mềm và nhỏ đi rồi?"

Tông Hàn cũng có chút tiếc nuối nói: "Đúng vậy! Ta đã nói với ngươi, sau khi xuất tinh, ta sẽ vô dụng. Nhìn xem, ta mềm quá..."

Joan dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật đang rũ xuống một bên của anh, cười răng trắng nói: "Không sao đâu, chỉ cần anh cảm thấy thoải mái là được! Hơn nữa như thế này rất đáng yêu."

"Anh ấy rất dễ thương, nhưng anh ấy sẽ không bị lợi dụng như vậy đâu..." Charlene tự tin dùng tay nâng bìu đang nghỉ ngơi của anh ấy: "Tôi lẽ ra có thể sử dụng một số thứ trong đó... Nhưng tôi phải làm sạch nó cho cô trước. Joan, cô có muốn giúp tôi không?"

"Được rồi, nhưng...thầy có mệt lắm không?" Joan tử tế hỏi.

Charlene chuyển từ tư thế quỳ sang ngồi xổm đối mặt với Tông Hàn, để lộ bộ mu đầy đặn giữa hai đùi hở hang. Hai môi bé màu nâu sậm nhô ra khỏi môi lớn mịn màng, giống như một bông hoa hơi hé nở, giữa cánh hoa lộ ra một chút ẩm ướt và đỏ tươi: "Vậy thì... thầy nghĩ sao, thầy? Thầy mệt quá à?"

"Ân..." Tông Hàn cười khổ, nhún nhún vai. Mặc dù anh đã xuất tinh hai lần trong cùng một ngày, nhưng nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Charlene vẫn khiến anh cảm thấy một luồng năng lượng dâng trào chảy vào dương vật yếu đuối của mình: “Cái này… tôi không biết… trước tiên hãy làm sạch nó đi!”

“Vậy thì ngồi yên và đừng cử động…” Charlene mỉm cười tự tin. Sau khi dặn dò Tông Hàn, nàng nắm tay Joan đi tới mép bồn tắm lớn. Cô cẩn thận dạy Khung An: “Trước tiên đừng rửa tay bằng nước, nếu không tinh dịch sẽ đông đặc khó rửa. Cố lên…” Cô bóp một ít sữa tắm vào lòng bàn tay Khung An, rồi lại vắt thêm một ít vào tay mình: “Như thế này.” Sau khi hai người xoa bàn tay ngọc để tạo bọt, sau đó nhúng tay vào nước ấm trong bồn tắm vài lần. Khung An nhẹ nhàng thở dài: "A! Thật sự không thể gột rửa được..."

Lúc hai cô gái đang rửa tay, lưng họ quay về phía Tông Hàn. Họ nhấc mông lên và nghiêng người để đặt tay vào bồn tắm. Vì vậy, anh lại có thể đánh giá cao cặp mông săn chắc của họ: làn da trắng nõn mềm mại và cặp mông săn chắc của Joan kẹp một gò má sưng tấy được bọc trong chiếc quần lót màu đen. Tông Hàn không chắc chắn lắm. , nhưng dường như có một vết ướt nhỏ hình bầu dục trên háng Joan; Vòng 3 của Charlene không chỉ có nước da săn chắc mà còn có cơ bắp đàn hồi. Dù nâng cao nhưng mông không quá chảy xệ. Nhưng điều tuyệt vời hơn nữa là vì cô không mặc nội y nên vùng không có lông giữa háng cô lại một lần nữa lộ rõ ​​trước mặt anh...

Giữa đôi chân hơi dang rộng của Charlene, môi bé nhô ra bị kẹp giữa môi lớn mềm mại và béo ngậy. Bởi vì tư thế quỳ cao, đôi môi như cánh hoa treo ở một đầu âm vật, còn đầu kia vẫn hơi lộ ra thành trong đỏ tươi và ẩm ướt. Tông Hàn đưa mắt lên cao hơn một chút, hắn có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ màu nâu sẫm ở giữa mông hở của Charlene, một vòng tròn hình cánh hoa cúc giống như hoa văn. 

Charlene quay lại nhìn Tông Hàn một cách quyến rũ, nụ cười của cô như muốn nói với anh: "Anh có thích khung cảnh nhìn thấy không?" Tông Hàn cảm giác được cơ bụng dưới căng cứng. Mặc dù dương vật của anh ấy vẫn còn lơ lửng giữa hai chân nhưng nó đã phát triển rất nhiều. Charlene hài lòng quay lại. Cô đã biết câu trả lời của anh: ừ, anh thích...

Sau khi Charlene và Qiong An rửa tay xong, họ cầm chai sữa tắm và hai miếng bọt biển lên, đứng dậy, Shi Shiran đi về phía Zong Han, khoanh chân ngồi xuống hai bên anh. Charlene bóp sữa tắm lên ngực, bụng và phần dưới cơ thể nơi có tinh dịch của Tông Hàn. Khung An mím môi, ngầm hiểu cười, dùng phương pháp tương tự rửa tay Tông Hàn: một đôi tay ngọc nhẹ nhàng xoa xoa trên người hắn, phủ lên người hắn một lớp bọt trắng dày đặc. Khi cô bôi từ trên xuống dưới và gần chạm tới háng Tông Hàn, Khung An ngẩng đầu lên cười hỏi Charlene: "Sao anh lại để tôi làm một mình? Xin hãy giúp tôi!"

Charlene mỉm cười đáp lại: "Anh làm rất tốt, tôi tưởng anh không muốn tôi can thiệp." Nàng vừa nói vừa duỗi ngón tay thon dài ra xoa xoa phần dưới của Tông Hàn...

"Hì hì... hì..." Tóc Tông Hàn lập tức bị hai cô gái vò nát. Rất nhiều bọt được tạo ra, dương vật và bìu cũng được sơn trơn trượt. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Qiong An và Xia Lin thực sự đang chơi trò "bắt cá chạch" bằng dương vật của anh ta: bốn bàn tay ngọc mềm mại tóm lấy và tóm lấy nó. Ôm vuốt vuốt ve, Tông Hàn cảm thấy vô cùng thoải mái. Con gà trống lọt vào giữa những ngón tay thơm và mềm mại. Nơi nó chạm vào là làn da ấm áp và ẩm ướt, mềm mại. Thỉnh thoảng họ cũng quấn trục của Tông Hàn và bóp chặt quy đầu của anh ta. Sau một thời gian, con gà trống ngày càng mạnh mẽ hơn...

Charlene lần đầu tiên chú ý đến sức mạnh mới mẻ của Tông Hàn, ngẩng đầu đắc thắng nháy mắt với anh, nụ cười của cô như muốn nói: "Nhìn xem! Tôi đã nói với anh rồi mà..."

Khung An còn đắm chìm chơi đùa mấy phút mới nhận ra dương vật của Tông Hàn càng ngày càng trơn: "A! Charlene, nhìn... lại cứng nữa rồi." Cô buông tay ra, quả nhiên dương vật của Tông Hàn nảy lên vài cái nhưng vẫn đứng yên trong đống bọt. 

Charlene quỳ gối đứng dậy, dùng tay trái nắm lấy bộ phận cương cứng của Tông Hàn: "Lại đây làm sạch đi." Cô ấy đứng dậy khi nói điều đó. Bảo bối của Tông Hàn đã rơi vào tay người khác, nàng đành phải vội vàng đứng dậy. Để Charlene dẫn anh đến bồn tắm lớn, trong khi Joan đáng yêu nhặt miếng bọt biển lên và đi theo sau họ...

Charlene chỉ vào mép bồn tắm và nói: "Ngồi lên mép bồn tắm trước nhé?" Tông Hàn gật đầu, ngồi ở mép bồn tắm, ngâm bắp chân trong nước ấm. Charlene ngồi xuống cạnh anh, duỗi chân xuống nước trước, nhón chân lên đáy bể và đứng trong làn nước ấm gần đến đầu gối. Joan cũng ngồi xuống và chuẩn bị bước vào bồn tắm...

"Này! Đợi một chút!" Charlene gọi Joan: "Em định mặc đồ lót xuống nước à?"

"Tôi..." Joan An ngại ngùng không nói nên lời. Dù vừa rồi cô vừa mới “da kề da”, nhưng ý nghĩ dỡ bỏ rào cản cuối cùng trước mặt Tông Hàn vẫn khiến mặt cô đỏ bừng. Charlene không chút do dự đưa tay ra, móc cánh quần lót của Joan rồi cởi chúng ra. Joan xấu hổ nhưng cam chịu số phận và di chuyển mông ngồi trên mép bể, để Charlene nhẹ nhàng quấn bộ bikini quanh mông và trượt nó dọc theo chân Joan. 

Charlene một tay cầm chiếc quần lót nhỏ nhắn tinh xảo, tay kia thò vào háng: "Này! Lẽ ra anh phải cởi chiếc quần này từ lâu rồi... Đũng quần của anh đã ướt rồi, mặc vào có thấy khó chịu không?"

"Bạn...!" Nước bắn tung tóe, Joan An tức giận nhảy xuống nước, cố giật chiếc quần lót từ tay Charlene. Tuy nhiên, Charlene đã giơ bàn tay khéo léo của mình lên, đứa bé vẽ một đường vòng cung trên không trung, xuyên qua đầu ngón tay của Joan đang cố gắng ngăn cản, và rơi thẳng vào tay Tông Hàn. Anh đưa tay ra và dễ dàng nắm lấy miếng gạc mềm mại. Khung An vội vàng quay người lại, lại nhìn thấy Tông Hàn ghé mũi vào háng ẩm ướt, hít thật sâu hương thơm nhẹ nhàng và hơi mồ hôi của cô, lại thè lưỡi ra... "Thầy, không được!" Khung An hét lên nhưng đã quá muộn. Tông Hàn mím môi, thưởng thức nước tình có vị mặn và hơi chua của cô. 

"Sư phụ... ngài... biến thái quá!" Joan An tức giận đi về phía Tông Hàn với vẻ mặt cau có. Tông Hàn không khỏi lo lắng mình đã đi quá xa, nhưng hắn lại rất thích mùi quần lót của Joan...

"Khung An... Đừng tức giận..." Tông Hàn còn chưa nói xong, đã bị nước tạt vào mặt...

"Ha ha! Ha ha!" Joan và Charlene cùng cười lớn...

"Được rồi!" Tông Hàn cũng nở nụ cười tà ác, hét lớn một tiếng rồi xuống nước bắt Khung An. Joan thấy vậy hét lên và quay người bỏ chạy, nhưng Charlene vội vàng nói: "Đừng xuống! Chúng tôi còn chưa giúp cậu xả xà phòng, đừng làm nước bồn tắm bị vấy bẩn..."

"Vậy thì..."

"Vậy chúng ta tới giúp ngươi tắm rửa, ngươi không thể gây sự với chúng ta!"

Tông Hàn gật đầu, sau đó Charlene và Khung An quay lại với anh. Khi Joan tiến về phía anh, Tông Hàn không khỏi tham lam nhìn hai chân của cô: Bụng dưới trần trụi của Joan trắng nõn, mềm mại và phẳng phiu, càng xuống phía dưới, cô không thể nhìn rõ vì cô cố ý kẹp hai chân mình hết mức có thể, nhưng anh có thể nhìn thấy phần dưới cơ thể của cô có xương mu đầy đặn, chỉ có phần rìa trên của ngọn đồi dường như có lông tơ nhạt và thưa thớt. Lông xòe ra như mũi tên, một đầu hướng về phía âm đạo. Tông Hàn nhìn theo, không khỏi mơ tưởng đến cảm giác chạm vào nơi bí ẩn kia. Anh đã biết rằng anh muốn ngửi cô và liếm cô. 

Charlene và Khung An mỗi người cầm một miếng bọt biển lên, hút đủ nước rồi nhẹ nhàng lau ngực Tông Hàn. Dòng nước ấm tràn ra từ miếng bọt biển và lan rộng như một dòng sông phân nhánh. Bàn tay họ di chuyển nhẹ nhàng từ trên xuống dưới, rửa đi lớp bọt xà phòng trắng xóa. Tông Hàn mê mẩn nhìn hai cặp ngực có màu da khác nhau, nhưng mỗi cặp đều có nét hấp dẫn riêng, bộ ngực lắc lư duyên dáng theo chuyển động...

"À!" Hai miếng bọt biển cuối cùng cũng trôi vào giữa hai chân Tông Hàn. Sau khi bọt được loại bỏ, dương vật cương cứng của anh trông đặc biệt bắt mắt. Rõ ràng là nó đã được rửa sạch, nhưng Qiong An và Charlene vẫn tiếp tục chà miếng bọt biển dọc theo cuống từ bìu đến quy đầu. Charlene ngước lên và mỉm cười với Tông Hàn và nói: "Chà! Anh đã sẵn sàng rồi. Tôi tưởng mình phải sử dụng những kỹ thuật đặc biệt."

"Cái gì?" Tông Hàn giả vờ bất mãn: “Nếu biết sớm sẽ không hợp tác như vậy, hiện tại ta có thể hưởng thụ một ít đặc kỹ của ngươi.”

Nghe vậy, Joan cũng ngẩng đầu lên mỉm cười. Charlene đến bên cô và thì thầm vào tai cô vài lời. Joan gật đầu và mỉm cười hạnh phúc hơn. Charlene đặt miếng bọt biển trong tay xuống và cầm con cặc cứng rắn trong bàn tay mảnh khảnh của mình: "Chà, nó ngon quá... cứng quá. Nó không yêu cầu bất kỳ kỹ năng đặc biệt nào, nhưng tôi sẽ cho bạn một phần thưởng đặc biệt."

"Ồ..." Đôi găng tay nhỏ của Charlene chơi đùa với dương vật gân guốc của Tông Hàn, khiến anh không khỏi rên rỉ. Charlene quay đầu lại nói với Joan: “Lần này chúng ta không thể để anh ấy xuất tinh quá sớm, vì vậy đừng làm quá chặt hoặc quá nhanh.”

Joan ngoan ngoãn gật đầu, lấy dương vật từ tay Charlene và nhẹ nhàng nắm lấy nó bằng bàn tay mảnh khảnh của mình. Zonghan nhận ra rằng mình đã trở thành công cụ giảng dạy của Charlene, nhưng anh sẵn sàng tận hưởng điều đẹp đẽ này. Đặc biệt, những thứ đã đẹp lại càng có xu hướng trở nên đẹp hơn...

Trong lúc Khung An còn đang di chuyển, Hạ Lâm cúi người xuống, áp mặt vào thân dưới của Tông Hàn, hơi hé đôi môi hồng nhuận như bạc, áp vào quy đầu đỏ bừng của anh. “Ồ…” Bộ phận nhạy cảm bị đôi môi mềm mại chạm vào, khiến Tông Hàn run rẩy. Tuy nhiên, Charlene không dừng lại ở đó. Cô từ từ cúi đầu xuống, môi tiến sát đến hình dáng con cặc rồi dần dần mở rộng hơn, cô đưa toàn bộ quy đầu vào miệng từng chút một. 

"Ha...ồ...Charlene...Tôi thích...bạn...một phần thưởng đặc biệt..." Tông Hàn chống tay xuống đất và ngả người ra sau để dương vật cương cứng hơn. Charlene ngẩng mặt lên, phồng miệng và nháy mắt với anh với ý nghĩa "Anh vẫn chưa nhìn thấy điều tuyệt vời đâu". Nhìn dương vật của mình từng chút một bị nuốt vào trong miệng nhỏ nhắn của Charlene, Tông Hàn hưng phấn gần như choáng váng. 

"Ôi chúa ơi!" Joan đang tập trung xem cảnh nóng này không khỏi kêu lên. Đôi môi của Charlene thực sự đã chạm vào những ngón tay đang quấn quanh gốc dương vật của Tông Hàn. Tông Hàn cũng kinh ngạc phát hiện cảm giác gần như toàn bộ dương vật nằm trong miệng Charlene tuyệt vời không thể tả. Niềm vui nóng bỏng và ẩm ướt chạm vào cây gậy của anh, và quy đầu nhạy cảm nhất ấn chặt vào cổ họng hẹp của Charlene. 

Charlene mút chặt má cô và từ từ di chuyển môi từ gốc cuống đến quy đầu. Chiếc trụ lộ ra ngoài được bao phủ bởi nước bọt của cô và lấp lánh trong nước ướt. Áp lực tập trung máu trong thể hang (với chuyển động của môi) về phía đỉnh. Tông Hàn không thể rời mắt khỏi khung cảnh tuyệt đẹp của người đẹp đang thổi sáo giữa hai chân mình: "Ồ...Charlene...ôi...hay quá..."

Đôi mắt của Charlene luôn dán chặt vào Tông Hàn. Miệng tuy không phát ra được âm thanh nhưng ánh mắt lại lộ ra vẻ yêu thương quyến rũ hơn lời nói. Đôi môi đỏ mọng của Charlene dần dần lùi lại đến rìa quy đầu của Tông Hàn. Cô há cái miệng nhỏ nhắn, hơi thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn và hồng hào, liếm hai lần dọc theo mép của mái vòm màu đỏ, rồi đưa lưỡi ra lau trên quy đầu vốn đã ướt át. Khi anh chải răng, chất dịch cơ thể của cô trộn lẫn với chất lỏng bôi trơn của anh... Tông Hàn cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Charlene, đưa tay ra, nhẹ nhàng chải tóc cô, xoa xoa dái tai cô: "Ừm...ừ...Charlene em yêu..."

Charlene mỉm cười hài lòng. Nàng hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi đưa con cặc của Tông Hàn vào miệng như trước. Điểm khác biệt là: lần này, khi quy đầu của Tông Hàn một lần nữa bị bao bọc bởi cổ họng căng thẳng của Charlene, một âm thanh nghèn nghẹt "ừm hừm" phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Sự rung động kéo dài lại khiến Tông Hàn ẩm ướt, ấm áp, căng cứng và mềm mại, đồng thời tăng thêm từng đợt khoái cảm ngứa ngáy. 

"Ân... a... a..." Tông Hàn khó có thể không trợn tròn mắt...

Charlene mút cô một cách chậm rãi và đều đặn, khiến Tông Hàn muốn nhắm mắt tận hưởng, nhưng anh thực sự không nỡ rời mắt. Nhìn đứa con cưng của mình ra vào từ đôi môi đỏ và bạc của cô kích động đến mức anh không có thời gian để ý tới Vương An đang làm gì. 

Trên thực tế, Qiong An đã tận tình nắm lấy gốc dương vật của Zong Han và cúi xuống để xem màn chơi đùa tuyệt vời giữa đôi môi của Charlene. Tuy nhiên, trong lúc cô đang quan sát, cô từ từ di chuyển cơ thể về phía Charlene cho đến khi gần như ở bên cạnh Charlene, ngẩng cổ lên nhìn dương vật ướt át của Tông Hàn ra vào miệng Charlene. Một cặp vú trắng đầy đặn nâng lên hạ xuống theo nhịp thở có phần gấp gáp của cô. 

Khi Charlene đang đưa Tông Hàn vào trạng thái tốt hơn, cô mới từ từ rút dương vật của anh ra khỏi miệng, mỉm cười với Joan nói: “Bởi vì cô không muốn anh ấy xuất tinh quá sớm và muốn giữ anh ấy cương cứng nên cô phải mút từ từ và sâu. Nếu vừa rồi tôi làm quá nhanh, có thể anh ấy đã phun ra ngoài.”

Joan lắng nghe và nghiêm túc gật đầu. Charlene cầm nước ấm trong tay và đổ liên tục lên dương vật của Tông Hàn. Sau đó cô lấy khăn tắm lau sạch dương vật. Rồi cô quay sang Joan và gật đầu. Joan lo lắng nhìn Charlene và ngầm hiểu ý đưa mặt lại gần chỗ cương cứng của Tông Hàn. 

Joan mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn dễ thương của mình và bắt chước Charlene đưa con cặc vào miệng. Tuy nhiên, cô dường như vẫn còn do dự về việc tiếp xúc giữa môi và dương vật. Cô không mút dần như Charlene mà há miệng hết mức có thể mà không chạm vào. Khi môi cô không tránh khỏi chạm vào quy đầu dày đặc của Tông Hàn, Khung An dừng lại một chút, sau đó Tông Hàn cảm nhận được sự thăm dò tò mò của cô: chiếc lưỡi mềm mại của cô nhẹ nhàng ấn vào dương vật của anh, xoa xoa cái lỗ nhỏ ở đầu mút. "Heh...vâng...Joan...đúng rồi...ừm..."

Joan An liếm vào quy đầu của Tông Hàn, dần dần tỏ ra tự tin, môi cô di chuyển lên ống trụ dày đặc của anh, nuốt chửng trục của anh từng chút một... "Ừm... ừm..." Tuy khẩu ngữ của Joan An không gần gũi và điêu luyện như Charlene, nhưng nhìn cô nhiệt tình phục vụ anh khiến Tông Hàn trong lòng cảm thấy thoải mái. Nhìn từ trên cao, ngưỡng mộ khuôn mặt ngây thơ và ngọt ngào của Joan nhưng lại ngậm con cặc dày đặc của Tông Hàn vào miệng, quả thực có chút bất ngờ và thú vị, đồng thời nó mang một vẻ đẹp khác hẳn với cách cầm cặc quyến rũ và tinh tế của Charlene. 

Vương An ngây thơ thực sự đã cố gắng đưa dương vật của Tông Hàn vào sâu trong cổ họng mình. Lúc đầu, Tông Hàn dường như lướt nhẹ nhàng đến tận gốc lưỡi của Khung An. Nhưng khi quy đầu của anh chạm vào phần nhạy cảm của cổ họng cô, Khung An đột nhiên nhổ cả dương vật ra, buồn nôn và xấu hổ: "Ôi... khụ... khụ... ờ..."

“Ồ…cẩn thận…” Nhìn Khung An nghẹn ngào cúi người ho khan, Tông Hàn trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Anh bước tới đỡ cô dậy và kéo cô vào lòng. Anh một tay ôm eo cô, tay kia vỗ nhẹ lưng cô: “Từ từ, đừng vội…”

Khuôn mặt xinh đẹp của Joan đỏ bừng, không biết vì nghẹn ngào hay xấu hổ. Sau khi nghe được lời an ủi của Tông Hàn, nàng cúi đầu xuống, hơi ngẩng lên, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn hắn, mỉm cười ngọt ngào. Tông Hàn nhịn không được ôm nàng vào lòng, cúi đầu hôn lên tai và má nàng, nhìn thấy Khung An mềm nhũn trong lòng hắn, yếu ớt tựa vào người hắn. Tuy nhiên, Joan An không bị động. Cô còn ngẩng đầu lên hôn anh bằng miệng: “Ừ…” Tông Hàn mở to mắt kinh ngạc, nhưng anh lập tức lại say mê đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Joan.

Môi Khung An nóng rực, cô nhẹ nhàng mút lấy Tông Hàn. Kỹ năng hôn của cô ấy hơi thô. Có thể thấy, dù không phải lần đầu nhưng cô vẫn có rất ít kinh nghiệm. Tuy nhiên, sự nhiệt tình của cô đã bù đắp rất nhiều cho những khiếm khuyết về kỹ thuật của cô. Tông Hàn hôn thật lâu, làm cho nàng nhắm mắt lại, trong cổ họng phát ra một tiếng nghẹn ngào. Cánh tay trắng nõn và mềm mại của cô ôm chặt lấy cổ anh. Một lúc sau, sự thô ráp của cô cũng dần trở nên thuần thục, mút lấy môi Tông Hàn, lắc nhẹ đầu, tận hưởng khoái cảm khi ấn vào các phần khác nhau trên môi mình.

Sau vài nụ hôn ngày càng nồng nàn, hai đôi môi thoáng tách ra. Khung An dịu dàng dựa vào trong ngực Tông Hàn, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn hắn. Đôi môi của cô hoặc không tô son hoặc phủ một lớp son trong suốt, nhưng vì cảm xúc tắc nghẽn nên trông đặc biệt hồng hào và căng mọng. Khi cô lại đặt miệng mình lên môi Tông Hàn, tay phải của Khung An nắm lấy tay trái của Tông Hàn, nhẹ nhàng đặt lên ngực cô. 

Tông Hàn vui mừng khôn xiết, ôm lấy bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của Joan, nhẹ nhàng xoa bóp. Đôi môi đỏ mọng của Joan khẽ run lên và cô phát ra âm thanh "ừm... ừm..." từ cổ họng. Mặc dù ngực cô đầy đặn nhưng chúng lại có cảm giác mềm mại và đàn hồi. Tông Hàn chuyển sang nhào nhẹ, dùng đầu ngón tay và lòng bàn tay vuốt ve phần thịt trắng mịn quanh quầng vú của cô. Cơ thể của Qiong An trở nên ấm áp, và cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi mở ra khi họ hôn cô. Tông Hàn nhân cơ hội đưa đầu lưỡi vào giữa môi cô...

"Ừm..." Khung An yếu ớt phản kháng, nhưng khi tay của Tông Hàn xoa nắn đôi đỉnh ngọc của cô, cuối cùng chạm vào đầu vú sưng tấy muốn được vuốt ve của cô, cô liền từ bỏ chút phản kháng cuối cùng. Anh không chỉ để đầu lưỡi xâm nhập vào miệng cô mà còn mút và hôn lưỡi Tông Hàn. 

Tông Hàn không hài lòng tiến vào miệng nàng. Anh tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô trong miệng và bắt đầu khuấy nhẹ nó. Joan An ban đầu có chút lúng túng, nhưng cô đã bị kích thích và dần dần học cách hợp tác với anh. Từ chậm rãi rụt rè liếm lại đầu lưỡi Tông Hàn, đến vui vẻ quấn lấy nhau, hai người há miệng ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn tinh xảo của Joan An linh hoạt lướt quanh môi Tông Hàn, trêu chọc hắn, phát ra tiếng “ze…ze…”. 

Đương nhiên, với tính cách vốn là ngoan ngoãn và dè dặt của Joan, cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mình sẽ hôn say đắm như vậy với một người đàn ông lần đầu gặp mặt. Tuy nhiên, cô ấy đã ở trong trạng thái đam mê. Tông Hàn càng thêm dầu vào lửa bằng cách trêu chọc bộ ngực cương cứng của cô, khiến cô rên rỉ say sưa: “Hừm… ừm… ồ…” Bộ ngực cao chót vót của Joan vẫn được phủ một lớp Dầu, khi Tông Hàn nhào nặn, bộ ngực chủ động trượt qua lại trong tay anh, khi anh dùng lòng bàn tay che lấy núm vú của cô và xoa tròn, núm vú nhỏ như ngọc trai cũng nảy lên theo mọi hướng trong lòng bàn tay anh. Cơ thể của Qiong'an mềm mại và đầy dịch cơ thể. Cô say mê hôn và liếm môi, lưỡi, mặt và thậm chí cả dái tai của Tông Hàn. Rõ ràng là sự vuốt ve mang lại khoái cảm mạnh mẽ cho núm vú nhạy cảm của cô.

Khung An liếm Tông Hàn từ gốc tai đến cổ. Miếng thịt mềm ướt mềm khiến Tông Hàn cảm thấy yếu ớt đến mí mắt nhảy lên: "Này... Khung An... ừm... ừ... ừm... ừm..." Anh buông lỏng cánh tay ôm lấy eo cô, tay còn lại xoa nắn ngực cô cũng chậm lại. 

"Hì..." Khung An cười ngọt ngào, nhân cơ hội tuột khỏi vòng tay anh. Tông Hàn tỉnh lại, trong lòng có cảm giác mất mát. Đúng lúc mọi chuyện đang nóng lên, tiểu mỹ nhân trong vòng tay anh đã bỏ chạy. Anh chỉ cảm thấy hơi xấu hổ và bị dội một gáo nước lạnh vào người. Tuy nhiên, anh đã thất vọng quá sớm...

Joan An tràn đầy xuân sắc mỉm cười, cúi người lại đưa tay ôm lấy dương vật vẫn còn cứng ngắc của Tông Hàn. Cô nhìn chằm chằm một lúc: "Ồ! Nó lại rỉ ra nữa rồi..." Cô dùng ngón trỏ của bàn tay kia phết đều chất nhầy tràn ra từ đầu dương vật của Tông Hàn lên quy đầu. Sau đó cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng hôn lên mái vòm màu đỏ: "Chíp...ze..."

"Ồ...vâng...ồ...Qiong An...hãy thong thả..." Tông Hàn không chỉ rất vui vẻ khi được cô liếm mút, mà còn chìm đắm trong sự hưởng thụ thị giác: Khuôn mặt xinh đẹp của Khung An tương phản với con cặc cứng rắn của anh, dương vật sưng tấy đến mức gần như đau đớn bị cái miệng đỏ tươi nuốt chửng nhẹ nhàng, bị chiếc lưỡi hồng hào và trơn trượt liếm nhẹ... "Hmm...cưng...đúng rồi..."

Joan An dần dần thành thạo hơn, dần dần, giữa nuốt và nuốt, cô đã có thể ngậm nó sâu hơn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Chẳng bao lâu nữa, phần lớn dương vật của Tông Hàn đã có thể được đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô chăm sóc. Không chỉ vậy, cô còn học cách làm như Charlene, liếm đôi môi đỏ mọng khi nuốt và mút bằng đôi má mềm mại khi nhổ ra. Cũng may nàng làm từ từ, nếu không Tông Hàn có lẽ sẽ không nhịn được mà xuất tinh: "Hừ... ừ... ngon quá... ừm..."

"Ừm... ừm... ừm... trời ạ..." Đột nhiên bên cạnh vang lên một thanh âm kỳ quái, Tông Hàn quay đầu lại nhìn. Ngay cả Vương An, người vẫn còn ngậm dương vật trong miệng, cũng tò mò nheo đôi mắt to đen láy.

"À!" "Hả?" Tông Hàn và Khung An đều phát ra âm thanh kinh ngạc...

Tiếng rên rỉ phát ra từ Hạ Lâm, người đã bị họ phớt lờ một thời gian. Lúc này cô không còn ở trong bồn tắm nữa mà ngồi ở mép bồn tắm, cách Tông Hàn một sải tay, chỉ còn một chân ngâm trong nước. Charlene đối mặt với họ, một tay đỡ phần thân trên hơi nghiêng của mình, trong khi tay kia đang làm điều gì đó khiến Tông Hàn choáng váng và phấn khích: những ngón tay mảnh khảnh của cô đang bận rộn nhào nặn cặp vú hếch lên thanh tú.

Charlene nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình, với vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui sướng, từ trong miệng cô phát ra một loạt âm thanh tục tĩu: "Ờ... à... ồ... ồ... ồ..." Tông Hàn cẩn thận nhìn Charlene, vô tình nhận ra rằng cô ấy có vẻ như đang say sưa trong khoái cảm, nhưng lại bị phản ứng của họ làm phân tâm. Có vẻ hài lòng với sự chú ý mà mình đã giành được, Charlene di chuyển tay từ giữa ngực xuống "cảnh" tiếp theo - giữa hai chân dang rộng của cô...

Bởi vì Charlene ngả người về phía sau, nơi bí mật giữa hai đùi tròn trịa của cô đẩy về phía trước, Tông Hàn có thể nhìn thấy rõ ràng. Bộ phận mu mịn màng, không có lông, màu nâu nhạt, đầy đặn và mềm mại, phồng lên như những cánh hoa của Charlene. Về phần môi bé, cô ấn bàn tay ngọc của mình vào bụng dưới, duỗi những ngón tay thon dài che đi phần trên của gò đất rồi bắt đầu chậm rãi xoa bóp. Có một âm thanh "xèo xèo... xèo xèo..." phát ra từ giữa môi âm hộ, và cô lặp lại những lời trong miệng: "Uh...ồ...ồ..."

Bàn tay Charlene xoa bóp âm đạo của cô dần dần trở nên nhanh hơn. Phần giữa ngón trỏ và ngón giữa của cô véo vào môi bé màu nâu và âm vật bao phủ âm vật của cô. Khi cô đẩy lòng bàn tay lên xuống, những ngón tay dang rộng của cô hơi đóng mở âm đạo của Charlene, thỉnh thoảng để lộ ra bức tường bên trong đỏ tươi và ẩm ướt của cô.

Thỉnh thoảng, khi động tác của cô vén lên tấm màn mỏng, Tông Hàn thậm chí có thể nhìn thấy đầu âm vật mịn màng màu hồng của Charlene. Charlene khẽ run lên vì sung sướng, đôi mắt không tập trung và miệng nhếch lên. Tông Hàn không chỉ có thể nghe thấy âm thanh nước ép khuấy động trong âm đạo của Charlene (hòa hợp với âm thanh “bóp” do Joan mút dương vật của anh tạo ra), mà anh còn có thể nhìn thấy ngón tay của cô dần dần được làm ẩm bằng mật ong. Sự kích thích kép của thị giác và âm thanh, cùng với sự phục vụ nhẹ nhàng của Joan đối với con cặc của anh, khiến máu của Tông Hàn sôi lên và anh bất lực. Mặc dù âm đạo của Charlene có thể nhìn thấy được nhưng không thể tiếp cận được nhưng thứ anh có thể chạm vào nhiều nhất là đầu gối của cô. Dù vậy, Tông Hàn vẫn cố gắng hết sức để chạm và xoa bóp đôi bắp chân mịn màng và đàn hồi của cô. Charlene rõ ràng thích được anh chạm vào, vừa tiếp tục thủ dâm, vừa di chuyển cả hai chân về phía Tông Hàn. Tông Hàn rất ngưỡng mộ đôi chân không rắn chắc nhưng cũng không nhão của Hạ Lâm và có những đường cong tuyệt đẹp. Anh không khỏi ngưỡng mộ trong lòng: “Thanh xuân là vốn của con gái…”

Anh ôm chưa xong mắt cá chân mảnh khảnh của Charlene, nhấc chân phải của cô lên, nâng mặt cô lên, dùng miệng hôn đôi bàn chân thanh tú của cô, mút từng ngón chân mảnh khảnh của cô, cẩn thận liếm lòng bàn chân cô...

Charlene có vẻ mặt phức tạp. Rõ ràng là không có nhiều người đàn ông (có lẽ là không ai) từng sử dụng phương pháp này để lấy lòng cô, nhưng bên cạnh việc kỳ lạ, kỹ thuật này còn mang lại cho cô cảm giác khoái cảm tột độ. Khi Tông Hàn đặt chân phải của cô xuống, Charlene có vẻ hơi thất vọng, nhưng khi anh nhấc chân trái của cô lên, anh lại mút và liếm chân trái của cô theo cách tương tự...

"Ừ...ừ...thoải mái quá...ừm...ừm...vâng...bú em đi...ừm...cưng...liếm em đi...ah..." Charlene ậm ừ lớn tiếng. Tay cô không còn xoa bóp xương mu nữa mà dùng đầu ngón trỏ và ngón giữa xoa bóp vùng da thịt ướt đẫm của mình ngày càng nhanh, đặc biệt thỉnh thoảng vẽ vài vòng tròn nhanh quanh âm vật. Sau đó cô ấy sẽ cau mày, kẹp chặt đùi và không thể cử động trong một thời gian như thể không thở được. 

Tông Hàn hưng phấn đến mức bất giác co cứng cơ bụng dưới, dương vật cứng rắn phồng lên. Anh nhanh chóng quay lại để kiểm tra Qiong An, người gần như ngậm cả dương vật của anh vào miệng cô. Lần này cô không hề nghẹn ngào mà chỉ nháy mắt với Tông Hàn. Tông Hàn đặt chân Hạ Lâm xuống, đưa tay về phía nàng nói: "Hạ Lâm... cho ta nếm thử bàn tay của nàng."

“Cậu muốn nếm thử tay nào?” Charlene cười dâm đãng, gỡ bàn tay ngọc đã phục vụ cô bấy lâu ra khỏi giữa hai chân, để Tông Hàn một lần nữa thưởng thức bộ phận kín đầy đặn của cô: môi lớn không có lông hiện rõ những vết ướt phản chiếu, màu da cũng trở nên sẫm hơn. (đặc biệt là càng gần khe thịt thì màu da càng đậm), môi bé nhô ra khỏi khe hở khít trông như bông hồng hai màu hơi nở. Mép cánh hoa màu nâu, giữa cánh hoa màu đỏ đậm, ướt đẫm sương, nhị hoa cương cứng nâng đỡ bao quy đầu ẩn giấu...

Tông Hàn cười chỉ vào đôi bàn tay mảnh dẻ dính đầy vết ươn ướt của Hạ Lâm, móc ngón tay về phía nàng: “Ngươi lại gần ta có thể ăn được…” Hạ Lâm cắn môi dưới, cười cười, duỗi thẳng thân trên quỳ xuống, quỳ gối chậm rãi đi về phía Tông Hàn. Khi cô đã ở trong tầm với của Tông Hàn, anh một tay ôm Charlene về phía mình, tay kia giữ cổ tay cô, đưa bàn tay ướt át của cô đến gần chóp mũi anh. 

Bàn tay của Charlene ngập tràn mùi “tình dục”: đối với đàn ông, đây là một mùi hương ngọt ngào và đậm đà quyến rũ, là miếng mồi khuyến khích anh ta lao về phía trước với đam mê. Khung An đang dựa vào háng Tông Hàn chắc chắn cũng cảm nhận được sự thôi thúc của hắn. Cô ngạc nhiên thả dương vật trong miệng ra, ngạc nhiên nhìn vật cương cứng căng phồng lộ ra những đường gân, rồi vươn đầu lưỡi nhỏ liếm liếm quy đầu màu tím của anh. 

Tông Hàn lưỡi cũng rất bận rộn. Anh tham lam liếm chất dịch cơ thể có vị mặn và hơi chua trên tay Charlene, thậm chí còn mút ngón tay của cô. Charlene đi theo cái ôm của anh và quỳ xuống bên cạnh anh. Nhìn anh tận tâm như vậy, cô không khỏi mỉm cười nói: “Anh thích ăn nhiều như vậy thì dưới đó còn nhiều lắm. Ừm… ừm…”

Tông Hàn cẩn thận liếm mật ong trên tay Charlene rồi thả tay cô ra. Anh vòng tay trái quanh vòng eo thon gọn của cô và cánh tay phải đỡ gáy cô. Anh áp môi mình lên má Charlene. Charlene nghiêng mặt đón nhận nụ hôn của anh bằng đôi môi đỏ ánh bạc của cô. Đôi môi nóng bỏng mút và nhéo nhau một cách thèm khát. Charlene chủ động dùng đầu lưỡi cạy mở đôi môi của Tông Hàn, đưa chiếc lưỡi linh hoạt linh hoạt của mình vào trong miệng anh. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể nghe thấy "ze...ze...twee...twee...", cùng âm thanh hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và bốn làn môi mút vào nhau. Đôi mắt Charlene khẽ nhắm lại và cô ấy rên rỉ: "Ừm... ừ... ừ...". 

Charlene vòng tay qua cổ Tông Hàn, khi hôn anh đến mức quên mất, cô từ từ di chuyển đầu để hai người có thể nếm được miệng nhau. Tông Hàn nhấp một ngụm chất lỏng ngọt ngào của Hạ Lâm, đưa bàn tay vốn đang đỡ gáy cô lên ngực cô, dùng lòng bàn tay che một bên bộ ngực hếch lên, xoa xoa làn da mềm mại mịn màng. Anh có thể cảm nhận được núm vú cương cứng của Hạ Lâm, cứng ngắc cọ sát vào lòng bàn tay anh. Lin rõ ràng thích cảm giác thích thú khi được vuốt ve núm vú của mình. Cô không chỉ ngân nga "Ừm... ừm..." sâu trong cổ họng mà còn thỉnh thoảng động viên anh giữa những nụ hôn: "Ồ...vâng...ồ...ze...ồ...chạm vào ngực tôi...ríu rít...núm vú...vâng...ze...ồ...thoải mái quá..."

Tông Hàn không chỉ “sờ mó” núm vú của Charlene, hắn còn dùng ngón trỏ xoa thật nhanh hai viên đá quý khổng lồ, khiến phần thịt mềm mại căng cứng nảy qua lại. Điều này cũng khiến Charlene buông môi hôn người đó, há miệng thở hổn hển: "Này... ồ... ồ... hay quá... ừm... ừm... ừm..."

Tông Hàn cầm chai sữa tắm lên, bóp chất lỏng vào giữa ngực Charlene, sau đó lấy một miếng bọt biển ướt xoa lên ngực cô. Một lúc sau, bộ ngực thanh tú của Charlene được bao phủ bởi bọt xà phòng màu trắng, chỉ mơ hồ nhìn thấy núm vú và quầng vú màu nâu. Tông Hàn dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực trơn trượt của Charlene, khiến làn da nâu nhạt của cô lại lộ ra những đường bọt trắng. Đầu núm vú phía trên quầng vú lộ ra hoàn toàn do anh ấy cọ xát nhiều lần. Charlene cúi đầu nhìn Tông Hàn đang cẩn thận lau chùi cho cô: "Ừm... tại sao... tại sao... ừm... giúp tôi... rửa...?"

Tông Hàn mỉm cười với cô, đổ đầy nước ấm vào miếng bọt biển rồi thoa lên ngực và bụng Charlene. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, toàn bộ tinh chất tắm trên cơ thể Charlene đều bị cuốn trôi. Tông Hàn cười với Charlene: “Trước tiên hãy rửa sạch dầu em bé trên người đi, để tôi làm việc này…” Anh duỗi thẳng eo Charlene, núm vú sáng bóng của cô ở ngay trước mặt Tông Hàn, anh tự nhiên mở miệng ngậm một nụ hoa màu nâu vào miệng. Giọng của Charlene trở nên sền sệt: "Ôi... Chúa ơi... bú tôi... ừm... bú ngực tôi... ừm... à..."

Tông Hàn dùng tay giữ lấy đường dưới ngực, nhẹ nhàng bóp. Môi Tông Hàn ngậm chặt núm vú, mút liên tục từ quầng vú đến núm vú, sau đó nhanh chóng dùng đầu lưỡi búng nhẹ nụ hoa cứng rắn của Charlene, sau đó đưa quầng vú vào trong miệng. 

"Ồ... ồ... ừ... ồ... ừm... thoải mái quá... sướng quá..." Charlene rên rỉ theo nhịp mút của Tông Hàn: "Anh... ôi... bú tôi... ngon quá... ừm... ồ... ôi... sưng quá..." Tông Hàn chuyển động tấn công và bắt đầu liếm và mút đầu vú còn lại của cô. Núm vú nhả ra khỏi miệng anh: "Ôi...ôi...trời...nhìn...ừm...hừm...ngậm vú...ừm...như...ừm..." Tông Hàn mút đầu vú vào trong núm vú Hạ Lâm cho đến khi nó dài gần một tấc. Đầu núm vú còn sưng to hơn cả đầu núm vú. Màu nâu đỏ, khiến Tông Hàn đưa ngón tay ra mân mê núm vú, đồng thời mút núm vú trong miệng càng mạnh hơn...

Giữa lúc Charlene đang kêu "Ừm... ừ... ồ... ồ...", Tông Hàn nghe thấy tiếng nước trong bồn tắm, sau đó nhận ra dương vật cương cứng của mình đang được Joan thả ra, và nó đã "tự do". 

Hóa ra, Qiong An không muốn cô đơn, đi đến mép bồn tắm, đứng trong nước dựa vào Charlene và làm một điều khiến cả Charlene và Zong Han đều ngạc nhiên ...

Joan đặt tay lên vai Charlene và kéo nhẹ phần thân trên của Charlene về phía cô. Cô nắm lấy bàn tay đang chơi đùa với ngực Charlene của Tông Hàn, đẩy nó ra, sau đó mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, ngậm đầu vú sưng tấy của Charlene vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Hmm... ừm... Joan... ồ... bạn... ồ... cái gì...?"

Khung An không trả lời mà chỉ bắt chước Tông Hàn, mút và liếm đầu vú của Charlene, khiến Charlene khẽ run lên vì sung sướng, giọng nói vốn đã nũng nịu của cô càng trở nên quyến rũ hơn: "Ồ...ah yo...ừm...các anh...ừm...mút...của tôi...ồ...Ồ...đầu vú... sắp... ừm...bùng nổ...ồ...ồ...ah...ah...không..." Tiếng ngâm nga của Charlene đột nhiên tăng lên một quãng tám, và tiếng rên rỉ của cô trở nên yếu ớt và yếu ớt. không mạch lạc: "À... làm sao... à... như thế này... ừm... à... tệ... à... không thể nào... à..."

Hóa ra, Qiong An không chỉ tiến tới để "tấn công" núm vú của Charlene bằng Zong Han mà còn nắm một tay của Zong Han (vốn ban đầu đang xoa bóp núm vú của Charlene), dẫn cô đi xuống, và cuối cùng đặt nó vào giữa hai đùi của Charlene. Tông Hàn hai tay như hổ vào chuồng cừu, bắt đầu không chút khách khí thăm dò. 

Bộ phận mu của Charlene mịn màng và đầy đặn, mềm mại nhưng khi chạm vào lại rất dai. Nóng đến mức Tông Hàn không thể bỏ xuống. Anh dùng đầu ngón tay xoa vòng tròn từ bụng dưới của cô đồng thời di chuyển về phía “vùng đất mật chảy” của cô.

Di dời. Charlene bất tỉnh vì ngón tay anh chạm vào môi âm hộ của cô. Có hai vạt áo mềm mại kẹp giữa làn da đầy đặn và mềm mại của cô. Những nếp gấp của vạt thịt chứa đầy mật ong ấm áp. Tông Hàn dùng tay che lại khe hở, xoa xoa một chút. Anh cảm thấy từ đầu ngón tay đến đầu ngón tay đều cảm thấy nước ép tình yêu tràn trề của Charlene ướt át. Anh ấn nhẹ vào môi bé lộ ra của Charlene và tạo thành những vòng tròn nhỏ. Theo tiếng thủy triều "ze...ze..." phát ra từ âm đạo của cô, Charlene không khỏi dang rộng chân ra ngày càng xa, để Tông Hàn vuốt ve vùng kín âm đạo của cô nhiều hơn. Qiong An và Zong Han cũng mút núm vú của Charlene mà không hề thư giãn chút nào. "Ồ...heh...ôi chúa...ồ...vâng...chạm vào tôi...ừm...ồ...bú...bú tôi đi..."

Charlene nhìn xuống ngực mình. Hai người mút ngực cô đến mức đỏ bừng và sưng tấy. Cô không khỏi nhắm mắt lại, lẩm bẩm, rên rỉ. Cô cũng nâng đầu gối vốn đang quỳ trên mặt đất lên một độ và khiến đầu gối phải vẫn quỳ. Bàn chân trái của cô đặt trên mặt đất và cô dang rộng hai chân sang trái. 

Vì Charlene để âm đạo của cô ấy mở rộng đến thế nên Tông Hàn cử động tay anh ấy một cách thiếu khách sáo hơn. Anh xoa bóp môi bé mềm mại của Charlene và dần dần di chuyển đầu ngón tay của mình lên phần trên âm đạo của cô. Theo phương pháp thủ dâm vừa rồi của Charlene, anh tập trung tấn công vào việc kích thích âm vật. Ngón tay của Tông Hàn xoa xoa nhị hoa của Charlene qua bao quy đầu và phần trên của môi bé, thỉnh thoảng chúng được nhúng vào nước ép từ âm đạo mềm mại của cô, bôi lên âm vật. Cơ thể thanh tú của Charlene nhẹ nhàng dựa vào Tông Hàn: "Ồ... yo... thật... thoải mái... ừm... ừm... ghê tởm... ôi... làm... Ướt... Ướt... ừm... thật... khó chịu... ồ... ồ... ồ..." Cô đột nhiên kêu lên lớn tiếng, ngã vào vòng tay của Tông Hàn như không thể đứng vững. 

“Nào, nằm xuống đi…” Tông Hàn một tay ôm eo cô, đỡ Charlene đang mềm nhũn nằm trên mép bồn tắm. Khi đó Joan mới nhận ra nguyên nhân khiến Charlene đột ngột suy sụp: hóa ra Zong Han đã lợi dụng lượng tinh dịch dồi dào trong âm đạo của Charlene và thọc toàn bộ ngón giữa của anh vào âm đạo của cô. Ngay cả khi giúp cô nằm xuống, anh cũng không bao giờ để miếng chèn rơi ra. Charlene đang nằm trên mép bể. Một bên là Joan, người vẫn đang đứng dưới nước. Tông Hàn chuyển sang nằm ở phía bên kia của cô. Hai người họ đang mút và liếm đầu ngực của Charlene. Charlene mở đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của mình ra, nhưng đôi mắt dần dần mờ đi: "Ừ...ừ...thật...ừm...thoải mái..." Cô gọi càng lúc càng to, vòng eo thon gọn duyên dáng không ngừng vặn vẹo...

Joan nhân cơ hội đứng thẳng lên nhìn xuống "màn trình diễn hay" của Charlene bên dưới. Mặc dù ba người đã đùa giỡn một lúc, nhưng nhìn thấy ngón tay của Tông Hàn đùa giỡn với đóa hoa hơi nở đỏ của Charlene và phát ra âm thanh "s...sss..." vẫn khiến Khung An đỏ mặt, tim đập thình thịch. Mép ngoài màu nâu của môi bé Charlene mở ra, thành trong mềm mại và đỏ tươi áp sát vào ngón giữa của Tông Hàn, phun ra chất lỏng trong suốt ấm áp. Charlene dang rộng hai chân, ngâm nga theo nhịp ngón tay của Tông Hàn: "Hmm... ừm... ừm... ồ... ồ... thoải mái quá... ồ... ồ..."

Tông Hàn đột nhiên rút ngón tay ướt đẫm của mình ra, khiến Charlene thất vọng rên rỉ, nhưng anh lập tức đặt ngón tay lên âm vật và bắt đầu xoa bóp. Charlene ngay lập tức vặn vẹo và lại rên rỉ. Khung An nhìn chằm chằm vào âm hộ Charlene đang bị trêu chọc, trong khi Tông Hàn giống như muốn khoe khoang Charlene, anh ta liên tục xòe ngón tay ra và xòe môi âm hộ của Charlene, để Joan có thể nhìn thấy lỗ âm đạo màu đỏ. Thỉnh thoảng khi vuốt ve, anh còn kéo vạt che âm vật của Charlene lên, để lộ phần đầu tròn hồng mịn màng của âm vật cô. Mặc dù cô đã tham gia các lớp giáo dục giới tính và có kinh nghiệm thủ dâm nhưng đây là lần đầu tiên Joan chứng kiến âm hộ trần trụi và vẫn bị chạm vào đến mức nước mật tràn ra...

Miệng Joan khô khốc. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhận ra rằng mặc dù Tông Hàn vẫn tiếp tục hôn, liếm ngực Charlene và vuốt ve âm đạo của Charlene, nhưng ánh mắt anh ta lại đang nhìn chằm chằm vào Joan. Khi ánh mắt họ gặp nhau, Tông Hàn tinh nghịch nháy mắt với cô. Joan đỏ mặt khi nghĩ rằng mình đang nhìn thẳng vào vùng kín của một cô gái trẻ khác. Nhưng điều khiến cô ngạc nhiên là khi Tông Hàn nắm lấy tay cô và đặt lên âm vật của Charlene, thay vì rút tay ra, cô chỉ do dự một lúc rồi bắt đầu xoa bóp âm vật của Charlene theo cách tương tự. Mặc dù môi âm hộ của Charlene tương đối nhô ra nhưng Joanne ngay lập tức nhận thấy âm vật hếch lên dưới lớp da bao phủ. Cô vuốt ve nó bằng những chuyển động tròn và véo nhẹ nhàng. Cô cũng cúi xuống đưa núm vú bị bỏ quên của Charlene vào miệng và mút. 

Tông Hàn thấy có người đang chăm sóc âm vật của Charlene nên đưa ngón giữa vào âm đạo của Charlene. Sau đó Charlene mới nhận ra rằng cả Joan và Zong Han đều đang chơi đùa với âm đạo của cô: "À... à... ừm... các... các người... Qiong An... ồ... cũng... chèn... chạm... tôi... ồ... cái gì?" ...Ồ...chết tiệt...ừm..." Tuy nhiên, cô làm ầm lên nhưng vẫn dang rộng hai chân ra, để chúng chạm vào và xâm nhập vào mình: "Ugh...ah...bạn...ah...dừng lại...ồ...dừng lại...hay...tôi...tôi...tôi...ồ...ồ...ồ...đừng...tôi...ồ...ồ...tệ quá..."

Tông Hàn cảm giác được háng Charlene bị siết chặt, bên trong vừa ướt vừa nóng, liền rút ngón tay ra đẩy những ngón tay mảnh khảnh của Joan vào trong. Qiong An tò mò đưa ngón tay vào cơ thể Charlene. Những đầu ngón tay được bôi trơn tốt của Tông Hàn kẹp vào lớp da bên ngoài âm vật của Charlene và nhanh chóng xoa bóp âm vật của cô. Cả hai người họ cũng mút mạnh núm vú của Charlene.

"A... đừng... ừm... ừm... dừng lại... à... à... nếu không... ừm... tôi sẽ..." Charlene thở hổn hển, giọng cô yếu ớt, không giống như đang kêu gọi dừng lại, mà giống như một tiếng rên rỉ cầu xin lòng thương xót. Cô luồn những ngón tay qua mái tóc của Qiong An và Zong Han, đặt chân xuống đất và hơi vặn hông. Tông Hàn hỏi: "Nếu không ngươi sẽ như thế nào?"

"Không... nếu không... ồ... tôi... tôi sẽ... ừm... ừm... ừm..." Charlene đột nhiên ngừng nói, chỉ thở hổn hển, ngân nga như một con chó con ngoan ngoãn, rồi đột nhiên di chuyển hông lên xuống. Tông Hàn cố gắng hết sức duy trì nhịp điệu xoa bóp âm vật của mình, tay Joan cũng ngừng co giật, để chuyển động của Charlene hút ra âm thanh "ze... Ze..." từ ngón tay của cô. 

Charlene nhíu mày, những ngón chân mảnh khảnh co lại thật chặt, cuối cùng cô cũng thở ra và hét lớn: "Ồ... ồ... tôi... sẽ... à... à... giống như... như... à... à... ồ..." Vừa hét, cô vừa kẹp hai chân lại và lắc hông dữ dội, toàn thân run lên: "Ôi... Chúa ơi... mạnh quá... ôi..."

Charlene dùng hai tay che ngực, siết chặt chân: "Ôi... tôi không thể làm được nữa... làm ơn... bỏ tay ra... lấy ra!" Tông Hàn rút bàn tay đang kẹp âm vật của cô ra hiệu cho Joan rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Charlene. Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Charlene và chảy xuống đùi cô ấy cùng với những ngón tay ngọc bích của Joan. 

Tông Hàn đặt tay dưới vai Charlene và chỗ trũng chân của cô, bế cô lên, đặt cô vào nước ấm trong bồn tắm, sau đó bật dòng xoáy bọt nhiệt trong bồn tắm. Charlene cười uể oải và nói: "Cảm ơn em yêu!" và trao cho anh một nụ hôn sâu. Cô móc ngón tay vào Joan và nói, "Lại đây nhé?" Joan bước đến gần cô, cúi xuống lắng nghe cô nói nhưng không ngờ, cô lại hôn lên môi cô. Cả ba người cùng cười...

Joan An và Zong Han ngồi cạnh nhau trên mép bồn tắm, nhìn Charlene ngâm mình trong nước ấm. Joan An ghé sát vào tai Tông Hàn: “Cô ấy vừa…lên đỉnh phải không?” Tông Hàn mỉm cười gật đầu: “Đúng vậy, hơn nữa là cực khoái cực mạnh, cho nên nàng hiện tại nhạy cảm đến mức không chịu được sự đụng chạm của người khác. Nhưng chỉ cần ngâm mình trong nước nóng là được…”

Joan thở dài: “Ôi! Tôi chưa bao giờ cảm nhận được nó từ bên trong."

"Thật sao?" Tông Hàn cười nói: "Trong lòng cảm thấy thế nào?"

"Chà, lạ quá! Bên trong nó rất ẩm ướt và ấm áp, mềm mại và nhăn nheo nhưng rất chật. Nó cứ nắm lấy ngón tay của ta, nước không ngừng chảy ra, sau đó... sau..." Khung An kinh ngạc, nàng nói chuyện tựa hồ càng ngày càng kích động, trong khi Tông Hàn thì mỉm cười nhìn chằm chằm nàng, bất giác đỏ mặt, nhưng vẫn thấp giọng nói: "Sau đó, bên trong có chút run rẩy, sau đó hắn lại hút vào hút ra."

Tông Hàn quay người đối mặt với Joan, dùng hai tay nâng bộ ngực đầy đặn của cô lên, dùng ngón tay cái đùa giỡn với núm vú của cô, xoa nắn núm vú hơi mềm của cô trở lại cứng rắn: “Ừ, giờ thì cô đã biết cảm giác có cặc bên trong là thế nào rồi.”

Khung An hơi thở dốc, đưa tay ôm lấy con cặc vẫn cứng ngắc của Tông Hàn, nhẹ nhàng di chuyển: "Vậy... ừm... anh thích cảm giác cặc... ừm... trong âm hộ của mình?"

"Tôi thích nó...Tôi rất thích nó. Cảm giác như tôi đang ở trên thiên đường…” Tông Hàn nhẹ nhàng hôn lên môi Joan, anh có thể cảm nhận được hơi thở của cô trở nên gấp gáp do bị cô vuốt ve. Bàn ủi đang nóng lên, Tông Hàn hỏi: “Qiong An, anh có muốn đưa tôi lên thiên đường không?”

"Ừ..." Khung An xấu hổ và bối rối nói: "Nhưng... anh phải dạy em..."

Tông Hàn ôm Joan, lại bắt cô ngồi lên thành bồn tắm, nâng cằm cô, thường xuyên hôn lên cổ, má, tai và môi của cô. Hơi thở của Joan càng lúc càng ngắn: “Ồ… ừm…” Nhưng trước sự mong đợi của Tông Hàn, Joan An đột nhiên lấy hết ý chí, nhẹ nhàng đẩy anh ra: “Ừ… đợi một chút…”

Tông Hàn kinh ngạc nhìn Khung An, thấy cô đỏ mặt bôi sữa tắm lên bộ ngực đầy đặn của cô: “Em không thích mùi dầu em bé sao?”

Tông Hàn giúp cô tạt chút nước ấm lên ngực cô, dùng tay xoa một lớp bọt trắng lên ngực cô: “Tôi nói thế à?”

"Ừm..." Tông Hàn ngón tay không ngừng nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực trơn trượt của cô, Joan lại bắt đầu thở hổn hển, núm vú tròn trịa cứng rắn của cô lay động giữa các ngón tay của anh: "Chà... Charlene... rửa sạch đi... em... ừm... ồ... chỉ là... hehe ...bú...cô ấy...sữa..." Cô nhặt một miếng bọt biển đầy nước đổ nước ấm vào giữa vai và cổ. Dòng nước phối hợp với động tác của tay Tông Hàn cuốn trôi lớp bọt, để núm vú nhỏ nhắn màu nâu nhạt đáng yêu của Joan lộ ra một cách kiêu hãnh. 

"Ồ? Vậy thì anh cũng muốn em…” Vừa nói, Tông Hàn vừa cúi đầu ngậm núm vú bên phải của Joan vào miệng anh, mút mạnh quầng vú hơi “lơ lửng” trên đỉnh của cô. Joan nhắm mắt lại, dùng tay ôm đầu Tông Hàn: “Ừm… ừ… ồ… thoải mái quá…” Charlene đang ngồi sang một bên nghỉ ngơi, cười nói: “Vậy thì sao? Bạn không có kinh nghiệm như vậy, phải không?"

Joan vẫn nhắm mắt nhưng gật đầu mỉm cười. Tông Hàn vui sướng ôm lấy bộ ngực căng mọng trắng nõn mềm mại của cô, nhào nặn những quả đào mới chín. Tông Hàn khó có thể kiềm chế được sự ngưỡng mộ của mình: bộ ngực của những cô gái này chắc hẳn đang ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời. Tuy đầy đặn nhưng lại đầy đàn hồi, khi chạm vào ẩn giấu dưới sự mềm mại. Làn da săn chắc, trắng trẻo và không tì vết, và điều mà Tông Hàn phải thừa nhận là điều khiến anh mê mẩn nhất: Bộ ngực của Joan (và những vùng gợi cảm khác trên cơ thể thanh tú của cô) dường như là vùng đất trinh nguyên chưa từng được người khác chạm vào. Vì vậy, bất kỳ sự kích thích nào mà Tông Hàn áp dụng đều sẽ là một trải nghiệm hoàn toàn mới.

Tông Hàn thử nghiệm, phát hiện núm vú nhỏ nhắn thanh tú của Khung An đã hoàn toàn cương cứng. Vì núm vú không to bằng của Charlene nên việc bú vào khiến cô khó có thể trải nghiệm được cảm giác thích thú khi bị kéo căng và cứng lại khi hút. Ngược lại, Qiong An dường như phản ứng nhiệt tình với việc Tông Hàn dùng lưỡi liếm núm vú lớn của cô, và không ngừng rên rỉ: "Ồ... ừm... ồ...tốt...tốt..."

Đầu vú của Khung An lần lượt bị Tông Hàn liếm. Anh lè đầu lưỡi nghịch nghịch những nụ hoa nhỏ nhắn tinh xảo lên xuống trái phải. Bởi vì lặp đi lặp lại kích thích một bộ phận sẽ gây ra khoái cảm mệt mỏi, hắn cẩn thận thay đổi phương pháp liếm liếm núm vú của Joan, khiến cô không chỉ rên rỉ "Ừm... ừ... ừ... ừ..." mà còn không khỏi mở ra đôi đùi đã bị khép chặt của mình. Lúc này Khung An đang ngồi ở mép bồn tắm, Tông Hàn đứng đối mặt với cô trong nước. Khung An tự nhiên quấn một đôi chân thon dài quanh người Tông Hàn, khoanh chân dưới hông anh. Tông Hàn biết nếu cứ đứng lên, dương vật của mình sẽ trực tiếp chạm vào âm đạo của Khung An. Cô dường như đã sẵn sàng “tiếp nhận” cuộc xâm lăng của Tông Hàn. Bất quá Tông Hàn cũng không có vội vàng xông vào...

Charlene và Joan "Phần 1"

Tông Hàn tiếp tục liếm núm vú của Joan, thỉnh thoảng dùng cả lưỡi chà xát, khiến hai quả cầu sưng tấy trông giống như một đôi nụ nhỏ màu nâu nhạt và hồng nhạt. Tuy nhiên, bàn tay anh lại di chuyển xuống, lướt qua chiếc bụng phẳng lì và tiến đến giữa hai chân cô. Anh nhẹ nhàng khám phá phía dưới và chạm vào lớp lông mềm mại trên cơ thể của Qiong An: tuy cô không mịn màng như Charlene nhưng lông mu của cô cũng thưa thớt. Ở bụng dưới của cô có một hình tam giác ngược nhỏ và hẹp, phần rộng nhất không quá một inch. Sau khi vuốt ve đầu tam giác, tay Tông Hãn tìm thấy cặp mông to tròn của Khung An. 

Gò má Venus của Joan căng mọng và đầy đặn hơn cả “bánh bao thịt” nhỏ của Charlene, làn da mỏng manh đến mức tưởng như sẽ “tan chảy trong tay”. Khi tay Tông Hàn tiến tới khe hở trên đỉnh gò đất, Joan lẩm bẩm phản kháng: "Ừm... không... đừng... ừm... đừng... chạm vào... chỗ đó..." Nhưng hành động của cô dường như không có chút phản kháng nào, hai chân thậm chí còn dang rộng hơn. Ngón tay Tông Hàn chạm vào khe hở ẩm ướt, nhưng vì tư thế ngồi của cô nên anh không thể vuốt ve cô sâu hơn. 

"Đến... nằm xuống..." Một giọng nữ quyến rũ thì thầm với Joan. Thì ra Charlene đã trèo ra khỏi bồn tắm, dang rộng hai chân và ngồi trên mặt đất bên trái phía sau Joan. Hai tay cô đỡ lấy lưng Joan, Joan ngoan ngoãn nghe lời cô, từ từ ngả người về phía sau cho đến khi tựa đầu vào đùi phải của Charlene. Bằng cách này, những bí mật trẻ trung và dịu dàng của Qiong An đã hoàn toàn được tiết lộ trước mặt Tông Hàn.

Nhìn thấy Tông Hàn chăm chú nhìn vào âm đạo của mình, Khung An không khỏi muốn khép chân lại lần nữa, nhưng bởi vì nàng thực sự không có ý chí phản kháng Tông Hàn nên hắn mới có thể dễ dàng dùng tay đẩy đôi chân ngọc đó ra. Khung An chỉ rên rỉ, nằm yên lặng trước sự thương xót của Nhậm Tông Hàn, căng thẳng nhìn anh bằng đôi mắt phượng, chờ đợi anh kết thúc trinh tiết bằng dương vật cương cứng của mình. 

Tông Hàn dùng tay đỡ đầu gối của Joan, nhấc chân cô lên khỏi mặt nước, để cô dang rộng đôi chân thon dài, uốn cong đầu gối và đặt chân lên mép bồn tắm. Anh cúi xuống, úp mặt vào cánh cửa đang mở của Joan, cẩn thận ngắm nhìn âm đạo đầy đặn và bí ẩn của cô: Âm đạo của Joan trắng nõn mịn màng, đầy đặn như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, bụng dưới được phủ thưa thớt bằng lụa đen mềm mại, nhưng khe hở của cô hoàn toàn không có lông ở hai bên. Giữa môi lớn đầy đặn, môi bé của Joan gần như vô hình. Vạt thịt màu hồng và lớp bao phủ của âm vật chỉ lộ ra một cách mơ hồ. Điều đáng yêu là bạn vẫn có thể nhìn thấy dấu vết ẩm ướt trên làn da hồng hào. 

"Ừm... Tôi xấu hổ quá... Đừng nhìn nữa..." Nhìn thấy bộ dáng say sưa của Tông Hàn, Khung An xấu hổ đỏ mặt, nhưng cô cũng không bắt chéo chân ngăn cản anh nhìn. Tông Hàn tựa hồ bị nhắc nhở, cười nói: "Đúng rồi... Ngươi không thể chỉ nhìn thôi..."

"À!" Kiều An hét lên. Hóa ra Tông Hàn vùi đầu, môi gần với khe hở của cô. Khi Khung An căng thẳng, cô khép chặt hai chân lại. Tông Hàn không thể cử động vì quá đau. "Ha ha!" Charlene mỉm cười, nhanh chóng đẩy chân Joan ra: "Joan, sao em căng thẳng thế? Cẩn thận làm thầy ngạt thở đấy!"

"Nhưng... hắn đang làm chuyện kỳ ​​quái... ồ... ồ ..." Joan An vốn muốn phản đối "hành vi kỳ quái" của Tông Hàn, nhưng hắn lại nhân cơ hội lấy lại tự do, thè lưỡi ra, nhanh chóng liếm vào âm đạo của Khung An. Đây là lần đầu tiên cô trải qua loại kích thích này, cô không khỏi rên rỉ: "Ô... kỳ quái... ừ... ừm... sao có thể có... như vậy... ừm... cảm giác..." Joan An tựa hồ toàn thân mềm nhũn, không còn muốn bắt chéo chân, lộ ra âm hộ trắng nõn cho Tông Hàn nếm thử...

Vì Joan không còn phản kháng nữa nên Tông Hàn mới có thể bình tĩnh hôn âm hộ mềm mại của cô. Anh ngửi và mút dịch tiết kích thích của Joan, có vị mặn và chua giống như thứ anh vừa nếm ở đũng quần lót nhỏ màu đen của cô vừa rồi. Tông Hàn dùng tay nhẹ nhàng tách bánh bao nhỏ của Khung An ra, môi bé màu hồng lộ ra, hơi tách ra. Các bức tường bên trong màu đỏ tươi đã được dưỡng ẩm hoàn toàn bằng mật ong, trơn trượt và phản chiếu mặt nước. Tông Hàn đưa đầu lưỡi vào trong lối đi bí mật chật hẹp, trêu chọc lên xuống mặt trong nhạy cảm của môi âm hộ của Joan. Âm hộ non nớt của cô quấn chặt quanh anh, phát ra âm thanh ướt át "xèo xèo... xèo xèo" khi lưỡi di chuyển. 

Vừa vặn vẹo cơ thể mảnh mai của mình, Khung An vừa rên rỉ: "Ôi... trời ơi... lạ quá... sao... em... chảy dãi... nhiều quá... ồ... ừm... ồn quá... khó chịu... ừm..." khoái cảm mãnh liệt khiến cô nhắm mắt lại...

Charlene không khỏi bật cười: "Qiong An, xin đừng nói nhảm nữa! Phần lớn là nước của chính ngươi."

"Ồ... tôi xấu hổ quá... Làm sao... ừm... ừm... có thể như thế này... khó chịu quá... thì có... dùng... ừm... dùng... ồ... dùng miệng..."

Charlene mỉm cười và nói: "Tôi cứ phàn nàn hoài, Joan, em thấy khỏe không?"

Joan An che mặt bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình: “Chà… nhưng… sao em có thể… ôi… dùng miệng như thế này…” Joan An nói và dụi dụi vùi mặt vào vòng tay Charlene. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô không hề thực hiện bất kỳ động tác kháng cự nào. Cô vẫn dang rộng hai chân, môi và lưỡi của Nhậm Tông Hàn khám phá hang động nhỏ của cô. 

"Joan ngốc nghếch, có rất nhiều cô gái muốn tận hưởng thứ tốt như vậy, nhưng lại không có ai sẵn lòng phục vụ họ như vậy. Ngay cả tôi cũng hiếm khi tìm thấy con trai sẵn sàng làm như vậy... Đáng tiếc là tôi vẫn dùng tẩy lông để làm sạch như vậy ở dưới đó..."

"Thật sao?" Joan hỏi với đôi mắt mở to. Sau khi nghe Charlene nói, rõ ràng cô ấy có chút tự hào vì lần đầu tiên có người sẵn lòng phục vụ cô bằng miệng, đồng thời cũng là giáo viên cô yêu thích, cô đến đó trước Charlene, và... "Ồ... ồ... ừm..." Joan đột nhiên rên rỉ lớn tiếng...

Tông Hàn đẩy bánh bao thịt nhỏ của Joan càng lúc càng rộng, đầu lưỡi linh hoạt khám phá nội tạng hồng hào và ẩm ướt của cô. Anh ta không chỉ khám phá sâu và nông mà còn dùng bề mặt lưỡi của mình để hỗ trợ phần dưới của âm vật và di chuyển nó một cách nhanh chóng. Sau đó anh dùng đầu lưỡi liếm lên xuống dọc theo chiều dài của âm vật (từ cuống đến đầu) qua lớp bao quy đầu mỏng. Bất cứ khi nào âm vật của Joan bị liếm, cô ấy không chỉ rên rỉ to hơn mà còn vặn vẹo dữ dội. Tông Hàn thậm chí có chút kinh ngạc phát hiện, Joan tuy là trinh nữ nhưng có thể chịu đựng được một chút kích thích trực tiếp nhất, liền cảm thấy vui vẻ. Tông Hàn dùng ngón tay nâng lên da thịt Joan, để lộ ra âm vật nhỏ nhắn hồng hào mịn màng. Khi nàng nhẹ nhàng dùng lưỡi đẩy đầu, thậm chí mím môi mút, Khung An sẽ nói: "Ồ...ừ...thật...thoải mái...ôi...ngon quá...ừm...ngon quá..." rồi nàng nhấc thân dưới lên và vặn về phía mặt Tông Hàn. Tuy nhiên, Tông Hàn cũng biết dừng lại khi làm xong để tránh các bộ phận của Joan bị tê do bị kích thích quá mạnh nên sẽ đưa lưỡi mình sâu vào khe nhỏ để tận hưởng sự căng cứng bên trong cô và duy trì dòng mật ngọt tràn vào giữa các cánh hoa...

Cuối cùng, Tông Hàn ngẩng đầu, mang theo nụ cười nghịch ngợm, nhìn về phía Khung An đang mềm mại nằm. Bộ ngực đầy gợi cảm của cô hơi tách ra hai bên, nhưng chúng không chịu xẹp xuống vì sự săn chắc của cô gái. Vòng eo của cô ấy thon thả, bụng cô ấy trắng và phẳng. Ánh mắt Tông Hàn lại rơi vào vùng kín xinh đẹp của Khung An...

Môi âm hộ màu hồng của Joan vẫn đang bị ngón tay Tông Hàn đẩy ra. Anh chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ của trinh nữ, cảnh tượng trước mắt khác với những gì anh đã nghe và tưởng tượng: dường như không có cái gọi là "lớp phim" giữa những bức tường bên trong màu đỏ tươi của Joan, mà chỉ đơn giản là hẹp và nhỏ. Ngoại trừ lỗ niệu đạo gần như vô hình, một lỗ nhỏ mơ hồ được nhìn thấy trên phần thịt mềm màu hồng và ẩm ướt. Điều đó chỉ rõ ràng hơn khi cô thả lỏng cơ vòng. Như thể khoe khoang, Khung An mở ra đóng lại, chất lỏng trong suốt từ trong lỗ nhỏ tiết ra...

Khung An hơi mở mắt nhìn Tông Hàn, nũng nịu nói: "Trông có ngon không? Nhìn ngươi, mặt ướt đẫm, dùng miệng ăn ở đâu... Còn làm người ta tè? Thật bẩn thỉu!"

Hạ Lâm cười nhìn Tông Hàn: "Thật sao? Lại gần kiểm tra xem ta..."

Tông Hàn nghe vậy, đưa mặt lại gần Hạ Lâm, không ngờ cô lè lưỡi liếm phần ướt át trên mặt Tông Hàn: "Ừm... Thật sự, hình như có vị giống ngài! Nhưng hình như không phải nước tiểu. Vị mặn rất ngon phải không thầy?" Sau đó cô lại lè lưỡi ra, lần này cô nhét một chút hồng hào nhỏ nhắn đầy cám dỗ vào giữa môi Tông Hàn, đầu lưỡi của anh không chút do dự quấn lấy cô. 

"Ồ... các bạn..." Joanne nhướng mày phản đối sự trêu chọc rõ ràng giữa hai người, nhưng giọng cô đột nhiên chuyển thành: "Chà... các bạn... à... à... đều... đều... như thế này... ừm..."

Tông Hàn lại tựa vào giữa đôi chân dang rộng của Joan và liếm âm hộ tuyệt vời của cô một lần nữa. Tuy nhiên, lần này ngón tay anh xòe cánh hoa của Joan rộng hơn, khiến nó trông như một bông hoa đỏ tươi nở trên gò má đầy đặn của cô. Tông Hàn Hách thẳng lưỡi, đâm sâu vào nhị hoa của cô. Sau đó, anh linh hoạt đặt đầu lưỡi của mình lên vạt áo mềm mại bao phủ âm vật đang cương cứng của cô. Anh khuấy động liên tục và nhanh chóng, khiến âm thanh “ze…ze…” trong âm đạo chật hẹp của cô không ngừng, lại càng tràn ngập hơn. Charlene cũng đã trả ơn "sự phục vụ" của Joan vừa rồi. Cô cúi xuống ngậm núm vú của Joan vào miệng, mút lấy quầng vú sáng màu của cô để núm vú cô cứng lại. Sau đó cô học được chiêu thức của Tông Hàn, dùng lưỡi trêu chọc qua lại hai viên ngọc của Joan. 

"Ồ... ôi... Chúa ơi... à... ôi... thoải mái quá... à... thật... sảng khoái... Tôi sẽ... tôi sẽ... ăn... tôi không chịu nổi... ồ... ồ... ừm..." Joan An nhìn có vẻ ngoan ngoãn và trầm lặng kêu lên một cách vị tha, hơi thở trở nên gấp gáp, giọng nói trở nên the thé và mỏng manh. Cô không còn nằm mềm nữa, nhiệt tình duỗi eo đón nhận cú liếm của Tông Hàn. 

Charlene đến gần Tông Hàn và nhẹ nhàng thì thầm: "Qiong An sắp lên đỉnh..."

"Ừm..." Tông Hàn gật đầu đồng ý. 

"Nếu bạn muốn ngắt lời cô ấy, hãy nắm bắt cơ hội."

Tông Hàn hơi ngẩng đầu lên, tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve âm vật của Joan, đồng thời hỏi Charlene: "Nói cho ta biết, ngươi có muốn ta... thâm nhập Joan không?"

Charlene đỏ mặt gật đầu: "Sau khi đụ cô ấy, anh có thể đụ tôi, nhanh lên!"

"Chà, tin hay không thì tùy, anh thực sự muốn đụ em... nhưng..." Tông Hàn mở âm hộ Joan cho Charlene xem: "Anh nghĩ cô ấy có thể làm được không?"

Charlene nhìn thoáng qua rồi nói: “Nếu ướt như vậy thì đã chuẩn bị từ lâu rồi… Nếu đợi quá lâu, bên ngoài sẽ chật hẹp và không thể đi vào được… Lần đầu tiên tôi làm, cái gã hôi hám đó không tốt lắm. Anh ta giúp tôi bị ướt trước…”

Tông Hàn tò mò hỏi: "Lúc đó ngươi... có cảm thấy đau không?"

Mặt Charlene càng đỏ hơn: "Đau quá... nhanh lên... đứng lên đi, tôi giúp anh đeo bao cao su vào..."

Tông Hàn đứng thẳng lên, con cặc cứng ngắc chĩa vào bụng dưới của Joan, đầu quy đầu đỏ rực chứa đầy chất lỏng trong suốt nhầy nhụa. Joan cúi đầu nhìn chằm chằm vào dương vật gần như dính vào bìu trắng của cô. Charlene khéo léo nhúng những ngón tay ngọc bích mỏng manh của mình vào chất bôi trơn của Tông Hàn và bôi nó lên âm vật hơi lộ ra ngoài của Joan. Cô nhìn thấy cái núm hồng hồng trượt dưới áp lực nhẹ nhàng của đầu ngón tay cô. Joan không khỏi thở hổn hển và lại rên rỉ: "Ồ... sao... cái này... ừm... hay quá..."

Charlene quay lại và lấy ra ba gói bao cao su từ đống khăn tắm bừa bộn. Cô xé một trong số chúng, sau đó xé cái gói sáng bóng và lấy ra một lớp màng trong suốt có bôi trơn diệt tinh trùng. Joan chăm chú nhìn Charlene gắn chiếc bánh tròn nhỏ vào quy đầu của Tông Hàn, sau đó dùng ngón tay vuốt ve con cặc của anh và bọc toàn bộ con cặc trong một lớp mủ cao su. Để làm cho lần đầu tiên của bạn tốt diễn ra suôn sẻ, Charlene cũng cẩn thận lợi dụng sự thiếu chú ý của Joan và lén lút (vì sợ Joan sẽ chán ghét khi nhìn thấy) nhổ rất nhiều nước hoa vào lòng bàn tay cô, sau đó bôi lên dương vật của Zong Han đang đeo bao cao su (đã có một ít chất bôi trơn). 

Joan dường như nhận ra rằng cuối cùng thì Tông Hàn cũng sắp đưa dương vật dày và cứng của mình vào âm đạo còn trinh nguyên chưa từng trải qua quan hệ tình dục của cô, cô không khỏi có chút cứng đờ và căng thẳng. Tuy nhiên, khi Charlene thì thầm với cô: “Em có muốn nhìn anh ấy đi vào không?”, cô vẫn gật đầu. Charlene thay đổi tư thế để Khung An nửa nằm nửa ngồi trong vòng tay cô. Bằng cách này, Khung An có thể nhìn thấy rõ ràng Tông Hàn đang đứng trong bồn tắm giữa đôi chân ngọc trắng rộng mở của cô và dương vật đã sẵn sàng của anh. 

Charlene đặt hai tay dưới đầu gối của Joan, uốn cong hai chân sang hai bên và dang rộng ra, đồng thời nhấc đôi chân nhỏ bé của cô lên khỏi mặt đất. Bằng cách này, cơ thể trắng trẻo và thanh tú của Joan mở rộng ra, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, mất đi mọi sức phản kháng. 

Tông Hàn dùng một tay giữ gốc con cặc sưng tấy, ấn đầu quy đầu trơn bóng và bóng loáng của mình vào khe hở non nớt của Joan. Joan nghĩ rằng anh sắp thâm nhập vào cô nên cô lo lắng quay đầu lại, hít một hơi và co giật chân. Nếu Charlene không nắm lấy khuỷu chân của mình, có lẽ cô ấy đã khoanh chân lại để tránh. Tuy nhiên, cô có chút căng thẳng, bởi vì Tông Hàn chỉ đang bám vào dương vật của anh, như thể dùng quy đầu tô son lên môi âm hộ của cô, gãi vào âm đạo, qua lại giữa âm vật và đáy chậu, đồng thời búng nhẹ môi âm hộ ẩm ướt của cô để phát ra tiếng "chirp...jirp...zip...zip..."

Âm thanh của dục vọng. 

Khung An thả lỏng cơ thể cong chặt, hơi nghiêng đầu dựa vào trong ngực Charlene: "Ừm... ồ... ghê tởm... thật... xấu... à... nhưng... nhưng... ngon quá... à... ồ..."

Tông Hàn bắt đầu chậm rãi ấn xuống, môi lớn đầy đặn bị quy đầu ép vào trong. Khung An dường như vẫn không cảm thấy khó chịu gì, đôi mắt khép hờ, khẽ rên rỉ. Bởi vì nước tình tràn ra bên ngoài môi lớn khô nhanh nên điểm đưa vào của Tông Hàn không được bôi trơn đủ, khiến cho việc tiến triển trở nên khó khăn. Anh đặt tay còn lại lên bụng dưới của Joan và dùng ngón tay hơi mở âm hộ của cô, để lộ thành bên trong màu đỏ tươi và ẩm ướt của môi bé. Lần này, khi anh ấn đầu quy đầu vào giữa những cánh hoa hồng và nhét nó vào trong, cô lại có phản ứng khác:

Khung An dựa sâu vào vòng tay Charlene, như muốn vùi đầu vào giữa ngực Charlene, nhưng cô không còn cách nào khác đành phải nhìn cô. Cô ấy chỉ quay mặt sang một nửa, vẫn nhìn vào giữa hai chân. Dương vật của Tông Hàn bắt đầu chen vào giữa môi âm hộ của Joan, cô không khỏi cau mày, ngước mắt lên, lộ ra vẻ đau đớn: "Ồ... chặt quá... chậm thôi..."

Tông Hàn đồng ý, nàng thật sự rất chặt chẽ. Anh có cảm giác như đang ép một chiếc xúc xích lớn vào một cái ống chật hẹp. Nếu không có nước tình yêu của Joan làm ẩm, anh chắc chắn sẽ không thể tiến vào. Tông Hàn lần đầu tiên thử âm đạo của trinh nữ, anh cảm thấy nó rất khác so với những gì anh mong đợi: anh sẽ không miêu tả trải nghiệm lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể Khung An là “ban đầu trượt nhẹ, đột ngột đẩy vào màng trinh, đẩy mạnh (như có tiếng “sóng”) xuyên qua màng, nhét vào tận cùng…”

Tông Hàn ngay từ đầu chỉ cảm thấy âm đạo của Joan đã kẹp chặt con cặc đang đẩy mạnh của anh, càng vào sâu thì lực cản càng lớn. Mặc dù ham muốn của Joan đang dâng cao và cô có đủ dũng khí để không hét lên, nhưng cô không khỏi cau mày càng chặt hơn: "A... ồ..."

Tông Hàn nhịn không được hỏi: "Đau không?"

Joanne khẽ gật đầu: "Ừ...đau...không đau lắm...nhưng...nhưng...đau quá..."

"Bạn có muốn dừng lại không?"

Joan cắn môi dưới và lắc đầu. Charlene cũng dùng một tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Joan, tay kia xoa xoa ngực Joan. Đồng thời, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Joan ngoan, hãy kiên nhẫn, lần đầu tiên luôn như vậy." Joan ngoan ngoãn gật đầu, vẻ mặt như sắp khóc nhưng cũng có chút xấu hổ. Sợ hãi, giống như đang cố gắng tránh né đòn tấn công khủng khiếp sắp tới, điều này khiến Tông Hàn rất không thể chịu đựng được. Charlene có lẽ đã nhìn thấy sự mềm yếu của anh nên động viên: "Cứ từ từ, nhưng đừng dừng lại. Cô ấy đã... ừm... suy sụp. Nếu không thích ứng được, lần sau có thể cô ấy sẽ quá căng thẳng..."

Sự tò mò của Joan tạm thời khiến cô phân tâm. Cô ngước nhìn Charlene và hỏi, "Giống anh trước đây à?"

Charlene gật đầu: "Đúng vậy, người đàn ông đó thật bất cẩn, làm tôi tổn thương rất nhiều. Anh ta đụ tôi nhanh như vậy là xong. Mấy lần sau đó tôi cũng căng thẳng như vậy... Dù sao thì anh ta cũng không hiền lành và cẩn thận như thầy..."

Khung An không còn vẻ mặt nhăn nhó nữa mà nở nụ cười nhu mì quyến rũ với Tông Hàn. Âm đạo vốn đã hơi căng cứng của cô lại thả lỏng ra một chút, Tông Hàn mới có thể từ từ ép dương vật của mình vào trong lối đi bí mật vẫn còn rất hẹp.

"Ừm..." Khung An lại khẽ cau mày, hơi cong lưng lại, nhưng lại vươn tay ra nắm lấy vai Tông Hàn. Con cặc của Zong Han đã đẩy vào được nửa đường. Trước sự ngạc nhiên của chính anh, dương vật của anh không những không mềm đi do gặp chướng ngại vật mà ngược lại còn trở nên dày và to hơn bên trong cơ thể cô vì nó được bao bọc chặt chẽ bởi thành trong của Joan. Ngón tay của Khung An lo lắng bấu vào vai Tông Hàn: "Ừm... sưng tấy quá... bên trong... căng quá..."

Tông Hàn hỏi: “Còn đau không?”

Joan cau mày, khẽ gật đầu, rồi lắc đầu. Tông Hàn bối rối ngừng gây áp lực, nghĩ thầm: “Đây là đáp án gì vậy?” Joan An nhận ra sự do dự của anh và giải thích mong muốn của cô bằng hành động:

Hai chân của Khung An thoát khỏi vòng tay của Charlene, cô vòng tay quanh eo Tông Hàn, gập chân ra sau eo và hông anh. Với vẻ mặt hơi ngượng ngùng, cô nói với anh: “Đừng dừng lại… anh phải chịu trách nhiệm… làm điều xấu… làm… đến cùng… à… ừm… không… nhưng… từ từ thôi…”

Tông Hàn chậm rãi rút dương vật ra một chút, sau đó nghiêng người đẩy quy đầu vào sâu trong âm đạo của Joan. Với sự rút ra và đưa vào nông cạn như vậy, Tông Hàn không khỏi nghĩ thầm: May mắn thay, màn dạo đầu kéo dài trước đó đã khiến cho cái hố nhỏ của Joan tràn đầy nước ép tình yêu. Sau khi khuấy động vài lần, dương vật của anh có thể dần trượt vào bên trong chật hẹp của Joan. Tông Hàn cảm giác được bên trong âm đạo còn trinh của Joan như nhung mềm mại, bám chặt vào trục của mình. Khi anh co giật, đầu que nhạy cảm vẫn có thể cảm nhận được những nếp nhăn bên trong cô mặc dù lớp mủ mỏng: "Ôi... Joan... em yêu... ừm... em thấy trong người thật... thoải mái quá..."

Một nụ cười ngọt ngào hiện lên trên khuôn mặt của Qiong An: "Thật sự...ừm...tôi...cũng cảm thấy dễ chịu...anh...hm...làm tôi...ôi...sưng quá...có chút đau...nhưng...nhưng...cũng rất thoải mái...ừm...như thế này...từ từ...rất tốt..."

Charlene cũng không nhàn rỗi. Lúc này cô đã buông chân Joan ra, cô đưa đôi tay nhỏ bé của mình đến ngực Joan, dùng những ngón tay mảnh khảnh trêu chọc quầng vú hồng hào của Joan, rồi xoa xoa hai đầu vú cho đến khi chúng cứng lại như một cặp ngọc trai đỏ. Bộ ngực của Joan được xoa bóp, phần thân dưới của cô cảm thấy thoải mái và thả lỏng. 

Phần giữa của dương vật bị kẹp của Tông Hàn cảm nhận được sự thay đổi trong lỗ nhỏ của Khung An: với lực đẩy nông của anh, háng của Khung An thực sự đã phối hợp, thả lỏng khi anh đẩy vào và thắt chặt khi rút ra. "A... cảm giác thật thoải mái!" Tông Hàn chật vật khống chế lực đâm chậm, bởi vì hắn thực sự muốn tăng tốc động tác, có thể tùy ý mà xuyên qua cái lỗ nhỏ chật hẹp này. Nhưng sự cẩn thận của anh cuối cùng cũng được đền đáp: Dần dần, những cánh hoa non nở trên ống trụ cứng, phát ra âm thanh “Ze...Ze…” ngày càng to hơn. Tông Hàn vẫn di chuyển chậm rãi, nhưng chuyển sang đẩy sâu và đẩy nông, đưa quy đầu càng ngày càng sâu vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của Joan: "Cô bé Joan... trong âm hộ có nhiều mật quá..."

Khung An đỏ mặt nói: "Ừm... ừm... ừm... đều là do anh... ừm... đã làm nên chuyện đó... ôi... ồn ào quá... ừm... tôi xấu hổ quá..."

Tông Hàn nghiêng người tới, áp môi mình lên cái miệng nhỏ nhắn của Joan. Cô đáp lại nhiệt tình, hé đôi môi nóng bỏng, thè cái lưỡi hồng hào trơn trượt quấn lấy anh. Thân dưới của Tông Hàn động tác tăng tốc, làm cho Khung An vừa đau vừa sướng vừa rên rỉ lớn tiếng, nhưng nàng vẫn ngậm Tông Hàn vào trong miệng. Cô ấy phát ra âm thanh "ừm... ừm... ừm..." từ cổ họng và nhiệt tình lặp lại âm thanh "xèo xèo... xèo xèo... cọt kẹt..." trong miệng và âm đạo. 

"Á... ồ..." Khung An buông miệng Tông Hàn, thở hổn hển nhìn xuống mông cô, chỉ thấy thân dưới của họ đã gần chạm vào nhau: "Ồ... ồ... của anh... cặc... cặc... ừm... tất cả... đã vào... ừm... thật... đầy... no... ôi..."

"Ừ... ừ..." Tông Hàn không khỏi thở dốc. Anh tận hưởng cảm giác khoái cảm khi toàn bộ cột thịt được bao bọc chặt chẽ trong âm đạo nóng bỏng, đặc biệt là phần gốc dương vật vốn bị háng nhỏ hẹp nhưng bây giờ phồng lên của Qiong An kẹp chặt, khiến anh có cảm giác máu dồn vào phần trước của dương vật, quy đầu lại càng to ra. Tông Hàn cũng không vội rút ra, mà chậm rãi di chuyển eo và hông như cối xay. Anh ấn phần bụng dưới của cây gậy vào đỉnh dương vật của Khung An và xoa xoa: "Qiong An... cảm giác... âm hộ... của em thế nào..."

Joan trả lời với một tiếng rên run run, có phần kiệt sức: "Ừm...hm...sưng quá...sưng quá...ồ...cũng...thoải mái...ồ...và...nóng...kỳ lạ...hưng phấn...và buồn...như...như có...ừm...thứ gì đó...bị giữ...ừm...trong âm hộ...cậu...cậu thì sao?"

Tông Hàn thành thật trả lời: “Ừ… thì… cảm giác thật dễ chịu… thật chặt và ấm áp…” Nói xong, hắn cúi đầu ôm lấy bộ ngực của Khung An. Cô cũng hợp tác buông tay trên vai Tông Hàn, tựa đầu vào ngực Charlene, uốn cong phần thân trên và đẩy ngực cô lên. Tông Hàn lần lượt đưa bộ ngực căng cứng đầy máu của cô, chuyển sang màu nâu nhạt và hơi đỏ, đưa vào miệng mình. Anh mút và liếm ngực cô, khiến Qiong An thở hổn hển và vặn vẹo phần thân trên của cô. 

Charlene không bao giờ lười biếng. Mặc dù Tông Hàn thay phiên nhau liếm mút hai đầu vú của Joan một cách công bằng, nhưng mỗi lần cô chỉ có thể chăm sóc một cái. Charlene thường dùng tay chơi đùa với núm vú còn lại của Joan. Còn tay còn lại, cô khéo léo di chuyển dọc theo cái bụng trắng nõn mềm mại của Joan, đến gần nơi mà thân dưới của Tông Hàn và Joan kết nối chặt chẽ. Lòng bàn tay Charlene che đi gò đất sưng tấy của Qiong An. Cô tách ngón trỏ và ngón giữa ra, dần dần di chuyển về phía điểm giao nhau, nhẹ nhàng nhéo vào ống trụ lộ ra của Tông Hàn bên ngoài cơ thể Khung An. 

Môi Charlene áp sát vào tai Joan, cô nói những lời rất dâm đãng bằng một giọng thì thầm rất dịu dàng: "Bên trong chặt quá phải không? Con cặc của cô giáo dày quá. Khi tôi đưa nó vào, tôi đẩy tất cả phần thịt mềm mại của âm hộ của bạn vào bên trong, và khi tôi kéo nó ra, tôi lại đẩy bạn ra ngoài..."

Khung An nghe vậy, mím môi, vẻ mặt đáng thương, ủy khuất: "Ồ... ồ... ồ... vâng... làm... ừm... tôi cảm thấy... sưng tấy... và đau đớn..." Tông Hàn vừa liếm vừa mút núm vú của cô, vừa nhìn vẻ mặt cường điệu rõ ràng của cô, suýt bật cười. 

Charlene áp tay vào mu của Qiong An, xoa tròn như máy xay: "Nhưng cô giáo thương em, thầy ấy không chịu dùng vũ lực. Đây là lực đẩy gì thế? Thầy ấy chỉ sợ em đau nên chỉ dám đưa sâu vào, di chuyển nông... Để em thấy thoải mái, anh đẩy em như thế này!"

Khung An nhận ra Tông Hàn quả thực không phải đẩy mạnh mà là dùng thân dưới của mình cọ xát vào âm vật đang cương cứng của cô, điều này thực sự khiến cô cảm thấy dễ chịu. Vẻ mặt cô dần dần mơ hồ: "Ồ...thật sự...ồ...tốt quá..."

Charlene nói tiếp: "Đúng vậy, giáo viên làm cho em rất thoải mái phải không? Mặc dù anh ấy không dùng bất cứ lực nào nhưng mỗi lần bơm, rất nhiều nước từ cặc của anh ấy chảy ra! Nó dính đầy tay tôi."

Đôi mắt xinh đẹp của Qiong'an nửa mở, khuôn mặt hồng hào, cô rên rỉ phản đối: "Hừ... tôi ghét... à... nói về... dâm đãng... ôi... con người... sao... họ không thể... vậy... ừm... ừm... dâm đãng..."

"Ôi, em đã sừng sỏ rồi. Hơn nữa, thầy làm việc vất vả quá, khi em kẹp vào dương vật của anh ấy to và cứng như vậy, chắc hẳn là rất đau. Em còn có lòng dạ thừa nhận sao?"

"Ôi... chúa ơi... Xia...Charlene... ừm... ừm... ừm... à... à... không... chịu... không chịu được... ừm... ừm..." Cơ thể mềm mại và đầy đặn của Joan đột nhiên cứng đờ và cong lên, lông mày nhíu lại, cô thở hổn hển và rên rỉ. Hóa ra, ngón tay của Charlene đã chạm vào mép trên môi âm hộ màu hồng của Joan và ngay lập tức tìm thấy âm vật hếch lên của cô. Đầu ngón tay của Charlene khéo léo ấn vào âm vật qua bao quy đầu mỏng và xoa xoa theo vòng tròn: "Joan, thành thật mà nói, em đã quan hệ tình dục chưa?"

Giọng nói trầm lặng của Qiong'an tràn đầy khoái cảm căng thẳng: "Chúa ơi...Charlene...bạn...ồ...ồ...tốt hay xấu...tất cả...ừm...ừm...tất cả...bạn...ugh...ừm...làm cho tôi...dâm dục...ồ..."

"Anh vẫn trách tôi à?" Charlene cười nham hiểm. Cô nhúng ngón tay vào tinh dịch tràn ra từ phần dưới cơ thể của Joan, rồi quay trở lại âm vật của Joan. Cô khéo léo xoa, nhéo, trêu chọc búp thịt bé nhỏ khiến Joan phải vặn vẹo. Tông Hàn phải tốn rất nhiều công sức mới có thể mút được núm vú trên bộ ngực gợn sóng của Joan. 

Khung An rên rỉ như đang khóc: "Này... hm... ừm... Chúa ơi... ừ... ừ... tôi... ừm... tôi... dâm đãng... ừm... ừm... tôi thật... dâm đãng..."

Charlene ngón tay công kích tăng tốc, khiến Joan vặn vẹo nâng lên thân thể mềm mại của mình: "Joan, nói cho ta biết, cảm giác thế nào? Cảm giác dễ chịu như thế nào?"

"Ừm... ôi... chịu không nổi... âm hộ của tôi sưng lên... ừm... âm vật của tôi sưng lên... ngực của tôi... ôi... núm vú của tôi... sưng quá... tất cả... ừm... toàn thân tôi sưng tấy quá... nóng quá... ồ... hình như... ừm... nổ tung..."

"Đúng vậy... đúng vậy... Joan tốt... nổ tung..." Điều kỳ lạ là Charlene vuốt ve âm vật của Joan ngày càng nhanh hơn, nhưng cô lại khó thở và phấn khích. 

Khung An cau mày thở hổn hển, hai chân kẹp chặt vào mông Tông Hàn, ngón tay bối rối chải tóc cho anh: "Ừm... ừ... ừ... không ổn... thầy... em... em... sắp... thầy... đụ em mạnh hơn... mạnh hơn..."

Tông Hàn nóng lòng ngẩng đầu lên, bắt đầu thọc vào trong âm hộ nhỏ nhưng đang chảy nước của Joan. Càng đẩy, anh càng di chuyển mạnh mẽ. Joan rên rỉ trái ngược: "Ối... ồ... đau quá... ừm... đừng dừng lại... bởi vì... nó cũng... ôi... cũng thoải mái..." Khung An dùng áp lực từ chân mình để nhắc nhở Tông Hàn về độ sâu thâm nhập mà cô có thể chịu đựng được. Một lúc sau, Tông Hàn gần như đã có thể ra vào, chỉ còn nghe được âm thanh “chi…chi…ze…ze…” phát ra từ âm đạo của Joan. Trái ngược với hình ảnh trầm lặng của mình, cô rên rỉ ngày càng to hơn: "Này...ah...tôi...tôi muốn...được...chơi...chết tiệt...ôi...trời...làm sao...ừm...như thế này...hừ...ngầu quá...thầy..."

Tông Hàn không khỏi thở dốc: "Ôi... sướng quá... tốt Khung An... đừng... bây giờ... đừng gọi tôi là thầy... ôi... trời ơi... sướng quá..." Âm hộ của Khung An nóng và căng đến mức Tông Hàn có lẽ không thể kiềm chế được...

May mắn thay, Joan là người mất kiểm soát trước. Dưới sự thúc đẩy của Tông Hàn và sự đùa giỡn của Charlene với núm vú và âm vật của cô, Joan siết chặt hai chân để con cặc của Tông Hàn đẩy sâu vào háng nóng ẩm, khiến cô không thể cử động. Cô ấy hơi mở mắt ra như đang buồn bã, và cử động hông thật mạnh, và cuối cùng...

"A... già... ôi... không phải... cưng... ừm... cưng... ôi... sao... ừm... thoải mái quá... à... à... à... không ổn... không ổn... ta... muốn... thua... ôi... ôi... ồ... ngon quá... và chua chát... ôi... ừm... ừm... ừm..." Joan An run rẩy co giật, dùng ngón tay nhéo cánh tay Tông Hàn, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, hơi hé đôi môi đỏ mọng, cắn nhẹ răng. Thân thể Tông Hàn cũng cảm giác được âm hộ của mình bị kẹp chặt mấy lần. Sau đó, Khung An An mềm lòng hơn, mở mắt ra, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng có chút lười biếng: "Ôi... trời ơi... vậy... sướng quá..."

Tông Hàn ôm chặt Khung An, dịu dàng hôn cô. Charlene cũng cúi xuống hôn và trêu chọc họ. Tông Hàn nhân cơ hội rút dương vật còn cứng ngắc ra khỏi âm đạo của Khung An. Cô thả chân ra, thở phào nhẹ nhõm: “Ừ…” Tông Hàn lén nhìn phần dưới. Môi bé đỏ tươi của Khung An dường như không muốn rời đi, vẫn hơi hé mở. Bao cao su trên dương vật của Tông Hàn đã sớm bị Vương An làm cho đỏ bừng, chuyển sang màu hồng. Để tránh cho Khung An nhìn thấy và cảm thấy khó chịu, anh nhanh chóng cởi bao cao su ra, giấu vào trong khăn tắm. 

Tông Hàn hỏi Khung An: “Còn đau không?” Khung An thành thật gật đầu: “Ừm…có chút đau…” Tông Hàn âu yếm hôn cô, lại bế cô lên, đặt cô vào trong vòng xoáy bọt ấm áp trong bồn tắm: “Thư giãn đi, ngâm mình trong nước ấm sẽ tốt hơn.” Kiều An ngoan ngoãn gật đầu. , Tông Hàn lại hôn cô, quay lại nhìn Charlene vẫn đang ngồi bên bể bơi, mới phát hiện ra cô dang rộng hai chân, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, giữa ngón cái và ngón trỏ tay phải cầm bao cao su, giơ lên ​​trước mắt anh. Ý tứ rất rõ ràng: "Còn có ta!"

Tông Hàn đương nhiên sẵn sàng tiếp nhận ý kiến ​​của Hạ Lâm, bởi vì dương vật cương cứng của hắn cứng đến mức hắn thực sự cần phải phát tiết. Anh bước đến mép bồn tắm và chiêm ngưỡng cơ thể toát ra khí chất dâm đãng của Charlene. Sau lần cực khoái cuối cùng, rõ ràng cô đã lấy lại được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình: núm vú to cứng dựng đứng trên quầng vú màu nâu của cô, lên xuống theo nhịp thở hơi nhanh của cô. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy có một chút ửng hồng, đôi mắt to đen láy lộ ra sức hút khiêu khích. 

Tông Hàn móc ngón tay về phía Charlene, trên mặt hiện lên một nụ cười nghịch ngợm, cắn môi dưới lắc đầu. 

Tông Hàn gầm gừ với nàng: “Tới đây!”

Charlene vẫn lắc đầu: "Tại sao lại đến đó?"

Tông Hàn không nói lời nào, nắm lấy một cổ chân của Hạ Lâm. 

"A! Không!" Charlene hét lên, nhưng khi Tông Hàn giơ bàn chân nhỏ lên, đưa ngón chân cái sơn móng tay màu trắng vào miệng mút, cô lại không hề phản kháng. Hạ Lâm nhướng mày nói: "Tôn sùng chân, biến thái!" Tuy nhiên, Tông Hàn vẫn không bỏ cuộc. Anh hếch cằm lên, khịt mũi và tiếp tục liếm từng ngón chân của cô. Một lúc sau, trên mặt Charlene hiện lên vẻ say mê... Sau khi Tông Hàn nếm thử ngón chân thon dài của Charlene, anh đặt chân cô xuống. Lần này, Hạ Lâm không đợi Tông Hàn gọi, với bộ dáng quyến rũ khao khát, cô tự động di chuyển thân hình mảnh dẻ của mình đến bên bờ hồ. Tông Hàn cúi đầu, quay mặt, ngậm một đầu núm vú của Charlene vào miệng, mút thỏa thích. Hạ Lâm “Ừm…” rồi ưỡn ngực đón đòn tấn công của Tông Hàn. 

Núm vú màu nâu của Charlene dài, to và đàn hồi khi cương cứng. Tông Hàn thực sự thích dùng môi mút chúng, liếm chúng và dùng lưỡi liếm chúng. Có lẽ đó là sự kiêu ngạo của anh ấy: có thể biến một cặp nụ thường mềm và bám vào thành những viên ngọc trai sưng phồng mang lại cho anh ấy rất nhiều niềm vui đáng tự hào. Ngoài ra, núm vú của Charlene thực sự rất nhạy cảm. Môi và lưỡi của Zonghan di chuyển qua lại trên cặp nụ của cô khiến cô rên rỉ, thậm chí Zonghan còn khiến Zonghan giơ cặc lên và nhảy lên một cách thô bạo. 

Đôi mắt của Charlene chuyển từ trong sáng và có chủ ý quyến rũ sang ham muốn trần trụi mơ hồ, và một hơi thở bối rối thoát ra từ đôi môi gợi cảm của cô: "Chà... ừ... thoải mái quá... ừm... anh... làm... ngực của anh... sưng quá... ồ... kinh tởm... và... ừm... Cắn tôi đi... Ồ... Ơ... Hee hee..." Cô nhìn xuống Tông Hàn, người đang tập trung trêu chọc cặp đậu đỏ cứng của mình, nhưng cô tình cờ nhìn thấy dương vật cương cứng của anh, di chuyển lên xuống như một cái gật đầu và cúi đầu, và Charlene không thể không mỉm cười...

Lại cười, Charlene kéo bộ ngực nhô ra khỏi miệng Tông Hàn. Anh chưa kịp phản đối thì cô đã quay người lại, nằm trên mép bồn tắm đối diện với Tông Hàn. Cô cúi mặt (nâng mông lên) để nghiên cứu sự cương cứng của anh: "Hee hee! Anh có nhớ em không? Khó quá!" Cô giữ nó bằng những ngón tay thon thả của mình. Cây gậy tức giận đưa chóp mũi sát vào lông trên người Tông Hàn: “Ừ, còn có mùi của Joan…” Hai người quay mặt sang một bên nhìn Joan. Họ nhìn thấy cô đang uể oải tận hưởng sự kích thích của bọt nước, chỉ có vai nhô lên khỏi mặt nước. Lúc này cô cũng nở một nụ cười dễ thương với Tông Hàn và Charlene. 

Charlene cầm thân cây Tông Hàn trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Mu bàn tay màu nâu nhạt, lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại, những ngón tay thon thả và móng tay màu xanh bạc càng tôn lên dương vật với những đường gân lộ ra. Cô mở đôi môi hồng hào ra, đón lấy quy đầu của Tông Hàn vào cái miệng ấm áp của mình, dùng má mút lấy. "Ồ... nhân tiện... Charlene... mút tốt quá... cảm giác dễ chịu... ừm... ừm... ngon quá..." Tông Hàn không khỏi rên rỉ, đưa tay vuốt ve đôi má mịn màng của cô một cách âu yếm. Hạ Lâm mở to đôi mắt cười, quyến rũ nhìn vẻ mặt thoải mái của Tông Hàn. 

Khi Hạ Lâm nhổ quy đầu của Tông Hàn ra, đầu nấm đã có màu đỏ tím. Cô xé gói bao cao su và khéo léo gắn miếng mủ cao su vào đầu dương vật. Sau vài lần vuốt ve, toàn bộ dương vật của Tông Hàn đã được bao phủ bởi lớp màng sáng bóng. 

Charlene xoay người 180 độ, bây giờ cô ấy đang nằm ngửa, nâng mông hướng về phía Tông Hàn. Cô đang cố gắng quỳ xuống để có thể đứng trong bồn tắm, để mông cô thẳng hàng với dương vật của Tông Hàn, để anh từ phía sau thâm nhập dễ dàng hơn. Tuy nhiên, Tông Hàn lại có kế hoạch khác để ngăn cản cô. 

Trong lúc Hạ Lâm vẫn quỳ bên bể bơi, Tông Hàn có thể chiêm ngưỡng mông và âm đạo của cô trước mặt anh. Môi lớn của Charlene sưng tấy, màu da của cô ấy hơi sẫm lại do quá hưng phấn. Hai môi bé màu nâu nhô ra từ đỉnh mu đầy đặn. Phần bên trong màu đỏ ẩm ướt lộ ra giữa đôi môi hơi hé mở. Do tư thế quỳ của Charlene nên nó biến thành âm vật lộn ngược, ngoan ngoãn giấu trong túi thịt do bao quy đầu tạo thành. Đôi mắt của Tông Hàn ngước lên, nhìn vào cặp mông xinh đẹp như quả đào của Charlene. Hai mông không hề lỏng lẻo mà béo ngậy mà săn chắc nhưng đầy nữ tính cám dỗ. Họ kẹp một nếp nhăn hình hoa cúc gọn gàng. Tông Hàn dùng tay nhẹ nhàng mở mông Charlene ra, hình hoa cúc khẽ mở ra. 

Tông Hàn vùi mặt vào giữa hai chân Charlene, thè lưỡi liếm môi âm hộ mềm mại của cô. Charlene thở hổn hển và khích lệ anh: "Chà...ừ...tốt quá...thật...thật thoải mái...ừm..." Lưỡi của Tông Hàn quấn quanh những cánh hoa nhăn nheo của Charlene, rồi nhanh nhẹn luồn vào dưới chăn. Giữa đôi môi hé mở, anh cảm thấy lưỡi mình đang chìm vào một đầm lầy mềm mại, ấm áp. Chỗ nào anh chạm vào cũng thấy mật ong có vị mặn và hơi chua. Anh bóp và phun vào âm hộ nhỏ của Charlene, tạo ra âm thanh "lạch cạch... liếm... xèo xèo... xèo xèo...". 

"Ồ... ừm... ừm... hay quá... anh... liếm... thoải mái quá... chết vì... ừm... làm... thật... ướt át... tôi có thể nghe thấy... thật... thú vị... ừm... ừ... ừm... ừ..." Charlene càng hưng phấn hơn, càng hét to hơn, bởi vì lưỡi của Zong John đã đi sâu vào lấy mật, rồi rút ra, trêu chọc âm vật cứng rắn của Charlene xuyên qua màng thịt mỏng, khiến âm hộ chật hẹp của Charlene tràn ra tinh dịch. Cô cúi đầu nâng mông lên, run rẩy không chịu nổi. 

"Ừ...ồ...ồ...ôi chúa ơi..." Mông Charlene run lên. Tông Hàn Bình thè lưỡi, nhấc lấy âm vật của cô, sau đó lắc mạnh nó, khiến Charlene gần như hét lên: "Ôi... ôi... gấu... không chịu được... ừm... đừng... đừng..."

Charlene lắc đầu và hét lên "Không". Hóa ra khi Zonghan liếm âm đạo của cô, chóp mũi của anh đã áp sát lỗ mông của cô. Zonghan phát hiện ở đó không có mùi gì đặc biệt nên không khỏi di chuyển đầu lưỡi chơi đùa với cái lỗ đít xinh đẹp có nếp gấp đều đặn, khiến Charlene ngượng ngùng phản đối. 

Một cô gái thích tán tỉnh như Hạ Lâm lại xấu hổ đến đỏ mặt, khiến Tông Hàn cảm thấy thú vị mà hưng phấn: "Sao lại không? Cậu khó chịu à?"

"Shu...không...ôi, khó chịu quá! Không muốn thì không muốn thôi!" Hạ Lâm nói xong, bò về phía trước, bò ra khỏi phạm vi ảnh hưởng của Tông Hàn. "À!" Chỉ mới trườn được mấy cái, cô đã bị Tông Hàn ôm vào lòng. Toàn bộ cơ thể thanh tú của anh bị nhấc lên từ phía sau và “bị cuốn” vào bồn tắm. Chân Charlene vẫn chưa vững, hai tay nắm lấy thành bồn tắm cũng không còn chút sức lực nào. Cứ như thể cô ấy được nhấc lên không trung vậy, vì cô ấy thực sự rất nhẹ. Tông Hàn nhẹ nhàng hạ nàng xuống, đầu gối cũng hơi khụy xuống. Con cặc căng phồng của anh đi lên dọc theo đùi trong mịn màng và tròn trịa của Charlene, và ấn quy đầu dương vật vào môi âm hộ của cô. 

"Ồ...heh..." Charlene không khỏi rùng mình, nín thở chờ đợi Zonghan đi sâu, nhưng con cặc vẫn chỉ áp vào bên ngoài âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Charlene lo lắng vùng vẫy, đứng vững trong bồn tắm rồi lùi lại nửa bước, ngồi xuống nuốt chửng dương vật của Zonghan, nhưng anh ta không dễ dàng nhượng bộ. Anh ta dùng đầu cặc tô son lên môi bé của Charlene và không chịu bước vào khiến cô bực bội hét lên: "Hmm... ghét quá... ôi... sao em không vào..."

"Vậy thì...mở âm hộ của em ra một chút!"

Charlene thực sự rất hợp tác. Cô không chỉ dang rộng chân mà còn dùng sự linh hoạt của một cô gái trẻ để duỗi thẳng chân phải theo chiều ngang và bước lên mép bồn tắm. Cánh cửa xương mu mở rộng trước dương vật của Tông Hàn. Cô đưa tay phải đến háng, dùng ngón trỏ và ngón giữa mở ra lớp môi nâu chồng lên nhau, khiến âm đạo vốn hơi đỏ của cô nở rộ, ẩm ướt và đỏ bừng, chờ đợi mật hoa được hút về. Charlene quay người, nửa cười nửa trách nhìn Tông Hàn, nói: "Mở ra đã đủ chưa? Còn chờ cái gì?"

Tông Hàn sao có thể khiến nàng thất vọng? Anh giữ con cặc cương cứng của mình chặn lối vào của Charlene, thực hiện động tác lên xuống vài lần, rồi đưa quy đầu vào chỗ lõm thăm dò. "Ồ...ồ...ôi chúa...ừ...vào...chặt quá..." Charlene rên rỉ lớn tiếng. 

"Ờ...ah...nó thật sự...không được che...ừm...nó...chặt quá..." Tông Hàn thở hổn hển. 

Đầu nấm nhiều thịt được thịt háng nóng ẩm của Charlene quấn chặt, độ chặt khác hẳn với bên trong của Joan. Joan là một trinh nữ, sự hẹp hòi của cô là vô tình, và mặc dù điều đó khiến cô đau đớn nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Về phần Charlene, dù có kinh nghiệm nhưng cô luôn có sự co giãn săn chắc của một cô gái. Tuy nhiên, điều khiến Tông Hàn ngạc nhiên hơn nữa là quy đầu bị mắc kẹt bên trong Charlene đang bị bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt hút mạnh. "A... Charlene... ngươi... ừm... có thể mút... cảm giác thật thoải mái..." Tông Hàn thèm muốn cảm giác đầu nhạy cảm nhất bị nắm lấy, cũng không vội tiến vào sâu hơn. Thay vào đó, nước ép tình yêu do Charlene vắt ra lại chảy ra ngoài. Các cơ của cửa âm đạo không thể kẹp được dương vật của Zonghan, và anh phát ra một âm thanh nhỏ "chip...chirp..." trên quy đầu. 

"Tôi...ừm...đã...ừm...tập thể dục...ồ...ồ...bạn...làm sao..." Charlene quay lại, nhìn Tông Hàn bằng đôi mắt to với vẻ buồn bã và quyến rũ: "Sao...không vào...khó quá...ừm...buồn...chết...ah...yo...ừm...ừm...ngoan em yêu..."

Trong lúc Charlene vẫn đang phàn nàn thì Tông Hàn đã hung hãn lao về phía trước. Âm hộ của Charlene tuy chật hẹp nhưng lại tràn ngập dịch âm đạo và gần như nuốt trọn chiếc xúc xích to đùng, khiến cô hét lên: "Này...ah...yo...tàn nhẫn quá...ôi..."

Tông Hàn chỉ cảm thấy quy đầu của mình cùng lúc xuyên qua rất nhiều tầng nếp nhăn, cặc hắn chìm sâu vào âm đạo bên ngoài ấm áp, căng cứng và mềm mại bên trong. Thật thoải mái đến mức anh muốn đụ cô bao nhiêu tùy thích. Nhưng khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Charlene, anh ấy âu yếm ôm lấy eo Charlene và hỏi: "Em có đau không?"

Trước khi con đĩ nhỏ Charlene kịp trả lời, Tông Hàn đã cảm thấy lỗ âm đạo của cô đang bóp chặt vào gốc cặc của anh. Charlene lắc đầu và rên rỉ như đang khóc: "Không...không sao đâu...ừm...hừm...nhanh lên...chết tiệt..."

Tông Hàn không khách khí. Đầu tiên anh ta di chuyển toàn bộ con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Charlene, sau đó gần như rút nó ra hoàn toàn. Chỉ có thể nhìn thấy phần thân cây được phủ một lớp mủ cao su, ướt sũng và phản chiếu ánh hoàng hôn vàng (chơi cho đến khi mặt trời lặn!). Charlene nằm về phía trước, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào mép hồ bơi, nâng cặp mông quyến rũ lên cao hơn. Tông Hàn liền đẩy nó xuống phía dưới, làm cho nàng ậm ừ một hồi: "Ồ... đúng rồi... cứ như thế này... vậy... ừm... hay quá... sâu quá..."

Với sự khích lệ như vậy, Tông Hàn tự nhiên bắt đầu đẩy sâu hơn và nhanh hơn, Charlene rên rỉ như nước mắt: "Ôi... ừm... ừm... ừm... trời ơi..." Môi âm hộ mềm mại của cô chồng lên xương mu, và dương vật của Tông Hàn bị nhét vào giữa bánh bao thịt. Âm hộ hẹp phát ra âm thanh "xèo xèo... xèo xèo...", và trong khi Charlene đang thưởng thức con cặc ra vào vào thành trong của mình, cô không quên siết chặt và thư giãn các cơ ở cửa âm đạo của mình khi Zonghan thâm nhập sâu, khiến Zonghan thở hổn hển: "Charlene...anh...rất giỏi...ồ...ép...chặt quá..."

Charlene có lẽ nghĩ rằng Tông Hàn sẽ không thể phản kháng, cô nhanh chóng lớn tiếng động viên anh: "Này...ồ...cảm giác thật thoải mái...thoải mái...chịu...giữ...đừng...xuất tinh...làm ơn...dùng...ừm...ah...cứng...cứng...đệt...cứng...tốt...tốt...thật thoải mái...chết..." Tuy nhiên, anh ấy vẫn chưa muốn xuất tinh…

"Rửa...rửa...mịn..." Âm đạo của Charlene liên tục bị dương vật dày và cứng cọ xát, phát ra âm thanh tràn ngập tinh dịch. Zonghan nghiêng người về phía trước, đưa tay tới ngực Charlene và nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô. Hai bầu ngực của Lin có cảm giác săn chắc và căng mọng hơn. Những ngón tay của anh nhéo vào núm vú đã bị bỏ quên của Charlene một thời gian, xoa bóp núm vú của cô cho đến khi chúng cứng lại và sưng tấy, khiến Charlene há hốc mồm vì sung sướng: "Ồ... vâng... cứ như thế này... vậy... ừm... thoải mái quá... nhéo tôi... ừm... tôi thích... ồ... thoải mái quá... và... sưng lên... buồn... à... có bộ ngực để vắt ra... ngon quá..."

"Haha... ừm... Charlene... sau đó... sau đó... ừm... em phải... sinh em bé... sau đó... ồ... muốn giúp tôi sinh con...?" Tông Hàn há hốc miệng cười nói, Joan An nghe xong cũng bật cười.

"Hmm... ừm... hôi quá... ôi..."

Tông Hàn vuốt ve ngực Charlene một lúc, cảm thấy tư thế nghiêng người về phía trước như vậy cản trở việc đẩy nhẹ nhàng. Anh lại đứng thẳng lên và đẩy dương vật của mình vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng nóng bỏng của Charlene hết lần này đến lần khác. Charlene cũng rên rỉ: "Này...này...ừm...ừm...tốt...sâu quá...vâng...cứng...cậu...cậu đang làm gì...ừm...làm...không...đừng...ừm..."

Charlene hoàn toàn đắm chìm trong sự tác động của âm đạo của mình. Con cặc lớn không chỉ lấp đầy âm hộ của cô và di chuyển môi âm hộ của cô, mà bìu đung đưa của Zong Han còn chạm vào âm vật của Charlene, vì vậy cô phải mất một lúc mới phát hiện ra rằng Zong Han đang "làm gì đó": Với sự giúp đỡ của "đồng bọn" Joan, Zong Han đã lấy dầu em bé vừa dùng để xoa bóp Charlene và Joan trên tay. Anh đổ dầu vào giữa mông Charlene và xoa bóp hậu môn xinh đẹp của cô bằng ngón trỏ phải phủ đầy dầu. 

Charlene tuy biết ý đồ của Tông Hàn nên phản kháng, nhưng những tiếng "không... không..." đó trộn lẫn trong nhiều tiếng rên rỉ, tứ chi không có chút phản kháng nào: hai chân vẫn dang rộng, âm hộ vẫn đang mút dương vật sâu của Tông Hàn... Vì vậy, ngón trỏ nhờn của Tông Hàn sau khi cọ xát ở cửa sân sau của Charlene một lúc đã tấn công trong khi cô nới lỏng cơ thắt nối âm đạo và hậu môn. 

"Ừm... ừ... ừ... đừng... ừm... kỳ lạ quá... ôi... làm sao... thế này..." Charlene phản đối, vì một nửa ngón trỏ của Tông Hàn đã lọt vào hậu môn của cô. Lưng cô cứng ngắc và cong lên, hơi giống một con mèo cái đang sợ hãi. Tông Hàn chỉ cảm thấy nội tâm của cô đang dùng ngón tay mạnh mẽ bóp chặt hắn, như muốn tống hắn ra khỏi cơ thể. Bởi vì các cơ phía trước và phía sau được kết nối với nhau nên dương vật trong âm đạo của Charlene cũng bị bóp mạnh, khiến nó gần như không thể bơm ra ngoài: "Hmm...Charlene...có đau không?"

"Ừm..." Charlene quay lại và nói, "Không... ừm... không đau... ồ... nhưng... nhưng... cảm giác thật kỳ lạ..." Đôi mắt to xinh đẹp của cô khẽ cau mày. 

“Anh chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây à?” 

Charlene lắc đầu và rũ bỏ mái tóc đen dài đến cổ xinh đẹp của mình.

"Chà! Lần đầu tiên Charlene đưa nó cho tôi!"

"A... ghét... anh đang nói cái gì vậy... a..." Kết quả là Charlene bóp mạnh hậu môn của cô, cô không những không trục xuất được ngón tay của Tông Hàn mà khi Tông Hàn di chuyển dương vật của anh và bơm trở lại, cô đã kéo mạnh đầu cặc ướt. Với một tiếng “sóng…”, cơ âm đạo khỏe mạnh phun cặc ra. Charlene không mong đợi điều này và cô ấy hét lên vì ngạc nhiên.

Tay trái của Tông Hàn nhanh chóng nắm lấy dương vật đang cương cứng, ấn đầu quy đầu vào khe ẩm ướt của Charlene. Charlene cũng phối hợp thả lỏng cơ vòng, để con cặc quay trở lại cơ thể nóng bỏng của cô. May mắn thay, Charlene cảm thấy có một ngón tay trong lỗ đít của mình. Mặc dù có cảm giác kỳ lạ và vặn vẹo nhưng lại không hề khó chịu. Khi dương vật của Zonghan rút cạn âm hộ của cô, phát ra âm thanh "rửa...rửa..." và những cánh hoa lộn xộn, những ngón tay của anh chậm rãi và nông cạn di chuyển ra vào khu vườn sau nhà cô. Lúc này, Joan cũng cúi người, thỉnh thoảng đổ dầu em bé vào giữa ngón tay của Zonghan và mông của Charlene. Một lúc sau, Sơn, có những sự thâm nhập khác nhau ở lỗ trước và lỗ sau, khiến Charlene cảm thấy khoái cảm mới lạ: "Ồ... lạ quá... ừm... sảng khoái quá... ừ... ồ... ừm... mẹ kiếp..." Giống như môi âm hộ nhỏ được con cặc của Tông Hàn đưa vào ra, hậu môn của Charlene cũng hơi lộ ra "hình miệng" đang nuốt, hai cái lỗ nhỏ chật hẹp đồng thời phát ra âm thanh ướt át. 

"A... ugh... ừm... ừm... tốt quá... ừm..." Charlene lại nhẹ nhàng nằm xuống, để Zonghan tấn công từ cả hai phía. Tông Hàn làm như vậy một hồi, sau đó thở hổn hển hỏi Charlene: "Ừm... Charlene... ngươi... muốn... ừm... quay lại... ta muốn... a... nhìn ngươi... khuôn mặt đáng yêu..."

"Ừ...ồ...được rồi...tôi...tôi sẽ cho cậu xem...ồ...hehe..."

Tông Hàn trước tiên rút ngón tay ra khỏi hậu môn của Hạ Lâm, “Ừm…” Hạ Lâm rên rỉ, cái mông nhỏ sáng bóng tựa như không muốn buông ra, cái miệng đỏ mọng hơi hé mở. Tông Hàn lùi lại một bước, rút ​​cặc ra khỏi nhụy hoa.

“Ừ…” Charlene không lãng phí một giây nào, đứng dậy quay người, dựa vào thành bồn tắm rồi nằm ngửa xuống sàn cạnh chiếc khăn tắm. Nói thật, vừa rồi tư thế kiểu chó trên lưng cô, mặc dù lực đẩy rất mượt mà và thỏa mãn nhưng Tông Hàn rất muốn nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt quyến rũ của Charlene. 

Tông Hàn không hề thất vọng. Cơ thể trần trụi phía trước của Charlene mang lại nhiều kích thích thị giác hơn. Đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước của cô nhìn Tông Hàn đầy dục vọng. Đôi môi hồng bạc dày vừa phải của cô hơi hé mở. Hàm răng trắng và gọn gàng đang cắn móng tay xanh của ngón trỏ tay phải như một cô bé. Tay còn lại của cô sờ soạng giữa bộ ngực hơi phẳng vì cô nằm ngửa, thỉnh thoảng cô dùng ngón tay xoa xoa đầu bầu ngực hếch lên của mình. Ánh mắt cô dần dần di chuyển xuống đôi chân đang mở rộng của mình, nhìn dương vật cường tráng của Tông Hàn đang tiến gần vào âm đạo đang rộng mở của cô. 

Tông Hàn dùng hai tay ôm lấy đùi đang xòe ra của Charlene, đẩy chân cô lên trên cơ thể, làm cho bông hoa môi âm hộ dài và hẹp với màu nâu đỏ bên trong nở ra nhiều hơn, góc âm đạo càng thẳng hàng với dương vật đang cương cứng của anh. Khi quy đầu tiến đến gần lối vào của cô, hơi thở của Charlene trở nên gấp gáp vì phấn khích. Vật thể hình nấm của Tông Hàn bị ép vào giữa hai cánh hoa mềm mại của cô, hắn dọc theo khe hở khẽ vuốt ve lên xuống. "Ừm...ừ...cưng...vào đi...ừm...vào đi...ồ..."

Charlene và Joanne "Phần 2"

Mặc dù khe hở của Charlene rất hẹp, nhưng vì môi cô chứa rất nhiều tinh dịch, cộng thêm dương vật của Tông Hàn sưng tấy và cứng rắn nên anh có thể dễ dàng khám phá lối vào khe hở của cô. Quy đầu của Zong Han đẩy âm đạo sưng tấy đã đạt đến trạng thái bình ổn của Charlene, khó khăn mà siết chặt sâu vào cơ thể Charlene, cho đến khi Charlene nói: "Ồ...ồ...thật mạnh mẽ...ừm...vào...vào...vào...hm...ồ..." với giọng the thé, cô hét lên như một nữ diễn viên trong phim người lớn.

Sau khi Tông Hàn đẩy tới cuối cùng, hắn mới bắt đầu dũng mãnh đâm vào. Anh ấy đứng trong hồ bơi, còn Charlene thì nằm ở mép hồ bơi. Vì vậy, anh ta đã ấn eo qua lại gần ngang bằng. Điều kỳ lạ là Qiong An, người đang ngồi xổm phía sau anh, lại dùng tay đỡ anh. Cô dùng lực đẩy mông lên, khiến Tông Hàn tiến về phía trước. Charlene cứ nghĩ: "Ồ... ồ... ừ... trời ơi..." và cứ hét lên mà không để ý đến tình thế khó khăn của Tông Hàn. Cuối cùng Tông Hàn bị Vương An đẩy ra khỏi bồn tắm. Anh ta quỳ xuống đất giữa hai chân Charlene và đụ cô. Anh đặt tay mình dưới nách Charlene, Charlene nhấc đầu gối lên và co chân lên cánh tay anh. Bằng cách này, Tông Hàn đẩy từ trên xuống theo đường chéo xuống, âm đạo của Charlene cũng di chuyển về phía Đối mặt với dương vật của anh lên xuống, bụng dưới của Tông Hàn ấn vào gò mu của Charlene, đâm vào âm vật của cô qua bao quy đầu, khiến cô rên lớn hơn: "Được rồi... ừ... ừm... ừm... em yêu... sâu quá... ừm... ồ... ngon quá..."

Tông Hàn tận hưởng khoái cảm khi dương vật của mình phi nước đại trong cái lỗ chật hẹp của Charlene. Cơ bắp chưa mỏi của cô vẫn đang bóp chặt con cặc của Dajie, khiến anh thở hổn hển và khẽ run lên: "Ừ...Charlene...thật...dễ chịu...ừm...thật đẹp...lồn...lỗ..."

"Ừm...ồ...mạnh hơn...chết tiệt..." Charlene chịu đựng cú va chạm, đôi tay cô không muốn nhàn rỗi và xoa xoa núm vú cứng màu nâu của mình. Đột nhiên, vẻ say mê xinh đẹp trên khuôn mặt cô chuyển sang vẻ mặt chán nản: "Ồ... ôi... sao... ừm..."

Gần như cùng lúc đó, con cặc của Zong Han chạm vào một vật cứng trong cơ thể Charlene, anh phát hiện ra mục đích của Joan khi đẩy anh ra khỏi bồn tắm: bởi vì Zong Han đã giơ hai chân của Charlene lên cao và đẩy từ trên xuống dưới, mông cô lộ ra trước đùi của Zong Han. Trong lúc đó, Khung An đưa tay vào không gian hình tam giác được tạo thành bởi đùi và mặt đất của Tông Hàn, dễ dàng chạm vào lỗ đít dính dầu của Charlene. Trước khi Charlene kịp nhận ra, ngón giữa bên phải của Qiong An đã chìm vào vòng hoa cúc. 

Charlene cau mày: "Này... ồ... ồ... Joan... anh đang làm gì... ồ... đang làm... ma... ừm... anh... bắt nạt... ừm... tôi..."

Những ngón tay nhờn bóng của Joan bắt đầu nhẹ nhàng bóp, trên mặt mang theo nụ cười ngọt ngào: "Đừng cằn nhằn như vậy! Cậu đang phàn nàn cái gì? Nói thật đi, cậu có thấy thoải mái không? Nếu cảm thấy không thoải mái, tôi sẽ rút ra ngay..."

Vì cuộc tấn công của Tông Hàn ngày càng mãnh liệt nên anh nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt và ấm áp của Charlene. Những lời phàn nàn tế nhị của cô xen lẫn với những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi: "Ư...ừ...shu...cái...cái...thoải mái...thật là kỳ lạ...ừm...cảm giác..."

Khung An không tha hỏi: "Có thoải mái hay không? Nếu không thoải mái, tôi sẽ rút ra!"

"Được rồi...được...được...thoải mái...thoải mái...dễ chịu...ừm...trời...ôi...thật tuyệt...tôi...tôi...muốn cảm thấy thật thoải mái...ừm...ừm..."

"Charlene, cố lên, Joan có thể giúp cô cảm thấy dễ chịu! Cô ơi, tôi có thể chạm vào cô từ bên trong!"

"Ừm... ừ... ừ... tôi... ừm... tôi cũng cảm thấy... ôi..." Tông Hàn cảm thấy dương vật của mình sưng lên, sung sướng đến mức không thở được. 

"Hmm... ừm... Tôi... tôi cảm thấy sướng quá... con cặc lớn... chết tiệt... vậy... ừm... ừm... tôi sắp chết rồi..." Charlene đặt hai chân lên vai Tông Hàn, để anh thâm nhập sâu hơn, và ngực cô chuyển động theo nhịp đẩy. Nó cử động, run rẩy như thạch, một đôi nụ nâu bị móng tay màu xanh bạc của cô véo không thương tiếc khiến chúng sưng tấy và dài ra: "Anh...anh...không phải...ừm...ừm...anh có cảm thấy...ừm...muốn...ném nó đi...ồ...ồ..."

"Hmm... ừm..." Tông Hàn thực sự cảm thấy áp lực tích tụ trong âm đạo của mình gần như đã bão hòa, nhưng anh không muốn đạt cực khoái trước Charlene. Anh đẩy một lúc, dần dần dang rộng đôi chân thon thả của Charlene, dùng một tay giữ chân trái của cô vẫn giơ cao và di chuyển tay xuống chân phải của cô đến mông của Charlene. Ngón trỏ của anh tìm thấy âm vật cương cứng trong môi bé ướt, nóng và nhăn nheo của cô. 

"Ồ... ồ... ừ... chạm vào chỗ đó... ồ... ồ... chết tiệt... cứng... chết tiệt... không... không... tôi... cảm thấy... thoải mái quá... trong mông tôi... sướng quá... ồ... ồ... không... tôi... tôi muốn... thua... đến... không ổn..." Ngón tay của Tông Hàn và Khung An đều bận rộn. Qiong An liên tục thêm dầu em bé vào những ngón tay đang nhổ lỗ đít của Charlene, trong khi Zong Han nhúng ngón tay vào tinh dịch dồi dào của Charlene và nhanh chóng dùng ngón tay búng vào âm vật của cô. Tông Hàn di chuyển trái phải, xoa xoa nụ hoa nhạy cảm nhất của Charlene, đầu âm vật màu đỏ thỉnh thoảng thò ra từ dưới chiếc mũ trùm đầu nhỏ. 

Khung An kêu lên: "Charlene, trong người em nóng quá!" Quả thực, cả Charlene và Zong Han đều cảm thấy bộ phận sinh dục nóng bỏng của họ sắp tan chảy vào nhau. Âm hộ của Charlene phình ra, kẹp chặt dương vật của Tông Hàn, ngăn không cho máu từ đầu dương vật của anh chảy ngược trở lại. Thứ dày đặc đó được đẩy sâu vào trong âm hộ đang bú của Charlene. 

"Không... không tốt... ừm... ừm... ồ... tôi muốn... ừm... tôi đến đây... tôi sắp thua... ừm... ừm... ồ... ừm..." Charlene lớn tiếng thông báo rằng cô sắp đạt đến cao trào, rồi đột nhiên nghiến răng nghiến lợi không nói nữa. Cô cau mày đau khổ, ậm ừ, nâng thân trên lên, dùng hai tay kéo lên một đôi núm vú, co ngón chân ôm lấy vai Tông Hàn, mười móng chân sơn trắng cắm vào da thịt anh. Tông Hàn chỉ cảm thấy thành trong âm đạo của Hạ Lâm đang ôm chặt lấy dương vật của mình, sau đó...

"À... ồ... ừm... ừm... mất... mất... ừm... ừm... cảm giác thật tuyệt... ồ..." Charlene di chuyển hông lên xuống, và âm đạo của cô chuyển từ mút do ý chí kiểm soát sang co thắt không chủ ý. Đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to đầy bối rối. Lúc này, Tông Hàn cũng gầm gừ: "Ồ... ta... ta nhịn không được... a... ném đi... mất đi!"

Charlene dang chân ra, ôm chặt Tông Hàn: "Ừ... em yêu... ừm... ném vào... của Charlene... ôi... âm hộ... ừm... nóng quá..."

Tông Hàn đẩy vài lần, bọt tinh dịch nóng và đặc bắn vào bao cao su bên trong Charlene: "Ồ... ôi... ngon quá..." Anh ta run rẩy khi xuất tinh, và tuyến tiền liệt của anh ta co thắt vài lần trước khi xuất tinh xong. Phần sâu nhất của âm đạo Charlene vẫn co giật. 

Tông Hàn nằm ở trên người Hạ Lâm, hai người thở hổn hển, nhìn nhau mỉm cười. Tông Hàn hỏi: "Hả... ngươi không sao chứ?... Có đáng để chờ đợi không?"

Charlene ôm eo Tông Hàn, nở nụ cười quyến rũ nói: "Chà... tuyệt quá... nhất định xứng đáng. Cẩn thận, anh sẽ yêu em đến chết mất."

Khung An mỉm cười tiến lại gần: “Anh không thể phớt lờ tôi được!” Cô hôn mỗi người Tông Hàn và Charlene, đồng thời hỏi Charlene: "Tôi có thể rút ngón tay ra được không...?"

Charlene giả vờ phàn nàn: "Đúng vậy! Nó ngẫu nhiên được nhét vào đâu đó! Thật là bừa bộn! Lấy nó ra nhanh lên!"

"Đúng!" Ngón tay của Joan rút ra dễ dàng. Charlene thở phào nhẹ nhõm, nhưng đột nhiên...

"Chết tiệt!" Charlene chửi rủa và vội vàng vùng dậy để đứng dậy. Dương vật bán mềm được bọc cao su của Zonghan tuột ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô: "Ừm..." Zonghan ậm ừ mất tiếng, nhưng ngay lập tức tập trung vào Charlene đang cư xử kỳ lạ. 

Charlene vội vàng chạy vào nhà vệ sinh ở phía bên kia phòng tắm, nửa đi nửa chạy. Cô đặt cặp mông săn chắc và đầy đặn của mình lên bệ toilet. Cô chỉ nghe thấy tiếng “tốp…tốp…” và một vài thứ rơi xuống nước. Sau đó, cái lỗ đít nhỏ phát ra hai tiếng "bu...bu..." to và dài. Khuôn mặt xinh đẹp của Charlene đỏ bừng, cô ấy nói một cách nũng nịu: "Sao anh lại cười! Không phải anh làm chuyện đó!"

Tất nhiên Tông Hàn và Khung An đều biết Charlene nói đúng. Họ thọc vào và ra khỏi hậu môn của Charlene và đổ rất nhiều dầu em bé vào hậu môn của cô ấy. Chẳng trách ngay khi rút phích cắm vào lỗ đít của cô nàng, họ đã không khỏi “xóa kho”. 

Tông Hàn cười nói với Charlene: “Xin lỗi, lau mông cho ngươi rồi lại đây, ta rửa cho ngươi…” Khung An cười giúp Tông Hàn cởi bao cao su ra, dương vật của hắn treo lủng lẳng giữa hai chân. Joan nhặt chiếc bao cao su ướt cả bên trong lẫn bên ngoài và nói với Charlene: "Charlene, nhìn này! Cô giáo xuất tinh nhiều quá!"

"Đúng!" Một giọng nói ngọt ngào từ cửa phòng tắm truyền đến: “Em đã ôm nó bao lâu rồi?”

"Giáo viên!" "Im lặng!" Các cô gái và Tông Hàn đồng thời chào hỏi. Charlene vội vàng lau mông và xả bồn cầu. Joan ngượng ngùng ngồi xuống, chỉ ngẩng đầu lên khỏi mặt nước. Tông Hàn tò mò hỏi: “Ngươi về bao lâu rồi?”

Cảnh cười ranh mãnh: “B buộc tội anh dụ dỗ trẻ vị thành niên là đủ rồi, anh làm sao bắt tôi phải im lặng?”

"Tôi...có vài học kỳ để học chậm, phải không?" Tông Hàn, Hạ Lâm, Khung An, Cảnh đều cười lớn...

