============================================================
  hoa chị tím
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b4%ab%e8%89%b2%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2021-05-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Bài viết này được xuất bản từ: Trạm Đào Viên của Yeyanqiushui.com. Các cốt truyện và nhân vật sau đây hoàn toàn là hư cấu. Mọi sự khác biệt đều hoàn toàn là ngẫu nhiên. Xin hãy tha thứ cho tôi.

Nữ chính [1]: Weng Yanqiu [25 tuổi] Nữ diễn viên phụ [2]: Wang Lichun [23 tuổi] Nam chính [1]: Li Zhenyong [28 tuổi] Nam diễn viên phụ [2]: Tang Xing [25 tuổi] Nội dung: Cốt truyện này là hồi ký đầy dục vọng của một chàng trai ăn chơi có tài năng và kiến ​​thức phi thường khi còn trẻ. Anh ấy không yêu cầu phải làm gì, và anh ấy dành toàn bộ thời gian để đi tìm hoa và hoa. Anh tình cờ gặp được nữ chính, từ đó dẫn đến một câu chuyện tình lãng mạn. ————————————————————————————

Li Zhenyong là một ca sĩ táo bạo nổi tiếng và là họa sĩ truyện tranh người lớn gốc Hoa gốc Nhật. Anh là con trai duy nhất trong gia đình và rất giàu có. Sở thích duy nhất trong đời của anh ấy là câu cá. 

Bất cứ khi nào tôi gặp một người phụ nữ xinh đẹp, tôi phải làm mọi cách để có được cô ấy. 

Mặt khác, Weng Yanqiu lớn lên trong một gia đình giàu có có kỷ luật và vẫn chưa rời khỏi triều đình. Tuy nhiên, trước sự nổi loạn của giới trẻ, cô thường xuyên thuê video khiêu dâm tại các cửa hàng MTV và thủ dâm tại nhà nên ảnh hưởng rất mạnh đến tình dục. 

Wang Lichun là người giúp việc nước ngoài của Dou Kou Nianhua. Cô ấy có ngoại hình bình thường nhưng lại có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Li và Weng là bạn của gia đình và là bạn thân thời thơ ấu khi họ mới hai tuổi. Tuy nhiên, gia đình Li đã chuyển đến Nhật Bản khi Zhen Yong còn nhỏ vì công việc kinh doanh. Zhen Yong có tài hội họa hơn, đặc biệt là phim hoạt hình, anh có thể vẽ một bức tranh chỉ bằng ba hoặc hai nét tay. Ông cũng rất quan tâm đến thơ ca nên cha của Li đã thuê một số thầy dạy ông tại nhà khi ông còn nhỏ, điều này đã giúp ông đạt được thành công trong lĩnh vực này khi lớn lên. 

Vì Zhenyong còn trẻ và dạn dĩ, có nhu cầu tình dục rất cao nên những bài hát, bài thơ, bức tranh của anh đều đầy dục vọng. Thế hệ trẻ ở Nhật Bản coi thành tích của Zhenyong là người phát ngôn của họ nên anh rất được giới trẻ ủng hộ và trở thành thần tượng của họ. 

Một ngày nọ, khi anh nhìn lại những bức ảnh thời thơ ấu của mình, cô bé mà anh chụp ảnh cùng khiến anh nhớ đến người yêu thời thơ ấu của mình, và anh quyết định quay lại Đài Loan để tìm cô ấy. 

Zhen Yong đã tìm kiếm tung tích của anh ta bằng nhiều cách, và cuối cùng Huang Tian đã được anh ta tìm thấy bất chấp mọi nỗ lực của anh ta. Sáng sớm hôm đó anh ấy đến nhà Weng mang theo quà. Thật trùng hợp, cha của Yan Qiu cũng đến Nhật Bản để tìm cha của Li, và trong gia đình chỉ có hai người là Yan Qiu và Li Chun. 

Khi Zhen Yong nhìn thấy Yan Qiu, anh ấy lấy những bức ảnh thời thơ ấu của mình ra và giới thiệu bản thân. Yan Qiu đã hơn 20 năm không gặp và cha cô cũng đi vắng nên cô không dám nhận ra ông nên cô thầm nghĩ đến việc kiểm tra anh, nhưng điều đó không thành vấn đề. 

Cô cũng cho rằng Li Zhenyong là thần tượng và người yêu của sinh viên Nhật Bản ngày nay. Anh đẹp trai, hát hay và có tài văn chương. Cô không tin anh được gọi là “anh tài” nên khịt mũi nói: “Kẻ trộm hoa. Tôi thấy anh thật dũng cảm. Anh dám giả làm anh chàng đẹp trai tự nhận là có thể hát, làm thơ và vẽ tranh. Hãy cho tôi xem kỹ năng độc đáo của anh đi.”

Chân Dũng thấy cô định kiểm tra tài năng của anh, liền cười nói: "Chị, em cũng là một mỹ nhân! Chúng ta là một đôi hoàn hảo, được mệnh danh là 'nam tài xứng đôi với mỹ nữ'. Tôi cũng có một kỹ năng đặc biệt để kỷ luật em, sẽ dùng suốt đời."

Sau đó hắn không khỏi động lòng. Yến Khâu đẩy anh, cau mày nói: “Nếu anh thật sự là bạn chơi thuở nhỏ của tôi, Lý Chấn Dũng, tôi sẽ cưới anh, nếu không…” Zhenyong mạnh mẽ nói: “Chị, đừng nghi ngờ, tôi hát một bài và ngâm thơ cho chị nghe trước, sau đó vẽ một bức tranh xem là thật hay giả.”

Zhenyong bình tĩnh hát "Lễ hội tình dục". Yến Thu say sưa nghe, mặt có chút đỏ bừng. Trấn Dũng hát xong liền dừng lại nói: “Chị ơi, để em viết một bài thơ tặng nơi duyên dáng của chị nhé.” Rồi ông tụng:

Chuyện này thực sự kỳ lạ. Có một dòng suối giữa hai đỉnh núi. Mùa xuân đang nhỏ giọt ngoài trời. Cỏ mọc um tùm. Có nước và cá. Khó nuôi chim nếu không có rừng. Họ có thể sống trong hàng ngàn vàng. Nó không phải là dễ dàng. Biết bao thế hệ con người say mê.

Yến Khâu nghe xong thấp giọng mắng: “Thật là một đứa con bẩn thỉu, miệng chó thật không mọc được ngà voi.” Cô lại đánh nhẹ vào anh.

Chị Yanqiu dừng lại một lúc và nói với anh ấy: "Tôi đã nghe "những bài hát tình dục" và "những bài thơ tục tĩu" của anh, nhưng tôi muốn xem những bức tranh của anh." 

Anh ta vặn eo Liu và vung cái mông hồng hào của anh ta và liên tục yêu cầu anh ta đứng dậy vẽ. Zhenyong không còn cách nào khác đành phải đứng dậy đi theo Tang Xing để mài mực và đặt giấy cho anh ta. Anh ta mỉm cười nói với Yến Khâu: “Chị ơi, em vẽ một bức tranh thiếu niên vàng và thiếu nữ xinh đẹp, chị xem thử được không?”

Yanqiu nói, "Đừng làm phiền tôi! Tôi có thể vẽ bất cứ thứ gì với bạn." Zhen Yong lập tức hoàn thành bức tranh bằng bàn tay vẽ nhanh của mình và đưa cho cô xem chỉ sau ba hoặc hai nét. "

Khi Yan Qiu ở bên cạnh anh, cô nhìn thấy bức chân dung của chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp. Chàng trai vàng được vẽ giống Zhen Yong và cô gái xinh đẹp được vẽ giống mình. Một người khỏa thân, một người đang véo ngực, người kia cầm dương vật to và nhìn chằm chằm vào nơi đó. Cô đang ngồi trong vòng tay ôm lấy đôi mắt quyến rũ, đôi mắt lụa như lụa, dùng hai tay mở âm đạo đối diện với con cặc đen dày, giả vờ đút vào. Nhan Khâu nhìn thấy khuôn mặt hồng hồng của mình nóng lên, ngọt ngào mắng: "Ngươi thật xấu xa..."

Thấy vậy, Zhenyong lợi dụng tình thế, ôm lấy Yanqiu, hôn cô và nói: "Chị ơi, hãy giữ cái này làm bằng chứng tình yêu của em dành cho lời cầu hôn của chị."

Yến Thu bĩu môi, nhéo một thanh sắt của hắn, nói: "Cây cơ này có hại." Sau đó cô cười khúc khích và ngã xuống giường. Thấy vậy, Zhenyong đi theo lao vào cô, dùng móng vuốt của An Lushan đi khắp cơ thể Yanqiu. Cuối cùng, âm đạo của Yanqiu bị Zhenyong bóp chặt. Môi âm hộ được ngón tay tôi chạm vào run lên như nước mắt, hai chân ngọc mịn màng đung đưa mạnh đến mức tôi không biết đặt vào đâu. Miệng cô thở hổn hển và cổ họng khô khốc đến nỗi cô không thể phát ra âm thanh. Cơ thể cô ấy run lên và cử động, ra hiệu cho tôi cởi quần áo của cô ấy. Zhenyong lần lượt cởi bỏ bộ quần áo mùa thu đầy màu sắc của mình. Đầu tiên anh cởi chiếc áo sơ mi sáng màu, chỉ để nhìn thấy bộ ngực cao vút, ẩn hiện trong bộ đồ lót ren lụa bằng vải tuyn gợi cảm. Làn da mỏng và làn da trắng ngần của anh ấy thật đẹp. Noble, Zhenyong càng nhìn cô, ham muốn của anh càng mạnh mẽ nên anh đã cởi váy dưới của Yanqiu. Zhenyong nhìn thấy đôi chân của Yanqiu rất cân đối, cô ấy đang mặc một chiếc quần lót nhỏ trong suốt khiến bạn rất thích thú. Nó che đi bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Âm đạo..., nghĩ đến đây, Zhenyong xé chiếc quần lót gợi cảm của Yanqiu, đột nhiên bộ ngực của cô trắng nõn, mềm mại và mịn màng, cặp mông tròn trịa trắng hồng, ở giữa có một khe mỏng, thân thể màu đỏ ẩm ướt, thân thể trần trụi như một bông hoa hiện ra trước mắt anh. Sau khi nhìn thấy, Zhenyong ham muốn tăng lên, anh dùng một tay cầm lấy dương vật to lớn xoa vào lỗ của cô, khiến nước trong cơ thể cô chảy ra, cái mông trắng nõn của cô lắc lư không ngừng.

Yến Khâu hét lên: "A! Anh Lý... anh ơi... xin hãy tha thứ cho em... tha cho anh... em đang đợi anh... nhét nhanh vào... khủng khiếp quá..."

Sau khi nghe xong, Zhenyong dang rộng hai đùi trắng nõn của Yanqiu ra, làm cho âm hộ của cô ấy càng rộng càng tốt, sau đó anh ta thực hiện tư thế hổ tấn công cừu, đưa dương vật to, dày và đen vào âm đạo sưng tấy của cô. Sau khi âm đạo của Yanqiu chịu đựng điều này, tinh dịch đã tràn vào âm đạo của cô ấy, vì vậy cô ấy phản ứng bằng một tiếng "vạch!"

Yanqiu là vô nhân đạo. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm điều này. Con cặc dày đặc này thực sự khiến cô đau đớn không chịu nổi. Bây giờ cô ấy đang bị một dương vật cực lớn xâm nhập, nó chạm tới giữa lỗ của cô ấy, giống như trúng giải đặc biệt vậy. Cô ấy thực sự sợ hãi và hạnh phúc. Cô sợ gì là nếu anh đụ cô thật mạnh, cô sẽ bị đụ? ……..Tôi rất vui vì cuối cùng tôi đã chờ đợi được giải thưởng lớn này. Chẳng bao lâu, cơn đau ở âm đạo hoàn toàn biến mất, cô rên rỉ, mắt nửa nhắm nửa mở, giọng hát quá hay, một giai điệu khác, rất cảm động. Zhenyong càng nghe, anh càng ham muốn và càng trở nên bốc đồng. 

Bây giờ tâm trạng giữa hai người không phải là chuyện bí mật, cũng không phải nhục nhã mà là cần phải được hạnh phúc, đồng thuận. Lang vừa yêu vừa muốn có vợ lẽ nên anh và cô ấy dấn thân vào cuộc tình lãng mạn này vô cùng nhiệt tình, khiến đối phương hài lòng. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nheo lại mỏng như một khe hở, vòng eo thon gọn càng vặn vẹo nhanh hơn, hai cánh cửa thịt đầy đặn đó! Mở ra đóng lại, hắn sẽ cắn chặt thanh sắt dày không chịu buông ra. 

Lòng Trấn Dũng say sưa như ngựa hoang phi nước đại giữa chốn hoang dã. Nó cứ lên xuống, lên xuống, nặng đến mức chạm tới tâm của bông hoa. Lần nào anh cũng đẩy tới đẩy lui rất khẩn trương. Dần dần, anh ngày càng trở nên lo lắng hơn. Cột thịt trở nên cứng và dày hơn. Máu trong cơ thể anh như sôi sục, dục vọng dâng lên đỉnh điểm. Cơ thể của họ sắp nổ tung. 

Trong phòng chỉ có tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ ngắt quãng và tiếng sóng vỗ vào đá. Yanqiu hét lên: "Ôi... tôi không nhịn được... sướng quá... muốn vứt nó đi... khốn kiếp... tổ tiên của tôi... xoay nhanh... nghiền nát... ném... mất đi... xoay lại... xay nhanh... mất đi..." Cuối cùng Zhenyong thở ra một hơi dài. Anh thở dài ôm lấy cô, quy đầu lớn hôn bông hoa, tim đập một hồi, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào bụng mẹ như một loạt đạn đại bác. Cô ấy dường như đã hứng được nước ngọc và mật hoa và kẹp chặt âm đạo đầy đặn của mình, không cho nó chảy ra ngoài chút nào. Cứ như vậy, cô như chết ngạt, tê liệt và thỏa mãn, linh hồn nhẹ nhàng bồng bềnh trong gió. Sau khi cả hai cùng chìm vào hạnh phúc, Trấn Dũng ôm chặt Yến Thu vẫn không buông, cặc anh đập mạnh trong lỗ.

Hai người nghỉ ngơi một lúc và dịu dàng. Zhenyong dang đôi chân ngọc ra một chút rồi nhẹ nhàng rút dương vật vẫn cứng như thanh sắt ra. Trong khoảnh khắc, anh nhìn thấy “hoa rơi khắp bàn màu đỏ tươi”. Đúng là: “Khi em đến, hoa Phổ Khẩu chào đón em và đưa em về nhà vào tháng giêng sông nước”. Anh cẩn thận lau sạch cho cô rồi ôm cô vào lòng, hai người chìm vào giấc mơ.

Zhenyong ở lại nhà Weng hai hoặc ba ngày. Chị Yanqiu thúc giục anh hàng ngày đến các phương tiện truyền thông trung ương để nói với anh rằng anh luôn muốn kết hôn sớm. Zhenyong nghe nói mình nói đúng. Đêm đó, tình yêu giữa hai người càng trở nên mãnh liệt và nghiêm túc hơn. Từ canh một đến canh ba, họ làm tình với nhau. Bạn đã chào đón tôi và gửi tôi đến làm tình với bạn. Họ lạc mất nhau vô số lần trước khi cô Yanqiu đuổi anh ra khỏi phòng và cảnh cáo anh ba lần trước khi quay lại phòng. 

Sáng sớm hôm sau, Trấn Dũng nhớ tới nhà Tạ có một cô em gái xinh đẹp người Hoa tên là Xie Tianxiang. Vừa định thay quần áo bình thường đi ra ngoài, hắn liền cảm thấy bụng có chút đau. Thật bất ngờ, cơn đau trở nên tồi tệ hơn trong giây lát. Anh đau đớn nằm trên giường và hét lên nhiều lần. Tang Xing không nhìn lại. Rõ ràng là anh ấy không có ở nhà. Zhenyong đau đớn, lo lắng, tức giận và sợ hãi. Tôi sợ hãi sẽ nằm ở mép giường hét lên: “Đường Hưng, một tên nô lệ chó, tên khốn kiếp đi đâu đó để chết. Than ôi! Ờ... Ờ..."

Anh ta không ngừng rên rỉ và chửi bới, nhưng điều này khiến con gái ngoại quốc của Chị Yanqiu, Lao Lichun, hoảng hốt chạy vào và hỏi anh ta mắc bệnh gì. Zhenyong không hiểu cô đang nói gì, anh đau đến run lên, trán toát mồ hôi, hai tay ôm bụng, đau đớn kêu lên. Lichun nhìn thấy mặt anh ta trắng bệch và môi anh ta xanh biếc, như sắp gặp Diêm Vương, cô sợ anh ta đến mức quên cả việc gọi bác sĩ. 

Cô nhìn thẳng vào anh và cảm thấy buồn. Tại sao cô lại đột nhiên ngã bệnh dễ dàng như vậy? Làm sao tôi có thể giải thích điều này với em gái mình khi tôi thậm chí còn không thể giải thích rõ ràng từ ngữ? Cô càng lo lắng, cạn ý tưởng nên leo lên giường nhào nặn, nhào nặn cho anh. Lúc này, Zhen Yong đau đớn đến mức bất tỉnh. Cô chỉ đơn giản cởi quần áo của anh ra và thấy chẳng có gì ở đó, không đỏ cũng không sưng. Cô đưa tay chạm vào bụng anh, chỉ cảm thấy nơi đó thật nóng. Khi cô xoa nó, cô vô tình chạm vào phần dưới bụng anh. Này! Chỗ đó còn nóng hơn cả bụng cô nên cô xoa bóp thật mạnh. Cô biết rằng đây chính là nơi mắc kẹt căn bệnh hiểm nghèo của anh. 

Tuy nhiên, độ nóng không hề giảm mà còn tăng lên. Điều kỳ lạ là Zhenyong có vẻ khỏe hơn? Nhưng anh vẫn chưa tỉnh lại, nên tay cô không ngừng xoa bóp bụng anh, dần dần bị thứ gì đó chạm vào. Lúc đầu nó mềm mại và không có gì đáng ngạc nhiên, có lẽ vì cô nóng lòng cứu người nên không để ý, nhưng bây giờ nó đã biến thành một thanh sắt tươi, nóng và cứng, cháy như lửa, khiến tim cô lỡ nhịp. Mặt cô đỏ bừng, tay run run, sắc mặt Chân Dung trông đã khá hơn rất nhiều. Anh chỉ hừ nhẹ một tiếng nhưng vẫn rất đau. Cô nghĩ: “Đây chẳng phải là giải pháp lâu dài sao? Tôi vẫn cần phải nhờ bác sĩ khám cho anh ấy."

Nhưng tôi nên đến đâu để hỏi bác sĩ? Còn việc sử dụng công việc đào đất ở quê hương tôi thì sao? Nhưng trong thâm tâm tôi nghĩ rằng nếu tôi có thể chữa khỏi bệnh cho anh ấy thì tôi, Lichun, sẽ là ân nhân lớn của anh ấy. Chị Weng có lẽ không dám nói ra điều đó, ít nhất kiếp này tôi sẽ không gặp khó khăn gì khi nhận được chút ánh sáng từ chị. 

Vì vậy, người lao động nước ngoài đầy dục vọng này cũng bắt đầu có những giấc mơ khiêu dâm. Cô đóng cửa phòng lại và lặng lẽ leo lên giường. Cô có vẻ tự tin hơn, trong lòng vui mừng đến mức không nhịn được cười. 

Nguyên bản, Chân Dung cảm thấy dễ chịu hơn một chút sau khi bị cô đẩy qua xoa một lúc. Không ngờ cơn đau lại trở nên trầm trọng hơn sau khi cô đi xuống và dừng lại lâu như vậy. Tiếng rên rỉ của anh ngày càng to hơn, anh bàng hoàng và toát mồ hôi lạnh. Nó còn tệ hơn cả khi vừa rồi anh không bị cô xô đẩy, xoa bóp.

Thế là Lý Xuân cởi hết quần áo của Chân Dung. Cô đang tự hỏi làm sao người chú tương lai này lại có làn da mịn màng và làn da trắng ngần như vậy. Nó thậm chí còn mềm và mịn hơn của tôi! Chẳng trách em gái tôi lại thích nó đến vậy, ngày nào cũng chơi nó suốt đêm.

Lý Xuân dùng sức ấn vào bụng anh, xoa bóp lên xuống, nhưng mỗi lần chạm vào bụng dưới, Zhen Yong tiếng rên đều ngừng lại. Khi tay cô rời khỏi nơi đó, cô lập tức lại bắt đầu rên rỉ. Bây giờ cô đã biết cách chữa khỏi căn bệnh lạ của anh, cô cũng mặc quần áo vào. Anh cởi quần áo ra cho đến khi anh khỏa thân hoàn toàn. Sau đó, anh ấy khép hai chân lại để có thể ngồi lên chúng. Trong khi xoa xoa phần bụng nhô ra phủ đầy những sợi lông kỳ lạ, anh ta dùng một tay giữ dải thịt mềm mại nhưng không hùng vĩ và bóp nhẹ. Khi đeo bao cao su vào, anh cảm thấy rất nóng. 

Sau khi cô bóp chặt món đồ chơi của Zhenyong trong tay, tiếng rên đau đớn của cô hoàn toàn ngừng lại, ngực cô hơi phập phồng và thở hổn hển như một con nhện. Vừa nhìn thấy, cô đã siết chặt hơn và đụ nó nhanh hơn. Thỉnh thoảng nàng lấy ra một ít tinh dịch bôi lên, để cho tiên nhân hấp thu. Nói lạ lắm! Chất lỏng quyến rũ trên cơ thể cô có hiệu quả hơn mật hoa ngọc bích và nhanh hơn những mũi tiêm của bác sĩ hiện đại. Nếu bạn không tin thì hãy xem nhé! Đột nhiên, thứ này nhảy lên trong tay Lichun, nhảy rất nhanh. Li Chun không ngờ rằng thứ này đột nhiên trở nên nhanh như vậy, những đường gân dày, dài, cứng và nóng sẽ sưng lên! Cô không còn có thể cầm nó bằng một tay nữa.

Lichun nhìn Chunyi phấn khích, thực sự cúi xuống, mở cái miệng anh đào nhỏ bé của mình hết mức có thể, từ từ mút và nuốt chửng dương vật to, dài, cứng, nóng và có gân. Miệng Lichun mềm mại mềm mại, cô mút thật chặt. Giữ dương vật to lớn, sau đó cô đưa đầu lưỡi về phía lỗ quy đầu và liếm nó, khiến Zhenyong cảm thấy như một luồng khí nóng xuyên qua tủy xương và Đan Điền. Cảm giác ngứa ran thật dễ chịu, tiếng rên đau đớn của anh càng lúc càng nhỏ đi. 

Cái háng Lichun này đã ăn loại thịt này từ lâu rồi, nhưng cái trên người Đường Hưng cũng không uy nghiêm và uy lực như cái này! Lúc này, ham muốn trong cơ thể cô đang bùng cháy không thể kiểm soát. Cái lỗ mỡ cỡ inch giống như đập nát một tổ kiến, hàng nghìn con kiến ​​bò lên cắn xé khiến toàn thân cô run rẩy. Thế là cô cầm lấy dương vật và đeo vào thêm vài lần nữa rồi đứng thẳng và va vào điểm tuyệt vời của mình. Cô khẽ rên lên! Cắn hai cái môi mỏng, cô nhắm mắt lại, dùng hai tay tách ra khe dày, vặn eo, dùng lực xoa xoa. Dịch âm đạo của Mo Delichun chảy ra, cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy không ngừng run rẩy. 

Sau đó, cô trở nên quá tự tin, thậm chí không hề ậm ừ, cô dang rộng đùi, dang rộng âm đạo đỏ mọng và mềm mại của mình ra rộng hơn, đồng thời đẩy hai môi âm hộ dày của mình ra xa hơn, để chúng chìm xuống từng chút một, than ôi! Sâu thêm một inch nữa. Cây gậy dày, dài, cứng và nóng như vậy, mỗi lần tiến vào một chút, Lý Xuân đều ậm ừ. Mỗi lần cây gậy đen dày đâm vào một tấc, cô lại cảm thấy toàn thân tê dại. Con cặc dày này thực sự quá sức với cô, và cuối cùng nó đã bị ăn hết trong khe mỡ của cô. Vô tình, cô dùng quá sức, chạm vào tử cung, đâm vào vài lần... Cô thấy trong lòng vui sướng, hít một hơi thật dài, sau đó dang rộng cơ thể và vòng eo thon như rắn, cặp mông béo phập phồng nhanh chóng như một cơn lốc. Hai môi âm hộ mập mạp cũng xoay vòng, một luồng lực ùng ục dày đặc tràn ra ngoài, chảy xuống cặc. Nó làm ướt một vũng nước lớn trên bụng anh, ma sát giống như bong bóng xà phòng. Cùng lúc đó, hắn chỉ nghe được một loạt âm thanh ướt át, phát ra âm thanh vo ve, càng làm tăng thêm mùi dâm ô. 

Li Chun bây giờ cảm thấy đó là một cây gậy cực lớn, giống như trúng giải đặc biệt. Không có nó, không ai trên thế giới sẽ chết. Nữ nhân nếu có một lần, sau này không có thì còn tệ hơn cả cái chết! Bánh bao rất nóng và cứng khiến toàn bộ âm đạo đau nhức, ngứa ngáy, càng đau càng dễ chịu, càng mệt mỏi. Li Chun điên cuồng nâng lên và rơi xuống điên cuồng. Không dưới một ngàn lần, nó thực sự khiến cô toát mồ hôi và thở hổn hển. 

Ồ! Phương pháp này thực sự hiệu quả. Phương pháp “đập gậy vào thịt” tốt hơn nhiều so với các bác sĩ Mông Cổ. Nó đã bổ sung thêm một phương pháp y học khác trong lịch sử y học Trung Quốc. Lý Chấn Dũng bị cô xoa bóp nuốt chửng, anh nhàn nhã tỉnh lại. Anh cảm thấy ở đó rất thoải mái. Sau đó anh mở mắt ra và thấy mình đang khỏa thân ngủ trên giường. Li Chun, con đĩ này, hoàn toàn khỏa thân. Ngồi trên bụng cột thịt và phi thẳng lên xuống, cô ấy có phần xinh đẹp, làn da ngăm đen và rất thanh tú, nhưng lúc này trông cô ấy thực sự nghiêm túc với công việc của mình trên giường, ôm mỡ dưới bụng, lắc lư tới lui, lên xuống, hai tay đặt sau đầu. Khi cô buông tay ra, hai bầu ngực đầy đặn, cao chót vót đẩy ngực cô lên cao đang đung đưa từ bên này sang bên kia, lên xuống. Nó thực sự rất đẹp. Cô làm bộ dáng quyến rũ đó, trợn mắt tán tỉnh thì thầm: "Anh Lý, anh yêu của em, anh thật mừng cho em... shua... shua..."

Chân Dũng vốn không thích nàng, nhưng bây giờ hắn bệnh còn chưa khỏi, đầu óc cũng không tỉnh táo cho lắm, bản tính dã thú bộc phát. Vì vậy, anh dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực to của cô, bóp và nhào nặn thật mạnh, lập tức chúng bắt đầu chuyển sang màu xanh và đỏ.

CHÀO! Cậu bé này thật tàn nhẫn, không hề có chút thương xót nào. Thứ đó càng hung hãn hơn, đâm lên đâm xuống sâu hơn, đâm thẳng vào trái tim cô gái. Nhưng tên quyến rũ này lại không quan tâm chút nào, thực sự là một con khốn nạn. Ngược lại, anh thích những kích thích nóng bỏng này, đốt cháy ngọn lửa “tình dục” to lớn, ủng hộ những động tác thô bạo và ghê tởm của cô. Trong tình huống như vậy, trong lúc nhất thời, anh không còn cách nào khác ngoài nhìn thấy Lý Xuân đang cưỡi ngựa ngồi xổm như sói, tự sát. Âm hộ mềm mại liên tục được lấp đầy bằng bao cao su. Nó có hình dạng rất gợn sóng, thực sự thể hiện thái độ dâm đãng của nó. Giờ đây, cơn đói khát dâm đãng như một cơn bão dữ dội đã khiến âm hộ của Lichun bị bao phủ bởi dòng nước dâm đãng như vách đá và thác nước. Nước chảy, anh ta hét lên: "Ôi trời... đẹp quá... quá... anh ơi... thoải mái quá... à... uh-huh... chết tiệt... âm hộ của tôi chết tiệt rồi... à..."

Tiếng rên rỉ của Zhen Yong khơi dậy bản tính thú tính của anh, anh đẩy dương vật của mình lên trên, cọ xát mạnh quy đầu lớn vào lỗ. Lý Xuân bị quy đầu lớn cọ vào thành hố, nâng lên hạ xuống, thân thể lắc lư điên cuồng, cô kêu lên: "Ối... ngứa quá... lỗ của tôi ngứa quá... chết rồi... Cứu anh Lý... nhanh lên... đừng nghiến răng... đụ em nhanh... đụ em thật mạnh... em muốn anh... cứng... đụ em..."

"A...đẹp quá...thoải mái quá...thoải mái quá...lên thiên đường... ừm... ừm... yo... làm anh chết mất... nó quá... xuyên thấu... giỏi quá... lần nào cũng khiến anh muốn phát điên... à... anh yêu em..."

"A yo... không nhịn được... sướng quá... Muốn vứt nó đi... Mẹ kiếp... tổ tiên của ta... Xoay nhanh... Nghiền thật mạnh... Ném đi... Ta muốn... Vứt đi... Xoay lại... Nghiền thật nhanh... Vứt đi..." Cứ đợi như vậy cho đến khi bệnh của Chân Dũng khỏi hẳn. Cô còn tiết ra một thứ nước trắng đặc đặc sệt khiến anh no căng, khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức mất trí. 

Cô vẫn ôm chặt lấy anh không chịu rời ra, vuốt ve làn da mỏng manh của anh trìu mến gọi: "Anh Trấn Dũng, em đã khỏi bệnh cho anh, anh nên báo đáp em thế nào đây?" Anh muốn đẩy cô ra, nhưng khi đột nhiên nghe cô nói lời này, anh giật mình. Vừa rồi tôi đau bụng và sắp chết. Tại sao cô ấy đột nhiên bò lên người tôi và làm điều đó?

Cô cười khúc khích đầy dục vọng vài lần, cong môi nói: "Chỉ cần anh không ghét em, sau này khi anh cần em chỉ cần ra lệnh cho em, em sẽ cố gắng hết sức để trả tiền, đảm bảo anh sẽ vui vẻ, được không?"

Từ đó trở đi, Zhen Yong có một người bạn tình đầy dục vọng khác.

