============================================================
  hoa nhài
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%8c%89%e9%a6%99/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星
============================================================

Wanzhi, người làm gia sư, đã bấm chuông đúng giờ ở nhà Koichi, học sinh lớp ba trung học cơ sở. Lúc 1 giờ chiều thứ Sáu, Koichi vẫn chưa về nhà. "Luôn luôn đúng giờ, như thể thiếu từng giây. Tôi nghiêm túc quá!" Người ra mở cửa là mẹ của Koichi, Moxiang.

"Bởi vì tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa!" Vạn Chi ôm chặt lấy học sinh mẫu thân Mo Xiang, môi mình áp vào đôi môi đỏ mọng của Mo Xiang, lưỡi của họ quấn lấy nhau. Hút nước bọt của nhau, nụ hôn của họ giống như quan hệ tình dục.

"Anh thực sự không thể chờ đợi được sao? Anh muốn làm tình với tôi quá!"

"Tất nhiên rồi!"

"Vậy để anh xem em nhớ anh đến mức nào?" Moxiang ngồi ở mép giường với nụ cười khiêu khích trên môi. Vạn Chí nghe xong lời này, lập tức cởi áo ra. Lúc muốn ôm Mộ Tường, Mộ Tường lại nói: “Cởi mông ra đi, để anh xem em có nhớ anh thật không.”

Vạn Chi cởi quần, lộ ra con cặc to lớn kiêu hãnh, tiến lên một bước lớn: "A! Đúng rồi, đã cứng đến mức đáng thương rồi!" Mặc Hương nói.

Mo Xiang đặt môi lên quy đầu, dùng ngón tay búng nhẹ quy đầu và nói đùa: "Anh chỉ có thể thủ dâm khi không nhìn thấy tôi!".

"Không phải vậy đâu." Vạn Chi đỏ mặt vội vàng phủ nhận. Moxiang nhìn thấy Vạn Chi đỏ mặt, cảm thấy thật đáng yêu, không khỏi âu yếm hôn lên quy đầu.

Mo Xiang kêu lên: "Son ở trên dương vật!" Sau đó, như muốn tẩy đi vết son, cô nuốt dương vật vào miệng rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. Cảm giác nhột nhột khiến Vạn Cơ mấy lần muốn lùi lại nhưng môi mẹ học sinh lại kẹp chặt gốc quy đầu không chịu thả lỏng. Wan Zhihou lo lắng muốn đẩy cơ thể Mo Xiang ra và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ học sinh. Mộ Tường nịnh nọt nói: “Ngươi thật ngu ngốc, bộ váy đẹp ta mặc cho ngươi đã bị hủy rồi!”

Sau khi nghe những gì Mo Xiang nói, Wanzhi nhận ra rằng Mo Xiang đang mặc một chiếc váy đen bó sát, những đường cong cơ thể xinh đẹp của cô được bộc lộ hoàn toàn. Vẻ đẹp hình thể trưởng thành của cô khiến người ta phải choáng váng. Nhìn thấy vẻ mặt của Vạn Chí, Mo Xiang nở một nụ cười gợi cảm, chậm rãi kéo khóa kéo sau lưng xuống, để lộ làn da trắng ngần xinh đẹp của cô dưới bộ váy đen. Để lộ cả hai vai, Mo Xiang vặn người, dùng tay vuốt ve cơ thể cô và từ từ cởi chiếc váy ra, Yang Nó được bao phủ bởi một chiếc váy lót màu đen, xung quanh bộ ngực đầy đặn có ren. Núm vú trong suốt khiến nó càng gợi cảm hơn. Dù chỉ cử động nhẹ, bộ ngực của Mo Xiang vẫn đung đưa đầy yêu thương, mẹ học sinh chậm rãi liếc nhìn cô bằng ánh mắt say đắm. Vạn Chí không khỏi nuốt nước bọt. Mặc Hương chậm rãi kéo chiếc váy từ thắt lưng xuống với tốc độ thiếu kiên nhẫn, để lộ viền váy lót.

Nhìn chiếc quần đùi ôm sát vào đùi cũng màu đen, bên dưới có tất có dây treo. Khi cô cởi chiếc váy khỏi chân và cúi người xuống, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa, từ đó tỏa ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Mẹ của nữ sinh đến Vạn Chi chỉ với chiếc váy lót, quần đùi và tất trên người. Anh ta dùng tay vén mái tóc đen rũ xuống vai, cọ hai chân vào nhau rồi đứng yên. Mái tóc đen lộ ra từ nách thật gợi cảm. Vạn Chi Hầu lo lắng dụi mặt vào người Mặc Tường.

"Ngoan lắm em yêu! Hãy đi và nằm xuống giường ngay bây giờ." Wanzhi ngoan ngoãn nằm ngửa. Moxiang ngay lập tức ngồi lên đầu Wanzhi, dùng chân kẹp vào mặt Wanzhi và đặt đôi môi đỏ mọng của cô ấy với dương vật của Wanzhi. Lúc này, lớp vải mỏng áp vào mũi Vạn Chí không ngừng tràn ngập mùi thơm ngọt ngào của tinh dịch, mùi hương yêu thích của hắn từ mũi Vạn Chí truyền vào trong đầu hắn!

"Em yêu, bây giờ anh sẽ cởi quần lót cho em." Mặc Hương hơi nâng mông lên và kéo chiếc quần lót của mình đến chỗ cong của đùi. Âm hộ nóng bỏng của cô áp vào mặt Vạn Chi, lộ ra một mảng lông mu lộn xộn. Khi Wan Zhi mở miệng và lè lưỡi liếm âm hộ cô, tinh dịch của Mo Xiang chảy xuống lưỡi của Wan Zhi. Mo Xiang nói: "Thật là một chàng trai dâm đãng, anh thực sự thích âm hộ của tôi đến vậy à?" Nói xong, Mộ Tường đứng dậy, cởi quần lót, nuốt con cặc của Vạn Chí vào miệng.

"Ah﹍﹍ah﹍﹍" Niềm vui đột ngột và mãnh liệt gần như khiến Vạn Chí lên đến đỉnh điểm. Khi Mo Xiang nhận thấy tình trạng này, cô lập tức rút dương vật ra khỏi miệng và dùng tay phải kẹp gốc dương vật, nhưng cô vẫn không thể xuất tinh. "Ta muốn từ từ thương tổn thứ này, ngươi không thể vội!"

Như để hạ nhiệt độ, cô thổi một hơi vào quy đầu. Moxiang dùng môi chơi đùa với con cặc của Wanzhi, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và sử dụng hai bộ ngực lớn cùng một lúc. Cô liên tục xoa ngực Vạn Chi, âm đạo vốn đã đầy tinh dịch của cô cũng không ngừng xoa mũi và môi của Vạn Chi. Chẳng bao lâu, âm hộ của Moxiang bị ấn chặt và cứng, suốt từ môi, cổ họng, ngực và đến dương vật ở phần dưới cơ thể của Wanzhi.

Toàn thân Vạn Chí phủ đầy dịch âm đạo có mùi hoa nhài, tỏa ra hơi ẩm. Mặc Hương kéo chiếc váy lót ướt đẫm mồ hôi lên, chỉ để lại chiếc thắt lưng sọc đen ở vòng eo thon gọn, để lộ tấm lưng trắng như tuyết. Khi chiếc váy lót qua khỏi đầu cô, Vạn Chi nhân cơ hội ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô từ phía sau.

"A! Tiểu ngu ngốc, đừng vội như vậy!" Mặc Hương nói, vẫn để Vạn Chi vuốt ve ngực mình, sau đó lấy chiếc váy lót dưới đầu nàng ném ra bên cạnh giường. Con cặc của Wanzhi dường như đang muốn tiến vào âm hộ của Moxiang! Mo Xiang thay đổi phương hướng cơ thể và đối mặt với Wan Zhi. Sau đó hắn nhìn Vạn Chí với ánh mắt tươi cười, chậm rãi nâng mông lên, đặt con cặc trong tay thẳng hàng với âm đạo của mình, hít một hơi thật sâu rồi từ từ hạ mông xuống, "A﹍﹍"

Khi con cặc của Vạn Chí tiến vào âm đạo của cô, phần thân trên của Mo Xiang được nâng lên thành hình vòng cung, "Ah﹍﹍" Âm đạo của Mo Xiang nóng bừng.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có gợi cảm không?" Moxiang dùng âm hộ của mình để tự do kẹp con cặc và di chuyển nó từ từ.

"Thật quyến rũ, ah﹍﹍Chặt quá﹍﹍Tôi không thể chịu đựng được!" Giống như con cặc của tôi đang được bơm vào bên trong, cảm giác bị kẹp quá kích thích đối với một con cặc non. Moxiang lấy con cặc của Wanzhi làm trung tâm và liên tục vặn mông về phía trước, phía sau, trái và phải. Wanzhi cảm thấy cặc mình đang uốn cong và sắp gãy. Chẳng bao lâu Wanzhi phun ra tinh dịch. Sau khi bị người đàn ông này va chạm mạnh như lửa, một tiếng kêu như tiếng huýt sáo phát ra từ miệng Mặc Hương! Sau đó anh ta ngã đè lên người Vạn Chi. Thân thể Mạc Tường không ngừng co giật, đồng thời hắn kẹp chặt con cặc đã thấm đẫm dư vị. Mái tóc dài của Moxiang rải rác trên khuôn mặt của Wanzhi tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. Ngay sau đó, dương vật cuối cùng đã kiệt sức và mất đi độ cứng, tuột ra khỏi âm hộ của Moxiang!

Nghỉ ngơi một lát, Mộ Tường quay người, nắm lấy dương vật của Vạn Chí, cẩn thận vuốt ve. Cô mở miệng quả anh đào rồi từ từ đưa vào miệng. Cô từ từ tăng tốc độ, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi mút lấy quy đầu của Vạn Chí. Nhìn động tác hung hãn của Mặc Tương, Vạn Chí nhẹ nhàng dùng tay phải nâng mái tóc dài của Mặc Tương, cẩn thận thưởng thức vẻ mặt đói khát của Mo Xiang. Đột nhiên Moxiang dừng động tác, nhổ cặc của mình ra và dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cô ấy nhìn Wanzhi với vẻ mặt rất dâm đãng và hỏi: "Anh có thích không?"

Vạn Chi gật đầu, Mặc Tường đỡ Vạn Chi đứng dậy, ngồi ở mép giường, bảo Vạn Chi dang rộng chân ra. Mo Xiang ngồi xổm giữa hai chân Wan Zhi, dùng tay phải vuốt ve con cặc, tay trái nhẹ nhàng giữ bìu và bắt đầu xoa bóp nó từ từ. Đôi môi đỏ mọng của Mặc Tương hơi hé mở, cô dùng đầu lưỡi liếm lên quy đầu đã bắt đầu thức giấc. Tay phải của Mo Xiang chậm rãi di chuyển đến quy đầu, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ hai bên quy đầu, tay trái ôm chặt bìu. Vạn Chí dần dần có phản ứng, dương vật bên dưới bắt đầu sưng lên và cứng lại, quy đầu cũng toát ra một tia hưng phấn.

Mo Xiang đứng thẳng, quay lưng về phía Wan Zhi, xoay cái mông tròn trịa sang trái và phải, thỉnh thoảng quay lại nhìn Wan Zi đang cháy bừng dục vọng. Wanzhi nhìn Moxiang khiêu vũ một cách dâm đãng, và một người đẹp tóc dài khỏa thân đi tất đen và giày cao gót nhảy múa trước mặt anh ta. Con cặc của Wanzhi đột nhiên nở rộng. Mo Xiang quay lại và bắt đầu vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô, dạo quanh cơ thể thanh tú của cô. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, lưỡi liếm môi, mái tóc dài tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng. Tay trái của cô bắt đầu di chuyển xuống đám cỏ thần bí, ngón tay ra vào hang Đào Viên tràn ngập tinh dịch. Tay còn lại tiếp tục xoa bóp ngực cô, thỉnh thoảng véo vào núm vú đang nở rộng của cô.

Vạn Chí không thể chịu đựng được nữa, lao tới ôm lấy Mo Xiang, liều mạng hôn và xoa xoa cơ thể tuyệt đẹp của Mo Xiang. Mộ Tường cười ha hả nói: “Ngươi muốn như vậy sao?”

Wanzhi đáp lại bằng hành động, đặt miệng mình lên môi Moxiang và đưa lưỡi của mình vào miệng Moxiang để thực hiện nụ hôn thần chết kiểu Pháp. Sau một loạt những nụ hôn nồng nàn và sâu sắc, Moxiang dùng một chiếc găng tay ôm lấy con cặc cứng rắn của Wanzhi, một tay vuốt ve khuôn mặt của Wanzhi và nhẹ nhàng hỏi: "Lần này chúng ta có thể làm từ phía sau được không?"

Vạn Chi gật đầu rồi buông ra. Moxiang vặn mình xuống giường, trèo lên giường như một con chó cái, đẩy cặp mông tròn trịa ra sau, duỗi tay phải vào giữa hai chân và xòe môi âm hộ đã nở ra như nhị hoa, quay lại nhìn Wanzhi và nói: "Nào! Thằng ngốc, để tôi xem cậu cứng đến mức nào, dùng con cặc to của cậu mà đút vào âm hộ của tôi!"

Wanzhi đi phía sau Mo Xiang với con cặc run rẩy đầy kiêu hãnh. Sau khi dùng hai tay bóp chặt cặp mông tròn trịa của Mo Xiang một lúc, anh ta cầm con cặc bằng tay phải và cọ xát quy đầu dày đặc vào âm đạo đầy nước. Thỉnh thoảng anh đưa nhẹ con cặc vào rồi lại rút ra. Mo Xiang ban đầu không chịu được sự trêu chọc của Wanzhi, vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo như một con rắn nước. Vạn Chi vẫn không hề lay động trước ánh mắt dâm đãng của người phụ nữ. Mạc Tường rốt cuộc nhịn không được, nhẹ giọng kêu lên: "Mau vào đi!"

Vạn Chi cố ý làm ra vẻ không hiểu, nói: "Cái gì nhanh hơn? Xin ngươi giải thích rõ ràng." Khi Mo Xiang đang tự trấn an mình, ham muốn tình dục mãnh liệt của anh đã bùng cháy. Lúc này Vạn Chí đang giả vờ ngu ngốc. Mo Xiang không thể chịu đựng được nữa, phải hỏi Wan Zhi: "Anh ơi! Đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ của em!"

Mặc Tường cầu xin, Vạn Chi đang suy nghĩ: “Đã vậy thì ta lên ngựa đi!”

Vạn Chí dùng sức duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày của hắn cùng với dịch âm đạo trượt vào trong âm đạo của Mo Xiang. Mo Xiang hài lòng thở dài, "Ừ! Ah~~".

Vạn Chí bắt đầu bơm chậm rãi, tiếng xuất tinh tràn ngập căn phòng. Mo Xiang cũng bắt đầu phát ra những tiếng kêu dâm đãng: "Nhanh hơn nữa! Mạnh hơn nữa, à! Chọc vào âm hộ của tôi! Đưa vào sâu hơn! Anh ơi, con cặc to thật mạnh, con điếm nhỏ sướng quá ~~~"

Khi Wan Zhi nghe thấy những lời tục tĩu của Mo Xiang, anh tập trung thêm sức lực để chạy nhanh và đụ cô thật mạnh. Đầu Mo Xiang lắc trái phải, mái tóc dài tung bay trong không trung. Mộ Tường nằm trên đệm. Phần thân dưới tê dại khiến đôi tay cô không thể chống đỡ được. Thân trên của cô đã nửa nằm trên nệm, cô vẫn đang lẩm bẩm: "A! Thoải mái quá, tôi sắp ngất rồi!"

Vạn Chi dùng tay phải ôm eo Mo Xiang, tay trái lần lượt chơi đùa với bộ ngực giống như chuông của Mo Xiang, ấn mạnh vào mông Mo Xiang và ấn mạnh vào cô. Con gà trống to và dài phủ đầy mùi rêu, mờ nhạt tỏa sáng dưới ánh đèn. Trên cơ thể trắng như ngọc của Mo Xiang mơ hồ xuất hiện một lớp đốm hồng. Mồ hôi chảy khắp người cô, tinh dịch khi giao hợp tiếp tục chảy ra, thấm ướt một vùng lớn trên ga trải giường.

Bàn tay Vạn Chi di chuyển quanh cơ thể ngọc bích của Mặc Tương, chơi đùa với bộ ngực của Mo Xiang một lúc rồi chạm vào đôi chân vẫn còn mang tất của Mo Xiang. Anh co giật dữ dội, muốn đụ Mo Xiang cho đến khi cô ngất đi trên giường. Mộ Tường gần như kiệt sức, chỉ có thể thấp giọng rên rỉ. Tôi đã xuất tinh một lần trước khi điều trị nên lần này đặc biệt kéo dài.

Sau khi Wan Zhi bơm được một lúc, anh quyết định đổi vị trí vì Mo Xiang không thể chịu đựng được nữa. Wanzhi rút cặc ra khỏi âm đạo. Như được thức tỉnh, Mặc Tường phát hiện phần thân dưới đầy đặn của mình đã biến mất. Cô vội vàng kéo Vạn Chi nói: "Đừng rời đi! Đưa cặc của anh vào lại. Em đã đợi mấy ngày rồi!"

Vạn Chi nhẹ nhàng bế Mặc Tường lên, ôm nàng thật chặt, như thể hai cơ thể đói khát dính chặt vào nhau không thể tách rời. Wanzhi hỏi Moxiang liệu anh có muốn tiếp tục không, Moxiang im lặng gật đầu. Vạn Chi bế Mặc Tường lên, ngồi ở mép giường. Trong tư thế ngồi trên hoa sen và Quan Âm, anh lại đưa cặc của mình vào lỗ sóng của Mặc Hương. Mặc Tường dùng tay ôm đầu Vạn Chi. Vạn Chi dùng cánh tay rắn chắc ôm lấy vòng eo thon gọn của Mặc Tường, di chuyển lên xuống theo độ đàn hồi của tiệm giường. Con gà trống to lớn nhanh chóng di chuyển ra vào vườn hoa đào đầy sóng. Tiếng sóng hoa lài và tiếng gà va chạm với miếng thịt đẹp đẽ nối tiếp nhau vang lên.

"Ah!~~Ah~~Ah~~Ah~~Ah~~, tôi﹍.I﹍Tôi sắp mất nó rồi!" Moxiang hét lên trong bối rối. Vạn Chi đứng dậy, ôm Mặc Tường đi tới bức tường cạnh tủ, để Mặc Tường đứng bằng một chân. Tinh dịch chảy từ chân của Moxiang xuống đất. Vạn Chi dùng tay phải nâng chân trái của Mặc Tường lên, chạy nhanh hơn. Lúc này, Mặc Tường đạt đến cao trào, "A~~~~~~~~~~~~!" Một dòng tinh khí rơi xuống như mưa, trút xuống quy đầu sưng tấy của Vạn Chi.

Bị kích thích bởi điều này, dương vật của anh đột nhiên run rẩy, một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, kích thích sâu trong tử cung của Mo Xiang. Mo Xiang, vốn đã sắp ngất đi, lại tỉnh dậy sau cú sốc, chạm vào mặt Wan Zhi và nói: "Đại ca, anh thật hung dữ!" Hai người lại ôm nhau, cùng lăn xuống đất ngủ thiếp đi.

đáng ghét! Đúng như tôi tưởng tượng, họ thật đáng ghét!

Người lén nhìn qua khe cửa để thấy Moxiang và Wanzhi ngoại tình không ai khác chính là Koichi, con trai của Kumiko. Koichi cảm thấy kỳ lạ khi Wanzhi lần nào cũng đợi ở nhà trước khi trở về nhà. Anh cũng cảm thấy kỳ lạ mỗi khi thấy Takehiko nói chuyện thân mật với mẹ mình nên hôm nay anh đặc biệt nghỉ học sớm và lặng lẽ trốn ở nhà. Lúc này, hắn quả nhiên nhìn thấy mẹ hắn dẫn gia sư vào phòng. Có những âm thanh như hút lấy cơ thể nhau từ trong phòng ngủ. Anh ta còn nghe thấy những từ tục tĩu như cặc, âm hộ, v.v. và mẹ anh ta đã quan hệ tình dục với giáo viên.

Koichi không biết phải làm gì. Anh cảm thấy rất tức giận và không thể ngừng khóc. Anh không muốn học tiếng Anh và toán từ cái miệng vừa liếm âm đạo của mẹ. Thật không thể chịu nổi. Koichi lao ra ngoài và không về nhà cả ngày. Anh lang thang không mục đích trong thành phố.

Cảnh hai người quan hệ tình dục và cảnh khỏa thân của mẹ anh không thể tách rời khỏi tâm trí Kouichi. Vô tình, Kouichi cảm thấy khao khát mẹ mình một cách mãnh liệt, mơ tưởng về cơ thể trần trụi của mẹ mình và dương vật của Kouichi bắt đầu cương cứng.

Trong một tuần kể từ đó, Koichi cảm thấy như ngày nào anh cũng cảm thấy khó chịu. Đó là một thời gian rất đau khổ!

Cuối cùng là thời gian dạy kèm mỗi tuần một lần. Các giáo viên đang ở đây. Bạn đang đi đâu?

Khi nghe những lời mẹ anh nói, lòng căm thù Wan Zhi và nỗi nhớ mẹ của anh càng tăng lên. Koichi không bao giờ muốn gặp lại Wan Zhi nhưng anh không thể từ chối việc dạy kèm. Chuyện gì đã xảy ra vào tuần trước? Bạn đã bỏ chạy và không quay lại dạy kèm, khiến tôi lãng phí rất nhiều thời gian", Wanzhi cười hỏi? Koichi quay lại với vẻ mặt bất mãn khiến Wanji cảm thấy tức giận!

Thái độ của bạn là gì?

Koichi vẫn không trả lời.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với bạn nhưng bạn vẫn phải học tập chăm chỉ. Hãy bắt đầu với tiếng Anh ngay hôm nay?

Tôi không muốn nó!

Vạn Chi nói xong liền chạy đến bên giường nằm xuống. Ý bạn là gì? Vạn Chí không thể chịu đựng được nữa. Anh nắm lấy ngực Koichi và cố gắng kéo cậu lên nhưng Koichi vẫn quay đầu lại không chịu nói. Nếu bạn có bất mãn gì với tôi thì cứ nói ra nhé! Hãy tự mình suy nghĩ về điều đó!

Bạn đã nói gì?

Con hôi quá, con có thể ngửi thấy mùi âm hộ của mẹ từ miệng con, cái gì cơ?

Vạn Chi hoảng sợ trong chốc lát, nhưng sau đó lấy lại bình tĩnh, cười toe toét nói: Haha! Hóa ra bạn đã biết về điều này, hahaha...

Mặt khác, Xingyi nhìn vẻ mặt không thể tin được của Wan Zhi. Thì ra anh không hài lòng với việc tôi làm tình với mẹ anh, haha...

Wanzhi buông ngực Koichi ra và nói: Đến năm thứ ba cấp hai, cậu nên như thế này. Bạn có ghen tị với tôi không? Cậu cũng muốn làm tình với mẹ mình phải không?

cái gì!

Lần này đến lượt Koichi ngạc nhiên!

Hãy thẳng thắn nói đi! Mẹ của bạn là một người phụ nữ rất hấp dẫn. Bạn có muốn quan hệ tình dục với mẹ của bạn?

Trong trường hợp này, tôi sẽ giúp bạn và thay đổi chủ đề hôm nay sang giáo dục giới tính!

Làm sao tôi có thể...tôi...tôi...muốn làm tình với mẹ tôi?

Hành Di cảm thấy mặt mình đã đỏ bừng, nhịp tim nhanh đến mức khó thở. Anh quyết định như thế này, chắc vui lắm. Từ lâu tôi đã muốn nhìn thấy cảnh hai mẹ con bạn ân ái?

cái gì? Ngay lập tức...

Vâng! Nếu con không muốn đi thì để mẹ một mình tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mẹ con nhé?

Sau đó, anh bước ra ngoài.

Đợi tôi...

Nhìn thấy Wanzhi bước ra khỏi phòng, Koichi vội đuổi theo. Bây giờ anh ấy đã nghỉ ngơi chưa?

Mo Xiang đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đọc tạp chí, nhìn thấy hai người bước vào, ngạc nhiên hỏi?

Không có gì!

Vạn Chi đi đến sau ghế sô pha, dùng hai tay đỡ lấy vai Mặc Tường, hắn muốn đứng dậy. Chúng tôi không nghỉ ngơi, nhưng hôm nay tôi muốn dạy cho Koichi một bài học đặc biệt, ồ! Chủ đề đặc biệt nào.

Moxiang không biết hai người đang muốn làm gì nên cô quay lại nhìn Wanzhi với nụ cười trên môi.

Nó được gọi là giáo dục giới tính, và đó là một buổi thực tập.

Cái...ý bạn là gì...

Mặc Hương cảm thấy nghi hoặc nhưng vẫn mỉm cười nhìn hai người.

Chuyện là thế này, chuyện xảy ra với chúng tôi đã bị Koichi nhìn thấy, cái...

Mo Xiang ngạc nhiên và muốn đứng dậy, nhưng Wan Zhi lại đặt một áp lực mạnh lên vai cô. Koichi, cậu có đúng không?

Koichi tỏ ra bất an nhưng vẫn gật đầu, Moxiang không nói nên lời, cảm giác như tim cô đã ngừng đập và rất khó thở. Cảnh tôi liếm âm hộ của bạn và bạn bú cặc của tôi đều bị Koichi nhìn thấy. Mặc Hương xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng, cảm giác ớn lạnh xuyên qua người. Vì thế Koichi nói: Anh ấy cũng muốn làm điều tương tự. Mặc Hương hoài nghi tai mình nghe lầm!

Nhưng tôi nhìn thấy ngọn lửa ham muốn nổi lên từ đôi mắt của Koichi, Koichi... Koichi...

Mo Xiang lúng túng lẩm bẩm, vì đứa con trai đáng yêu của mình, bạn phải làm bất cứ điều gì. Đứng phía sau Mo Xiang, Wan Zhi đã dùng hai tay nắm lấy ngực Mo Xiang và bắt đầu cởi nút áo của cô. Không... đừng làm điều này...

Mo Xiang lập tức bảo vệ ngực mình bằng cả hai tay và cúi xuống. Anh đã cởi nó ra khi chúng ta làm tình. Bây giờ con trai của bạn đã ở đây, sẽ không công bằng nếu bạn không cởi nó ra cho nó xem phải không? Koichi Wanji vẫn muốn cởi quần áo của Moxiang từ phía sau, đừng...đừng làm thế...xin hãy tha cho tôi... Koichi Moxiang quỳ xuống đất, ôm lấy chân Koichi, Koichi cởi quần! Mẹ muốn bú cặc của bạn nên chỉ cần lấy ra đưa cho mẹ. Moxiang nhận thấy phía trước quần của con trai mình có một khối phồng. Cô lập tức quay mắt đi và buông chân Koichi ra bằng cả hai tay. Sẽ rất rắc rối nếu tay cô ấy rơi xuống đất, vì vậy tốt hơn hết là trói chúng lại. Koichi, chúng ta hãy đi tìm thứ gì đó thôi!

Vạn Chí nói xong, liền vặn hai tay Mặc Tường ra sau lưng!

Ah...đau quá...đừng mạnh tay thế. Cái này có dùng được không?

Koichi mang sợi dây buộc hành lý từ trong bếp ra.

Koichi cũng nghiêm túc đấy!

Moxiang đã hoàn toàn bị đánh bại bởi sự tuyệt vọng. Wanzhi nhanh chóng trói hai tay của Moxiang ra sau lưng và bắt đầu cởi váy của Moxiang. Không, không, Mặc Tường dùng hết sức lực chống cự. Koichi làm theo chỉ dẫn của Wanzhi, kéo khóa kéo của cô xuống, sau đó cùng Wanzhi cởi váy và quần đùi của mẹ cô...

Mo Xiang phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vọng và kẹp chặt hai chân của mình. Koichi, đây là lần đầu tiên con nhìn thấy mông của mẹ mình đấy!

Mông mẹ đẹp quá!

Xing gật đầu và nuốt nước bọt. Cặp mông xinh đẹp bán cầu của mẹ lắc lư như run rẩy, trông rất gợi cảm. Không ai nói với Xing Yi, nhưng cô tự nhiên đưa tay ra chạm vào mông mẹ. Làn da rực rỡ đầy cơ bắp đàn hồi. Cảm giác này khiến Xing Yi cảm thấy rất đáng yêu, à... đừng... làm ơn...

Mo Xiang sắp khóc, cô không thể nhìn thấy con mèo đẹp nhất như thế này, đành vậy!

Vạn Chi bất ngờ bế mông Mặc Tường lên, buộc sợi dây vào đầu gối rồi quàng qua cổ hắn để cố định. Hai người nhanh chóng trói Mặc Tường thành hình con tôm xoăn, tạo thành tư thế mông nhô ra. Nó đạt tới cực hạn xấu hổ, làm cho Mặc Tường thân thể cùng thanh âm run rẩy. Vạn Chi cười nói, âm hộ của mẹ ngươi đã bị ta dưỡng ẩm quá nhiều lần. Có lẽ chúng ta có thể làm điều đó trong tương lai. Hãy cùng nhau cố gắng để mẹ có em trai nhé. Koichi gần như quên chớp mắt và thở mà chăm chú quan sát. Nuốt nước bọt xong, anh liên tục đẩy ra ngoài. Âm hộ đã nở rộ trên lông mu đen trông đặc biệt sáng sủa. Koichi không thể cưỡng lại sự cám dỗ này. Âm hộ được bơm ở đó trông thật gợi cảm. Bây giờ tôi sẽ giải thích cho bạn theo chương trình. Bạn có biết điều này không? Đó là hậu môn!

Ngón tay của Takehiko ấn vào hậu môn của anh ấy, à...

Dù muốn vặn vẹo thân thể nhưng Mo Xiang cũng không thể cử động vì bị trói bằng dây thừng và bị Vạn Chỉ giữ chặt. Mông của cô bị buộc phải nâng lên cao và phần mông lộ ra ngoài bị chơi đùa. Có sự sỉ nhục nào lớn hơn thế này không?

Mo Xiang nghiến răng và khiến cơ thể cô run rẩy. Cô xoa ngón tay vào một chút và thử xem!

Sau khi điều trị, hãy làm ướt ngón giữa của bàn tay phải bằng nước bọt, sau đó nhét vào hậu môn của con vật liên tục bơm, à... không!

Toàn thân Mộ Tường căng thẳng, toàn thân toát mồ hôi lạnh. Ở đây chật quá!

Bây giờ đến lượt âm hộ được chờ đợi từ lâu của bạn. Tại sao nó lại như thế này? Bạn có thấy nó không? Âm hộ của mẹ bạn đã ướt đẫm rồi!

Tất nhiên là tôi đã nhìn thấy nó!

Đôi mắt của Koichi cứ nhìn chằm chằm vào vị trí đó. Đây là môi bé và đây là âm vật. Nếu bạn làm điều này, đừng!

Sau khi chạm vào sẽ trở nên cứng và cương cứng như dương vật. Ngón tay Vạn Chí nhéo nhéo bộ phận đó, không ngừng xoa xoa chỗ phồng nhẹ ở đó. Đừng... đừng...

Mo Xiang không ngừng ngân nga trong miệng, và cái mông cao của cô ấy vặn vẹo. Koichi gần như vị tha nhìn chằm chằm vào âm vật của mẹ cô và môi âm hộ sưng đỏ của mẹ cô. Bây giờ cô ấy đã tách môi bé ra, ồ! Ướt!

Xem nó! Lỗ này chính là âm đạo của mẹ, là nơi kẹp dương vật. Âm hộ của Moxiang bị Wanzhi lan truyền đến giới hạn. Hang rừng ẩm ướt, thịt màu hồng đang chuyển động, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt và lộng lẫy, đồng thời nó cũng hơi vặn vẹo như thở và tràn ra chất nhầy trong suốt. Hãy chà ngón tay của bạn vào âm hộ của mẹ!

Không...đừng...

Lúc này Dekoichi không còn nghe thấy tiếng hét của mẹ nữa. Anh ấn ngón trỏ tay phải vào âm đạo của mẹ rồi từ từ đưa vào, a... a...

Thêm một ngón tay nữa!

Sau khi nghe được lời của Wanji, Yukichi nhét ngón giữa vào, à...

Nó thế nào, có tốt không, tốt...tốt...

Koichi có vẻ rất vui vẻ như thể anh ấy thực sự rất phấn khích. Bên trong nóng và trơn trượt. Anh kẹp chặt các ngón tay như muốn hút chúng vào. Hãy di chuyển ngón tay của bạn!

Giọng Wan Zhi cũng hơi khàn đi vì phấn khích, những ngón tay ẩm ướt và mịn màng của Yuichi di chuyển trong âm đạo của mẹ cậu, à... à.

Chẳng bao lâu Vạn Chí cũng đưa ngón tay vào chơi đùa với âm vật. Mộ Tường không thể chịu đựng được nữa. Nhục và khoái cảm hòa làm một, khiến cơ thể run rẩy không ngừng. À... Không còn nữa!

Tinh dịch từ âm đạo đã chảy vào lòng bàn tay của Koichi. Koichi rút ngón tay ra, chất lỏng trong suốt tạo thành một đường trong suốt giữa các ngón tay của anh. Anh ngửi và thấy nó có mùi như thế nào. Anh không cần phải nói cho anh biết nó có mùi như thế nào. Ăn có ngon không mẹ? Bạn có thích nó không?

Koichi không còn sức để trả lời nữa. Anh chỉ muốn ngửi và liếm trực tiếp vào đó. Tôi có thể liếm âm hộ không?

Tất nhiên rồi, làm ơn!

Chuyện này Vạn Cơ không nên hỏi chứ đừng nói đến việc được cô cho phép. Đầu tiên Koichi dụi má mình vào mông mẹ, sau đó nhẹ nhàng ấn đầu mũi vào vết nứt âm đạo, à...ah...

Nó tràn ngập mùi chua ngọt. Koichi đã quên hết mọi thứ và chỉ ngửi thấy mùi của mẹ mình. Con trai của anh ta chơi với âm hộ của cô ấy và ngửi nó. Có điều gì tục tĩu hơn thế này không? Mặc Tường chỉ có thể nhắm mắt, nghiến răng chịu đựng. Đột nhiên âm đạo của cô bị cắn mạnh. Ừm...ngon...ngon quá. Nói xong, Koichi tuyệt vọng mút âm hộ của mẹ mình. Anh ước mình có thể làm điều này mãi mãi, nhưng con gà trống dưới đó đã đạt đến giới hạn chịu đựng rồi… Tôi không thể chịu đựng được nữa. Bạn muốn làm gì?

Ừm... muốn...

Chuyện này không thể làm được, chỉ có điều chuyện này tuyệt đối không được phép, làm ơn... tuyệt đối không được phép...

Mộ Tường dùng chút sức lực cuối cùng để chống cự nhưng chẳng có tác dụng gì. Gia sư và học trò của ông đã có sự hiểu biết rất ngầm. Wan Zhi giữ mông Mo Xiang và dùng ngón tay trải rộng âm đạo của cô. Koichi quỳ trước âm hộ nhô ra của cô và ấn đầu cặc của anh vào âm đạo của cô. Mẹ ơi, đã đến lúc đưa con cặc của con vào âm hộ mẹ rồi. Sau khi Koichi nói to, anh ấy đẩy phần thân dưới của mình về phía trước…

Một tiếng kêu thảm thiết phát ra từ trong miệng Mặc Hương, nó xuyên vào, nó đâm vào, rất tốt! Thế thôi!

Vạn Chi ở bên cạnh hưng phấn hét lên, Koichi theo bản năng thúc đẩy mãnh liệt đâm vào, nhưng thiếu niên dương vật lại không có kiên nhẫn...

Chưa đầy một phút, Koichi đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ mình. Moxiang run rẩy trong tuyệt vọng. Cuối cùng cô bị chính con trai mình cưỡng hiếp và phạm tội ngoại tình mẹ con khủng khiếp. Tuy nhiên, bây giờ mọi chuyện đã kết thúc và cô sẽ không phải chịu đựng sự sỉ nhục nữa. Mặc Hương cảm thấy tuyệt vọng có thể tìm được chút an ủi, nhưng bi kịch vẫn chưa kết thúc. Lời nói của Takehiko tàn nhẫn lật đổ suy nghĩ của Mo Xiang. Bây giờ đến lượt tôi, Koichi, cậu phải giữ mẹ lại. Trước khi Koichi có thể tận hưởng niềm vui dư thừa, anh phải đổi chỗ cho Wanji. Wanji đứng dậy, cởi quần, để lộ dương vật cực kỳ cương cứng của mình và nở nụ cười tự hào nói rằng tôi đã luôn muốn làm một điều gì đó từ rất lâu rồi. Bạn có biết nó là gì không? Đó là giao hợp qua đường hậu môn. Koichi vẫn không thể nhận ra điều đó trong một thời gian. Nó được nhét vào lỗ ở mông. Cái gì, kiểu đó. Cơ thể của Moxiang trở nên cứng ngắc ngay lập tức. Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra? Moxiang và Koichi không thể tin được chuyện như vậy lại có thể xảy ra. Lần này, nó không được đưa vào âm đạo mà vào lỗ ở mông. Li, vừa nghe những lời này, Mo Xiangbian cảm thấy cơ thể mình đau đớn như nứt ra, toàn thân co giật, gần như không nói nên lời. Vật lớn như vậy có thể lọt vào lỗ mông sao? Xingyi nhìn dương vật của Wanzhi và so sánh với lỗ mông của mẹ anh, tỏ ra không tin. Bạn chưa nghe nói về nó à? Đây là điều mà người đồng tính thường làm!

Một cảm giác phấn khích không thể giải thích được khiến Koichi lo lắng. Lỗ mông không ẩm ướt như âm đạo nên cần phải bôi một thứ gì đó để bôi trơn. Khi Koichi nghĩ, anh ấy nói, "Bạn có thể bôi kem lên nó không?" Lần này, chính Koichi là người đề xuất. Moxiang không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. Tuyệt vời! Bạn quả là một chàng trai tuyệt vời!

Vạn Chi vừa nói vừa lấy kem từ tủ lạnh trong bếp ra. Hãy cẩn thận bôi thứ này vào lỗ mông của mẹ nhé!

Sau khi Wanzhi đưa lọ kem cho Koichi, Koichi tỏ ra tò mò và dùng ngón tay lấy kem ra bôi lên lỗ mông của mẹ mình...

Cảm giác mát lạnh từ mông của Mo Xiang lan ra sau lưng cô...

Ngón tay của Koichi thọc vào lỗ mông, cảm giác này khiến mông Moxiang căng thẳng giật giật! Lạnh quá!

Wan Zhi bôi kem lên dương vật của mình, dương vật sáng bóng trông giống như một vũ khí giết người, được chứ! Điều này là đủ!

Xing vừa nghe Vạn Chí nói, liền ôm chặt lấy mông mẹ, đồng thời dùng ngón tay dùng lực mạnh mở lỗ mông ra. Mộ Tường không còn sức lực để phản kháng. Vạn Chí một tay cầm lấy dương vật, căn chỉnh nó với lỗ mông của Mặc Tương, dùng sức đâm về phía trước. ...Lần sau tôi cũng sẽ đút nó vào lỗ mông, à... à...

Trong đau đớn và tủi nhục tột cùng, Mo Xiang đã cảm nhận được niềm vui sướng tột độ... Tinh Di...

Một giọng nói mơ màng phát ra từ miệng Mo Xiang, mẹ...

Đôi mắt của Koichi hiện lên ánh sáng như dã thú, Wanzhi tự hào cho rằng đó thực sự là vô ý. Ban đầu, Moxiang lấy tuổi trưởng thành đang lớn của con trai mình làm cái cớ để chia tay. Giờ đây với Koichi là trợ lý, Wanzhi chắc chắn sẽ có thể huấn luyện Moxiang trở thành nô lệ tình dục của mình. Wanzhi thầm quyết định rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cho dù cô có chết cũng không thể buông tha.
