============================================================
  Hot girl trong bộ đồng phục nữ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a9%bf%e8%91%97%e5%a5%b3%e5%88%b6%e6%9c%8d%e7%9a%84%e6%ad%a3%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô thị, Featured, Cổ điển
============================================================

Tôi là một sinh viên đại học có vẻ vừa có đạo đức vừa có học lực tốt. Tôi không chỉ học giỏi mà còn giỏi thể thao và rất nổi tiếng. Tôi cũng là một nhân vật nổi tiếng trong số các cô gái. Tôi đã hẹn hò với bốn cô gái. Nói một cách logic thì lẽ ra tôi phải có một cuộc sống khá đáng ghen tị. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Lớn lên ở Đài Loan thực sự rất nhàm chán. Cuộc sống hàng ngày không có gì đáng chú ý. Tôi luôn tìm kiếm sự phấn khích. Tôi đã thử nhảy bungee, đi bè và lướt sóng. Tất cả đều mê hoặc tôi một thời gian, nhưng tôi nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi với chúng.

Vì vậy tôi bắt đầu thử điều gì đó thú vị hơn. Tôi đã liên lạc với một số bạn học tiểu học mà tôi đã không gặp trong nhiều năm và hiện đang tham gia vào thế giới ngầm. Chúng tôi đua xe, đánh nhau và thậm chí đập phá các cửa hàng. Những điều này thực sự rất thú vị nhưng tôi thực sự không thể chịu được mùi khói nồng nặc khi họ tụ tập với nhau. Vì vậy, tôi tiếp tục tìm kiếm niềm vui mới. Hôm đó tôi xem tin tức trên TV về việc sinh viên đại học trốn trong nhà vệ sinh nữ và nhìn trộm. Những biểu cảm tiếc nuối, thất vọng, xấu hổ và không tin tưởng của các bạn cùng lớp, thầy cô và phụ huynh trên màn hình đã in sâu vào tâm trí tôi.

Tôi tìm thấy một niềm phấn khích mới, "Nhìn trộm!" Từ đó trở đi, tôi bắt đầu trò chơi nhìn trộm của mình.

Dù lén nhìn đồ lót trên cầu thang hay lẻn vào nhà vệ sinh nữ khi không có ai chú ý, tôi đều thấy khá thú vị. Mỗi lần tôi nghĩ về điều gì sẽ xảy ra nếu tôi bị bắt và nhìn trộm thành công đồ lót và vùng kín của các cô gái, tôi lại càng phấn khích hơn. Một buổi sáng thứ Bảy, tôi đến thư viện gần đó để học bài như thường lệ. Trên thực tế, đây là một trong những nhà máy mà tôi đã xem qua.

Thư viện này chỉ là một thư viện nhánh, khá nhỏ. Toàn bộ phòng học chỉ có khoảng hai mươi chỗ. Không bao giờ có nhiều người. Tôi thường chỉ gặp một số bà nội trợ. Mỗi ngày chỉ có khoảng 5, 6 cô gái trẻ. Tất cả họ đều trông có vẻ hối lỗi. Họ có lẽ là những người sống gần đó!

Sở dĩ tôi chọn nơi này làm mục tiêu vì đây là địa điểm mãn nhãn đầu tiên của tôi. Thứ hai, mặc dù tôi thường là một cô gái khủng long nhưng thỉnh thoảng vẫn có những tác phẩm xuất sắc. Thông thường họ là những người thi lại.

Đúng lúc tôi đang cầu nguyện hôm nay sẽ có điều gì đó tốt lành thì chợt thấy một cô gái mặc đồng phục của NTU bước vào. (Này! Ngày nghỉ luôn có người thích mặc đồng phục. Khi tôi còn học ở trường trung học Jianzhong, các bạn cùng lớp thường mời tôi đi mua đồng phục vào Chủ nhật. Giờ nghĩ lại, nó khá nhàm chán. Tôi không còn lựa chọn nào khác. Ai nói NTU không có đồng phục?) Vừa đặt cặp sách xuống, cô ấy bước ra ngoài gọi điện thoại. Tôi mơ hồ nghe nói hình như cô ấy đã hẹn với một người bạn để học, chắc là để chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ!

Khoảng năm phút sau, bạn cô xuất hiện. Mắt tôi chợt sáng lên và nhìn thấy một cô gái có vẻ ngoài khá thanh lịch. Cô ấy có kiểu tóc phổ biến của học sinh trung học. Dù không mặc đồng phục nhưng cô vẫn có thể nhận ra mình là học sinh trung học. Đôi mắt cô ấy to và khuôn mặt hơi tái nhợt, cô ấy đang thở hổn hển. Rõ ràng là cô ấy đang chạy tới đây.

"Xin lỗi!... Huh... tôi đến muộn!" cô gái nói.

"Không sao đâu! Bạn đã ăn sáng chưa?" cô gái lúc trước hỏi.

"Ừ... không sao đâu, tôi sẽ không ăn nó."

"Thật sao? Vậy anh đi ăn sáng, em đi học trước đi!" Tôi quan sát cô gái một cách cẩn thận. Cô ấy trông thật thanh lịch. Cô ấy cao khoảng 160 cm. Vì cô ấy mặc một chiếc áo len cao cổ màu đen nên tôi không thể biết được kích cỡ ngực của cô ấy, nhưng chiếc quần thể thao cotton cô ấy mặc cũng không thể che được phần mông của cô ấy.

Điều này không dễ dàng. Rất hiếm khi các cô gái Đài Loan nhìn thấy cặp mông hếch lên. Khi ngồi, bàn chân và đầu gối của họ sát nhau và họ ngồi khá thẳng. Có vẻ như gia sư của họ khá nghiêm khắc.

Tôi thầm vui mừng vì hôm nay đọc được điều gì đó hay ho... Tôi ngồi ở cửa. Vị trí này cho phép tôi nhận thấy ai đang đi ra ngoài. Tôi cũng có thể nhìn thấy chuyển động của mọi người trong phòng làm việc. Tôi có thể biết liệu họ muốn vứt rác, gọi điện thoại hay đi vệ sinh.

Một mặt, nó cho phép tôi quyết định liệu cô gái đó có đáng để nhìn trộm hay không dựa trên ngoại hình của cô ấy. Mặt khác, nó cho phép tôi biết vị trí của mọi người và giảm nguy cơ bị phát hiện khi nhìn trộm. Không lâu sau, một bóng người mặc quần jean, đi bốt trắng đi ngang qua. Từ khóe mắt, tôi thấy cô ấy đang cầm một mảnh giấy vệ sinh trên tay trái. Đã đến lúc tôi phải hành động!

Cô ấy là một thí sinh tái thi. Bạn sẽ gặp cô ấy hầu như mỗi lần bạn đến đây. Cô ấy có vẻ ngoài không tệ, nhưng cô ấy chỉ là một người phụ nữ chú ý đến việc ăn mặc và không có nội hàm. Tôi đã nhìn vào mông cô ấy không dưới mười lần, và cái lỗ đít gần như đen ngòm đang đóng mở trước mặt tôi. Lỗ đít của người phụ nữ này sẽ đóng mở mỗi khi cô đi tiểu. Lần đầu tiên nhìn thấy nó khá thú vị, nhưng bây giờ nó chỉ khiến tôi cảm thấy nhàm chán… Khi tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi, tôi chợt choáng váng. Cô gái trông rất thanh lịch đứng ở cửa và ngạc nhiên nhìn tôi.

Ối! Sau khi đi bộ quá nhiều vào ban đêm, cuối cùng tôi đã gặp phải một con ma.

"Anh..." Cô gái ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. xả từ phía sau, Chúa ơi! tới và summ cô gái xinh đẹp. Tất nhiên, cô gái vẫn khu vực một cách tuyệt vời nên tôi phải thiết bịt miệng và mũi cô chặt hơn, đồng thời dùng tay kia giữ cổ tay cô.

Đồng thời, tôi cẩn thận lắng nghe tình hình bên ngoài. Trong lúc hoảng loạn vừa rồi, eo tôi va vào tay nắm cửa, chân cô ấy đá xuống thùng rác, phát ra tiếng động lớn.

Một lúc sau, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi chắc chắn rằng bên ngoài không có gì bất thường.

Ngay khi tôi vừa thư giãn, cô gái đã rời xa tôi. Tôi lại giật mình. Khi tôi định đỡ cô ấy lại thì phát hiện cô ấy đã ngã xuống đất. Ờ... chắc chắn là cô ấy bị tôi làm ngạt thở rồi! Tôi đột nhiên cảm thấy lạnh toàn thân... Chết tiệt!

Tôi đã giết ai đó à? Tôi nhìn cô ấy với vẻ vô cùng khó chịu. Hừ... Tôi thở phào nhẹ nhõm. Ngực cô vẫn phập phồng nhưng cô chỉ ngất đi. Nó làm tôi sợ! Nhưng vấn đề vẫn chưa được giải quyết, tiếp theo chúng ta nên làm gì?

Nhìn đôi má thanh tú của cô ấy, tôi thầm nghĩ: "Em không làm thì anh sẽ không dừng lại! Hãy chiến đấu đi!" Thế là tôi bắt đầu lên kế hoạch trong đầu mình phải làm gì. Tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Trời rất lạnh và tôi rất lo lắng. Tôi đổ mồ hôi rất nhiều và tay tôi thậm chí còn lạnh hơn. Cuối cùng tôi cũng cởi được chiếc áo len cổ lọ của cô ấy. Sau đó tôi bắt đầu cởi quần của cô ấy. Chiếc quần thể thao dễ cởi hơn nhiều. Tôi nới lỏng dây đai và trực tiếp cởi chúng ra.

Ngay khi tôi chuẩn bị cởi quần lót của cô ấy, có lẽ vì tay tôi quá lạnh nên cô ấy đã tỉnh dậy! [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại, đồng thời lấy điện thoại ra nhanh nhất có thể và chụp ảnh chúng tôi trong gương.

Cô ấy nhìn tôi và chính mình trong gương với vẻ mặt kinh hoàng. Tôi cố gắng nói với cô ấy bằng giọng bình tĩnh: "Tốt nhất là em nên im lặng. Tôi sẽ không làm tổn thương em. Trừ khi em muốn mọi người ngưỡng mộ cơ thể của em!"

"Bây giờ tôi sẽ buông tay ra. Hãy ngoan ngoãn và đừng la hét nhé?" Cô gái im lặng gật đầu nên tôi buông tay ra.

Sau đó tôi đứng ở cửa ngăn cản cô ấy trốn thoát. Mặc dù tôi không nghĩ cô ấy dám chạy ra ngoài chỉ với bộ đồ lót, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.

Nhìn cô ấy ngồi xổm trong góc run rẩy, tôi thực sự không nhịn được nên nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Ngoan nào! Đừng sợ, tôi sẽ không làm tổn thương em đâu."

"Ngươi... Trả quần áo cho ta trước, lạnh quá!" cô gái nói trong khi run rẩy.

"Không! Chỉ cần im lặng nghe tôi nói, đừng gây ra tiếng động nào! Nếu không tôi sẽ lập tức mở cửa và kêu mọi người đến xem!"

"Không... đừng mở cửa! Tôi sẽ không gây ra tiếng động nào!" Cô gái sợ hãi nói. Nói một cách logic, tôi nên sợ mở cửa hơn!

Thay vào đó, tôi đe dọa cô ấy bằng cách mở cửa, điều này thực sự buồn cười khi tôi nghĩ về điều đó. Tất nhiên lúc đó tôi không thể cười được. Tim tôi đập rất nhanh và tôi rất lo lắng.

"Lúc cậu vừa mới ngất đi, tôi đã chụp rất nhiều ảnh cho cậu! Nếu không muốn ảnh bị lộ ra ngoài thì hãy nghe theo mệnh lệnh của tôi! Nếu không tôi sẽ lập tức mở cửa kêu người nhìn qua, sau đó tung ảnh gợi cảm của cậu lên mạng! Cậu hiểu không?" Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và nói với cô gái.

Cô gái lại im lặng gật đầu. Anh ta mở miệng nhưng dường như đã nhớ ra điều gì đó, nhưng lại lưỡng lự không muốn nói.

Tôi nói: "Bây giờ bạn có thể nói! Hãy nói nhỏ lại!"

"Anh có thể trả lại quần áo cho tôi trước được không? Tôi nhất định sẽ nghe lời anh!" cô gái thì thầm.

Quả thực hôm nay trời rất lạnh. Theo dự báo thời tiết thì hôm nay nhiệt độ chỉ khoảng 7 độ. Cô ấy đã run rẩy từ nãy đến giờ. Nhưng làm sao tôi có thể trả lại quần áo cho cô ấy được!

"Đứng lên!" Tôi giả vờ như không nghe thấy yêu cầu của cô ấy. Cô gái run rẩy đứng dậy một cách chậm rãi. Tôi nhìn kỹ bóng dáng của cô ấy, nhưng vừa rồi tôi không chú ý chút nào trong lúc hoảng sợ. Ngực của cô ấy khá đầy đặn, khoảng cỡ C. Với chiều cao khoảng 160cm và cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy thì tổng thể tỷ lệ rất hoàn hảo.

Đúng như dự đoán, cô ấy là một cô gái được giáo dục nghiêm khắc. Bộ đồ lót cô mặc rõ ràng là do mẹ cô mua. Tất cả đều là đồ lót nữ tính màu trắng. Tôi bắt đầu thấy hơi phấn khích. Cô gái cảm thấy khó chịu khi tôi nhìn thấy và rụt vai lại, sau đó cố gắng lấy tay che ngực.

"Không che đậy! Cởi đồ lót của bạn ra!" Tôi đã ra lệnh.

"...Không! Làm ơn...làm ơn trả lại quần áo cho tôi được không?" Cô gái dường như sắp khóc! Tôi ra hiệu định mở cửa, nhưng tay vừa nắm vào tay nắm cửa, tôi đã nghe thấy cô ấy nói: "Đừng mở cửa!... Làm ơn! Đừng mở cửa!"

“Anh có định cởi nó ra không?” Tôi hỏi. Cô gái cúi đầu và lặng lẽ bắt đầu cởi khuy quần lót của mình. Đột nhiên tôi nhìn thấy những giọt nước rơi xuống đất. Cuối cùng cô ấy đã khóc!

Tôi không thể chịu đựng được việc rời đi, làm sao tôi có thể dừng lại? Ngực của cô ấy thực sự rất đẹp, tròn, trắng và đàn hồi. Khoảnh khắc cô ấy cởi áo ngực ra, bộ ngực của cô ấy dường như nhảy ra ngoài như thể nóng lòng muốn tôi chiêm ngưỡng chúng. Tôi không thể không choáng váng.

Nhìn chằm chằm vào ngực, núm vú của cô dần co lại thành quả bóng vì lạnh, chuyển từ màu hồng nhạt ban đầu sang màu nâu.

Cô gái ngượng ngùng che ngực nói: "Em xấu hổ quá! Đừng nhìn nữa..." Hehe! Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu không nói gì sao? Tại sao phải bận tâm gọi tôi trở lại thực tế?

"Quần lót đâu? Cởi ra nhanh!" Tôi tiếp tục đặt hàng. Nhìn thấy cô gái vẫn không nhúc nhích, tôi có chút tức giận!

"Từ giờ trở đi, nếu ngươi không nghe lời ta, ta lập tức mở cửa, lấy quần áo của ngươi, để ngươi yên!" Cô gái giật mình và từ từ bắt đầu cởi đồ lót của mình. Cô ấy có rất ít lông mu. Phải nói là nó rất dày, nhưng lại rất nhỏ, không dài, giống như bị cắt tỉa vậy. Tôi rất ngạc nhiên khi một cô gái có vẻ trầm lặng như cô ấy lại chăm chút cắt tỉa lông mu cho mình.

"Mang cho tôi đồ lót của bạn!" Tôi tiếp tục đặt hàng. Cô gái do dự một lúc rồi chậm rãi bước tới với chiếc quần lót của mình. Tôi nhanh chóng lấy chiếc quần lót từ tay cô ấy và nhìn. Ngoài ra còn có một băng vệ sinh hoàn toàn màu trắng được gắn vào quần lót. Bây giờ tất cả quần áo của cô ấy đều nằm trong tay tôi và tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn!

"Bạn thích sạch sẽ! Bạn thậm chí không đeo băng vệ sinh trong kỳ kinh nguyệt!" Tôi nói nửa đùa nửa thật.

"Bạn tên là gì?" Tôi hỏi.

"Huang...Yuhan..." cô gái run rẩy trả lời tôi.

"Yuhan! Thật là một cái tên đặc biệt! Bạn cũng là học sinh của Beiyi Girl à?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Ừm..." Cô gái ậm ừ, không biết nên thừa nhận hay nên suy nghĩ.

"Uh cái gì? Đúng vậy! Nếu không thì không!" Tôi nói đầy đe dọa.

"...Đúng!" Yuhan trả lời tôi như thể cô ấy hơi sợ hãi. Lúc này em trai tôi vô cùng vất vả nhưng vì tương lai tôi phải kiên nhẫn.

"Tốt lắm! Không muốn đi vệ sinh sao? Đi thôi!" tôi nói.

"Tôi..., cậu có thể... ra ngoài một lát được không!" Yu Han run rẩy hỏi.

"Tất nhiên rồi! Tôi cũng có thể mang quần áo của bạn về nhà! Tạm biệt!" Tôi cố tình làm cô ấy sợ.

"Đừng... đừng đi! Nếu anh đi thì làm sao tôi có thể thoát ra được?" Yuhan lo lắng đến mức gần như bật khóc.

"Không phải anh bảo tôi đi chơi sao? Tại sao lúc tôi đi anh lại không thể ra ngoài?" Tôi cố tình hỏi cô ấy.

"Tôi... làm sao tôi có thể ra ngoài mà không mặc quần áo?" Yuhan ngượng ngùng nói.

"Không thể nào! Bạn không đi giày à? À! Và tất nữa!" tôi đã nói

"Hơn nữa thân hình của ngươi tốt như vậy, sẽ không có người cười nhạo ngươi!" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Tôi xin lỗi! Làm ơn... làm ơn đừng đi..." Yuhan bắt đầu cầu xin sự thương xót.

"Anh thật là đang cằn nhằn tôi! Lúc trước muốn tôi đi, lúc sau lại muốn tôi ở lại, làm sao nói rõ!"

"Đừng...đừng đi...! Ôi..." Yuhan lại bắt đầu khóc.

Tôi không thể mềm lòng, nếu không mọi nỗ lực của tôi sẽ uổng phí!

"Anh không muốn đi tiểu à? Hãy ngồi xổm lên người tôi!" Tôi bắt đầu đặt hàng lại.

Tôi biết hầu hết các cô gái đều cảm thấy bẩn trong nhà vệ sinh công cộng, dù là nhà vệ sinh ngồi cũng sẽ ngồi xổm trên đó. Tất nhiên những người yêu thích sự sạch sẽ như Yuhan cũng ngồi xổm trên đó.

Yuhan nhìn bồn cầu ngồi, tiến lên một bước, dừng lại và nói với tôi, "Làm ơn... làm ơn đừng nhìn vào nó được không?"

"Đừng cằn nhằn nữa! Ngồi xổm lên đây!" Tôi bắt đầu hơi mất kiên nhẫn.

Yuhan sợ hãi và lại bắt đầu khóc, nhưng cô vẫn đi vào nhà vệ sinh và ngồi xổm trên đó. Tôi ngay lập tức bước tới và nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô ấy. Môi âm hộ của cô ấy khép chặt và làn da sáng của cô ấy trông chưa được khám phá.

Yuhan ngượng ngùng muốn khép chân lại, nhưng cô ấy làm sao có thể đứng dậy khi đang ngồi xổm trong nhà vệ sinh? Vì vậy, cô ấy đưa tay ra để bảo vệ vùng kín của mình và nhìn tôi lo lắng.

"Yuhan, thân thể của em thật đẹp, ngay cả môi âm hộ của em cũng rất đẹp! Em vẫn còn trinh à?" Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy.

"Ừ... đừng nhìn nữa! Tôi xấu hổ quá..." Yu Han cúi đầu nói.

"Sao lại nhát thế? Sắc đẹp là để cho người khác thấy mà! Bỏ tay ra!" Tôi nói an ủi.

Yuhan nhắm mắt lại, quay đầu đi, không dám nhìn tôi rồi từ từ đưa tay ra. Cái âm đạo xinh đẹp đó lại xuất hiện trước mặt tôi.

"Dang rộng chân ra!" Tôi ra lệnh.

Yuhan vẫn nhắm mắt và từ từ mở rộng đùi hơn. Tôi nhìn thấy khi đùi cô ấy cử động, môi âm hộ của cô ấy từ từ mở ra, như thể cô ấy đang mỉm cười với tôi với cái miệng há hốc. Dần dần, thứ hiện ra trước mắt tôi là âm đạo màu đỏ tươi của Yuhan, với một chút phản chiếu trên đó. Không biết là do căng thẳng mà nước tiểu tiết ra hay là do nước tiểu không thể cưỡng lại được.

Dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy nhắm mắt lại, tôi bắt đầu rút con cặc đã hưng phấn từ lâu của mình ra và đụ Yuhan không ngừng. Có lẽ vì tò mò về việc tôi không có hành động tiếp theo, Yuhan đã mở mắt. Điều đầu tiên cô ấy nhìn thấy có lẽ là quy đầu của tôi!

Cô ấy ngạc nhiên đến mức không thể ngậm miệng lại, mắt cô ấy mở to, cô ấy nhìn dương vật của tôi rồi nhìn tôi, rồi tiếp tục nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi. Đây hẳn là lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật của một người đàn ông!

Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi và nuốt nước bọt. Ôi chúa ơi! Cô không biết hành vi như vậy khiến đàn ông hưng phấn hơn sao? Tôi làm dương vật của mình mạnh hơn, và cuối cùng một cơn khoái cảm dâng trào trong tôi, và tôi phun tinh dịch của mình vào cô ấy.

"À..." Yuhan có vẻ giật mình và ngả người ra sau. Tất cả tinh dịch đều rơi xuống ngực và bụng của cô. Cô ấy mở to mắt nhìn tinh dịch đang từ từ chảy ra khỏi quy đầu của tôi và tinh dịch phun lên cơ thể cô ấy.

Sau đó, tôi thấy tinh dịch từ từ chảy dọc theo khe ngực của cô ấy xuống bụng, một phần chảy xuống rốn rồi dừng lại, phần còn lại chảy lên lông mu của cô ấy.

Lúc này không biết là vì quá lạnh hay là thật sự nhịn không được mà rùng mình một cái.

"Ừm... à!" Yuhan rên rỉ.

"Pitter patter..." Cô ấy thực sự đã tè.

Tôi ngay lập tức ngồi xổm xuống và nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy. Cảnh đẹp như vậy thật hiếm có và không thể bỏ qua.

"Ha...ha...huh..." Yuhan có vẻ rất thoải mái, như thể cô ấy đã quên mất rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy.

Cuối cùng thì việc đi tiểu cũng kết thúc! Tôi thấy một ít dịch âm đạo xuất hiện trong âm đạo của cô ấy, từ từ nhỏ giọt vào bồn cầu cùng với nước tiểu, và cuối cùng xuất hiện “dây”! Có vẻ như cô ấy có chút phấn khích.

Haha...đó là mục tiêu của tôi. Sự kiên nhẫn của tôi vừa rồi không phải là vô ích.

"Huh..." Sau khi Yuhan đi tiểu xong, vẻ mặt của anh ấy có vẻ thoải mái hơn rất nhiều.

"Đây!" Tôi lấy trong túi ra một gói khăn giấy và đưa cho cô ấy.

Sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, toàn thân Yuhan lại căng thẳng.

Cô ấy cầm lấy chiếc khăn giấy trên tay tôi, do dự một lúc rồi phớt lờ tôi trước mặt, vội vàng lấy khăn giấy ra lau vùng kín.

"Chậm lại! Đừng lo lắng! Chà xát quá mạnh sẽ khiến môi âm hộ mềm mại của bạn trở nên thô ráp!" Tôi nói với một nụ cười.

Yuhan sửng sốt một lúc, thực sự bắt đầu nhẹ nhàng lau vùng kín của cô, sau đó lấy cái thứ hai ra, như sợ không lau sạch, lại lau nữa.

Sau khi lau sạch, Yuhan ngước lên nhìn tôi và nói: "Tôi lau đi được không? Lạnh quá..."

"Ừ! Lau sạch đi!" Tôi gật đầu đồng ý.

Yuhan nhanh chóng lấy mảnh khăn giấy thứ ba và thứ tư ra và lau sạch tinh dịch tôi bắn vào cơ thể cô ấy. Sau khi cô ấy lau sạch nó, tôi đưa cho cô ấy chiếc quần lót. Cô ấy cầm lấy nhưng không mặc vào ngay mà chỉ nhìn tôi.

“Muốn tôi giúp cậu mặc nó vào không?” Tôi mỉm cười hỏi cô ấy.

"Không... không cần!" Yuhan vội vàng trả lời.

Sau đó cô ấy lại nhìn tôi, rồi quay lại và bắt đầu mặc đồ lót vào. Tôi phớt lờ cô ấy, có lẽ trời lạnh quá!

Cô ấy mặc đồ lót rất nhanh và di chuyển rất nhanh. Khi cô mặc quần lót vào, mông cô nhấc lên. Tôi thấy vùng kín của cô ấy vẫn còn hơi ẩm. Đó hẳn là nước khiêu dâm! Sau khi cô ấy mặc đồ lót, tôi khoác áo len và quần thể thao lên vai cô ấy mà không đợi cô ấy quay lại. Lúc đầu cô hơi giật mình, nhưng khi nhận ra đó là quần áo của mình, cô vội vàng mặc lại. Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy mặc quần áo.

Sau khi mặc quần áo vào, Yuhan từ từ quay lại và lén quan sát biểu cảm của tôi.

Tôi có thể thấy cô ấy vẫn còn run nhẹ. Mặc dù tôi không biết cô ấy sợ hãi hay lạnh lùng nhưng cô ấy là kiểu người khiến đàn ông muốn yêu sau khi nhìn thấy cô ấy. Nếu không phải vì tình huống đặc biệt vừa rồi, tôi sẽ không đối xử với cô ấy như thế này.

Nhìn cô hơi run rẩy, đôi mắt ngây thơ của cô vẫn ẩn chứa những giọt nước mắt vừa mới khóc.

Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Trời còn lạnh không?” Yuhan chậm rãi gật đầu nên tôi cởi chiếc khăn quàng cổ đang đeo và giúp cô ấy đeo vào.

Anh nhìn cô mỉm cười và nói: "Nó rất vừa vặn! Một chiếc khăn quàng cổ màu đỏ sậm và một chiếc áo len đen."

"Cảm ơn... cảm ơn bạn!" Yuhan nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ.

Đã lâu lắm rồi chúng tôi mới làm điều này. Tôi tự hỏi liệu có ai cảm thấy có gì đó không ổn không. Tôi cẩn thận lắng nghe những âm thanh bên ngoài, rồi nói với cô ấy: “Vừa rồi tôi chụp cho cô vài bức ảnh khi cô đang đi tiểu. Nếu không muốn người khác biết thì đừng nói gì, ngày mai hãy quay lại với tôi.” Tôi không có thời gian để ý đến sự thay đổi trên nét mặt của cô ấy, nên tôi lặng lẽ mở cửa, xác định bên ngoài không có ai rồi nói với cô ấy: “Ra ngoài đi, lúc này không có ai cả!”

Thấy cô ấy không trả lời, tôi phải tóm lấy cô ấy và đẩy ra ngoài. Đứng ở cửa một lúc, cô lặng lẽ quay về phòng làm việc.

Một lúc sau, tôi theo anh ra ngoài và bước vào phòng làm việc như không có chuyện gì xảy ra. Vừa bước vào đã thấy bạn của Yuhan đang hỏi thăm, chắc là đang hỏi cô vừa đi đâu! Tôi nghĩ cô ấy sẽ không dám thể hiện nên tôi phớt lờ cô ấy.

Sau khi tình cờ đọc được tiến độ đã đặt trước cho ngày hôm nay, tôi rời đi. Tôi muốn về nhà và từ từ lên kế hoạch cho những hành động tiếp theo. sáng chủ nhật

"A...lạnh quá! Hôm nay tôi không đến thư viện, tôi sẽ ngủ muộn mất!" Tôi tự nhủ sau khi bị đồng hồ báo thức đánh thức.

"Rất tiếc! Tôi quên mất Yuhan!" Tôi bàng hoàng nhớ đến cô gái ngày hôm qua.

"Ôi trời ơi! Đã gần mười giờ rồi! Nếu cô ấy thực sự đến đó mà không nhìn thấy tôi và rời đi trước..."

"A... Vậy thì nỗ lực của tôi đều vô ích! Chiếc khăn đó là do bạn gái cũ của tôi đan!" Tôi vội vàng đánh răng, mặc quần áo, rửa mặt, chộp lấy một miếng bánh mì nướng nhét vào miệng trước khi ra ngoài.

Tôi chạy nhanh nhất có thể trên đường đi và khi đến gần thư viện, tôi bình tĩnh lại.

"Nếu cô ấy muốn đi thì cô ấy đã rời đi từ lâu rồi, chỉ trong vài phút thôi. Và cô ấy sẽ không biết rằng những bức ảnh đó tôi đã xóa từ lâu (đùa thôi! Liệu có ai nhìn thấy những bức ảnh đó thì tôi còn sống không?), nên cô ấy sẽ không táo bạo đến mức không dám đợi tôi." Sau khi suy nghĩ về điều này, tôi bắt đầu chậm rãi đi về phía phòng học. Lúc chuẩn bị đến trước phòng làm việc, tôi đã đứng ở cửa, từ từ điều chỉnh nhịp thở. Làm sao tôi có thể để cô ấy nhìn thấy sự xấu hổ của tôi!

"Cái đó..." Ôi! Tôi giật mình khi giọng nói của một cô gái bất ngờ vang lên từ phía sau.

Nhìn lại, hóa ra là Yuhan! Cô ấy xuất hiện sau lưng tôi từ lúc nào? Đáng lẽ bạn không nên nhận ra vừa rồi tôi hụt hơi thế nào, phải không?

"Chà... bạn đã đợi lâu chưa? Tôi đã đợi trong phòng làm việc và bạn không xuất hiện, nên tôi chỉ... chỉ..." Yuhan ngập ngừng.

Tôi liếc nhìn về hướng cô ấy vừa đi tới. Hoá ra hôm qua cô ấy đã đợi tôi quá lâu và đến tìm tôi trong nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật. Cô ấy cư xử quá tốt và thật thảm hại! Cô gái nào sẽ đi với người đã xâm phạm mình như thế này? Tôi thực sự muốn cười.

"Ta biết! Ta vừa rồi ở bên kia đường quan sát ngươi! Xem ngươi có nghe lời không!" Tôi tình cờ chỉ vào một tòa nhà đối diện và nói.

"Đúng vậy! Bạn đã tuân thủ thỏa thuận của chúng tôi, điều đó tốt!" Tôi nói giả vờ.

"Vậy thì..."

"Chúng ta sẽ nói chuyện sau! Vào trước đi!" Tôi ngắt lời cô ấy.

Yuhan ngoan ngoãn bước vào phòng làm việc cùng tôi. Tất nhiên hôm nay cô ấy đến một mình. Tôi đương nhiên ngồi cạnh cô ấy, phớt lờ cô ấy, lấy cuốn sách mang theo ra và bắt đầu đọc!

Yuhan dường như đang lén nhìn tôi, cảm thấy rất kỳ lạ. Tôi giả vờ không nhìn thấy và tiếp tục đọc sách. Cô dường như muốn nói nhưng lại không dám. Rõ ràng là bây giờ cô ấy chắc chắn đang rất rối ren! Theo lẽ thường, tôi hẳn phải có ý định mời cô ấy đến đây, nhưng tôi vẫn đọc sách của mình như thể không có chuyện gì xảy ra. Chắc hẳn cô ấy đang rất bối rối!

Đây chính là điều tôi muốn, làm sao tôi có thể để cô ấy đoán được tôi đang nghĩ gì? Chắc hẳn đó là điều bất ngờ và khiến cô ấy không còn chỗ để suy nghĩ trước khi cô ấy có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi nghĩ sự bồn chồn của cô ấy đã đến giới hạn và cô ấy cần được kích thích thêm.

"Yuhan..." Tôi đột nhiên gọi tên cô ấy mà không ngẩng đầu lên.

"À! Ừm...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Yuhan giật mình.

Chào! Cô ấy chắc hẳn nghĩ rằng cuối cùng tôi cũng đã làm được điều gì đó! Tôi muốn cô ấy phải đoán.

"Bạn có thể vui lòng giúp tôi lấy một ly nước được không?" Tôi đưa chiếc cốc nhựa tôi mang theo.

"Ồ...được rồi!" Giọng nói của Yuhan lộ ra một chút cảm giác mất mát.

Tôi biết rõ rằng tôi sẽ xâm phạm cô ấy và tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng đã quá muộn để hành động.

Sau này, vì đau khổ chờ đợi, cô ấy bắt đầu mong đợi tôi sẽ nhanh chóng xâm chiếm cô ấy.

Tôi đã lợi dụng điểm yếu tâm lý của cô ấy để làm chủ tình hình. Đây là lý do tại sao ngày hôm qua tôi đã cố tình chịu đựng và không tấn công cô ấy ngay lập tức. Tôi muốn cô ấy mong chờ điều đó, mong chờ... (Ha! Tôi không biết lúc đó cô ấy mong đợi điều gì ở tôi!) Tình trạng này kéo dài đến tận trưa. Tôi chưa ăn gì vào bữa sáng và tôi thực sự đói!

"Chúng ta đi ăn trưa nhé!" Tôi nhìn Yuhan và nói.

"Ồ! Được rồi!" Nhìn cô ấy như vừa mới tỉnh lại, thật sự không biết đọc sách!

Chắc hẳn họ vừa mới nghĩ về tôi.

"Trước đó..." Tôi đột nhiên nói sau khi bước ra khỏi phòng làm việc

"Theo tôi!" Tôi dẫn cô ấy vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật từ hôm qua.

Sau khi chắc chắn rằng không có ai chú ý, tôi khóa cửa và bắt đầu ra lệnh cho Yuhan.

"Cởi hết quần áo ra!" Tôi chỉ đưa ra một mệnh lệnh đơn giản.

Tôi không biết liệu cô ấy có chấp nhận số phận của mình hay không. Lần này Yuhan không có ý định phản kháng. Cô chỉ do dự một chút rồi cởi quần áo ra. Mỗi lần cô ấy cởi một bộ quần áo ra, tôi lại thay nó. Chẳng mấy chốc tất cả quần áo của cô ấy đều nằm trong tay tôi. Hôm nay cô ấy vẫn mặc kiểu đồ lót giống như ngày hôm qua. Đồ lót nữ tính màu trắng tinh khiết. Tuy không có gì hấp dẫn nhưng nó vẫn có hương vị. Tôi nhanh chóng trở nên phấn khích, nhưng tôi không để ham muốn tình dục xâm chiếm đầu mình. Mọi thứ phải diễn ra theo đúng kế hoạch.

"Mặc nó lại đi!" Tôi đưa cho cô ấy bộ quần áo cô ấy vừa cởi ra, nhưng không có quần lót trong đó. Yuhan nhìn tôi bất động, như thể anh ấy không hiểu tôi muốn gì.

Tôi gấp quần lót của cô ấy và nhét nó vào túi áo khoác.

"Mặc quần áo nhanh lên! Bạn không thấy lạnh à?" Tôi tiếp tục.

“Quần lót của tôi…”

"Không cần! Cứ mặc nó đi!" Tôi ngắt lời cô ấy.

“Hay là cậu muốn đi ăn tối với tôi như thế này?” Tôi thúc giục cô ấy và mở cửa.

Không còn lựa chọn nào khác, Yuhan chỉ có thể ngoan ngoãn làm như vậy.

"Tốt lắm! Đi thôi!" Tôi nói sau khi cô ấy mặc quần áo và đi trên đường mà không mặc quần lót. Yuhan có vẻ khá khó chịu và vặn vẹo khi bước đi. Chắc là sợ mọi người phát hiện mình không mặc quần lót!

Thực tế, trong thời tiết lạnh giá như vậy, cô còn mặc cả áo khoác ngoài nên không thể bị phát hiện.

"Nhanh lên! Tôi đói quá. Nếu bạn mất thời gian lâu hơn nữa, tôi sẽ không đợi bạn đâu!" Tôi thúc giục cô ấy.

"Chờ...đợi một chút!" Yuhan vội đến bên tôi và giữ chặt cánh tay tôi. Có vẻ như cô ấy thực sự sợ tôi sẽ để cô ấy một mình, điều này thực sự thú vị!

Chỉ là việc thiếu đồ lót đã khiến cô ấy quá phụ thuộc vào tôi. Có vẻ như chiến lược khiến cô ấy mất đi cảm giác an toàn của tôi đã thành công. Tôi đưa cô ấy đến một cửa hàng McDonald's gần đó.

"Gọi món cậu muốn ăn! Gọi món số 4 cho tôi, tôi sẽ tìm chỗ ngồi." Sau đó, tôi chuẩn bị rời đi.

Vừa bước được một bước, tôi cảm thấy có một sức mạnh nào đó ngăn cản tôi tiến về phía trước.

“Ở lại với anh…” Yuhan nắm chặt tay tôi.

Lúc này, trong mắt người khác, chúng ta phải được coi là một đôi!

"Chào mừng! Bạn cần gì?" Người đứng trước mặt chúng tôi tình cờ lại là một nam nhân viên.

Yuhan nấp sau lưng tôi như sợ bị phát hiện mà không mặc quần lót. Tôi nghĩ có lẽ có thể diễn tả điều này bằng câu thành ngữ “chim nhỏ yêu người”!

"Bạn muốn ăn gì?" Tôi quay lại và hỏi cô ấy.

"Gà cốm..." Yuhan trầm giọng trả lời tôi.

"Tôi muốn bữa ăn số 3 và bữa ăn số 4!" Tôi gọi món Gà McNuggets cho cô ấy.

"Bạn muốn uống gì?" Người thư ký tiếp tục hỏi.

"Đều là trà đen!" Tôi đã trả lời thẳng thắn cho anh ấy.

Vì uống trà có tác dụng lợi tiểu! Sau đó, Yuhan vẫn ở bên cạnh tôi như thể tôi là chỗ dựa duy nhất của cô ấy. Tôi đói đến mức ăn hết trong vài giây, đợi Yuhan ăn xong từ từ.

Cô ấy giống như một tên trộm vậy. Chỉ cần có người đi ngang qua nhìn cô, cô sẽ cúi đầu tội lỗi. Cuối cùng, cô ấy chỉ cúi đầu và ăn.

"Ăn xong đi dạo thôi!" Tôi nói sau khi cô ấy đã no.

Yuhan không nói gì, cô ấy chỉ cúi đầu và nắm chặt lấy cánh tay tôi đi theo. Trong khi đi bộ, tôi đã đến Levi's.

“Chúng ta vào trong xem xem nhé?” Tôi nói với Yuhan.

Khi chúng tôi đến cửa hàng, Yuhan chỉ theo sát tôi. Cô ấy nhìn bất cứ thứ gì tôi nhìn. Sau đó tôi đưa cô ấy đi xem váy denim và cẩn thận chọn một vài chiếc.

"Bạn thích cái nào?" Tôi hỏi ý kiến ​​của cô ấy.

Yuhan không nói, chỉ lắc đầu. Vì vậy, tôi đã chọn hai mảnh mà tôi nghĩ là trông đẹp.

"Đi và thử nó!" Tôi nói với Yuhan. Yuhan nhìn tôi với đôi mắt mở to và lắc đầu.

"Không thành vấn đề! Cậu có thể thử nó nếu muốn! Hãy đến phòng thử đồ ở đây." Người thư ký bên cạnh lập tức bắt đầu vận động và vận động nhiệt tình.

"Áo này cũng rất đẹp! Nó rất hợp với hai chiếc váy này. Chiếc S có thể mặc được phải không?" Nhân viên cửa hàng nhiệt tình lấy ra một chiếc áo sơ mi trắng sọc chéo màu hồng và nói.

ha! Sơ mi trắng! Người thư ký này thực sự rất ngầu! Chẳng lẽ cô biết Yuhan không mặc đồ lót và cố ý mang theo?

"Không sao đâu! Không cần!" Yuhan nói với nhân viên bán hàng với khuôn mặt đỏ bừng.

"Không! Chỉ cần thử chiếc váy thôi, cảm ơn!" Tôi đã nói với người thư ký điều tương tự.

Yuhan nhìn tôi với ánh mắt biết ơn, rồi cô ấy thì thầm: "Tôi không muốn chiếc váy, được chứ?"

"Hãy ngoan! Hãy đi và thử nó!" Tôi phớt lờ yêu cầu của cô ấy và dẫn cô ấy vào phòng thay đồ. Yuhan thấy tôi nhất quyết yêu cầu cô ấy cố gắng nên cô ấy ngoan ngoãn bước vào phòng thay đồ.

“Em thực sự không cần phải thử chiếc váy này à?” Sau đó, người thư ký nói nhiều lại đến.

"Không cần đâu! Đi chào hỏi những vị khách khác đi! Chúng ta chỉ cần tự chăm sóc bản thân mình thôi." Tôi bắt đầu mất kiên nhẫn với cô ấy.

Sau khi nhân viên bán hàng rời đi, tôi nói với phòng thay đồ: "Bạn đã sẵn sàng chưa? Để tôi xem!" Một lúc sau cô vẫn không nói gì. Ngay khi tôi định hỏi lại thì Yuhan đã từ từ mở cửa. Cô thò đầu ra trước, rồi mở cửa hoàn toàn sau khi thấy không có ai ở gần.

Đây là một chiếc váy denim có phần giống với một chiếc váy ngắn. Chiều dài chỉ bằng nửa đùi, vùng dưới hông khá sưng húp vì giảm giá.

Tôi không thể không cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc cô ấy không mặc quần lót bên trong.

"Ừm... không tệ! Quay lại cho ta xem!" Tôi nói với vẻ hài lòng.

Yuhan ngoan ngoãn quay lại và lén nhìn tôi qua gương trong phòng thay đồ.

"Nó thực sự...đẹp phải không?" Yuhan ngượng ngùng hỏi.

"Tất nhiên rồi! Nhưng...mông của bạn đẹp hơn!" Tôi bất ngờ vén váy cô ấy lên.

"A..." Yuhan giật mình, lập tức đưa tay kéo váy cô xuống.

Sau đó chú ý xem vừa rồi có ai nhìn thấy bạn không. Ồ! Tôi chỉ biết rằng sẽ không có ai táo bạo như vậy!

"Được rồi! Hãy thử cái khác!" Tôi nói với một nụ cười.

"Tôi không thích điều này..." Yuhan cau mày nói.

"Tại sao? Không thử thì làm sao biết đẹp hay không?" Tôi hỏi.

"..." Yuhan im lặng một lúc.

"Tôi mới thử cái này. Nó cạp thấp, tôi không thích!" Yuhan đột nhiên hào hứng trả lời tôi.

Tôi bắt đầu cảm thấy tò mò. Vừa rồi ta ngoan ngoãn như vậy, sao đột nhiên lại phản kháng? Tôi muốn nhìn thấy cô ấy trong bộ váy này nhiều hơn nữa.

"Thích hay không là một chuyện, cứ cho tôi xem trước rồi nói cho tôi biết!" Tôi đổi sang giọng điệu gay gắt hơn.

Nhận thấy sự thay đổi trong thái độ của tôi, Yuhan do dự một lúc rồi nhượng bộ.

Một lúc sau, Yuhan mở cửa và cô thay đồ. Tôi đã xem xét nó, và không có gì sai trái với nó. Chiều dài gần bằng với chiều dài tôi vừa thử và trông khá đẹp. Tôi thực sự không thể cảm thấy có gì sai với nó.

Đột nhiên, tôi nghĩ rằng cô ấy vừa nói nó là eo thấp. Sau đó tôi nhận thấy áo len của Yuhan có dấu hiệu bị kéo xuống. Chắc chắn vừa rồi cô ấy đã cố tình kéo nó xuống...

"Áo len của tôi ướt quá? Kéo lên một chút!" Tôi nói, giả vờ như không biết.

"Hả? Không...không! Tôi đã mặc như thế này." Yuhan giả vờ không tự nhiên. Có vẻ như cô ấy rất giỏi nói dối.

"Điều này có vẻ không tốt!" Tôi nói, đưa tay vuốt thẳng gấu áo len của cô ấy.

"A! Đừng..." Yuhan đột nhiên lo lắng chống cự.

Nhưng đã quá muộn, tôi đã phát hiện ra nguyên nhân tại sao cô ấy không muốn mặc chiếc váy này. Chiếc áo len của cô ấy vốn dĩ không dài, và chiếc váy denim này lại có cạp thấp. Vì cặp mông cong và việc cô không mặc nội y nên ngay cả khi cô chỉ đứng cũng có thể thấy rõ háng của cô.

Chẳng trách cô ấy không muốn mặc nó. Làm sao một cô gái nhút nhát như cô lại dám mặc đồ siêu gợi cảm như vậy? Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Đối với một cô gái có dáng người đẹp, làn da trắng ngần, vẻ ngoài thanh lịch, tính cách nhút nhát và khí chất, nếu mặc đồ gợi cảm thì đó chẳng phải là ước mơ của đàn ông sao!

"Ừ! Nó rất hợp với cậu, hãy mua cái này đi!" Tôi nói với vẻ rất hài lòng.

"Không cần đâu! Tôi không thích lắm, cái này đắt quá..." Yuhan vội vàng nói

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ trả tiền!" Tôi nói với một nụ cười.

"Nhưng tôi không muốn mặc nó... Cái này không tốt!" Yuhan lo lắng nói.

"Yuhan, bộ váy này rất hợp với em, cho nên anh muốn mua cho em. Và... anh muốn em mặc nó!" Tôi vẫn mỉm cười nói.

"Nhưng..." Yuhan muốn nói nhiều hơn.

"Không cần nói gì cả! Trước tiên hãy cởi nó ra và mang đến cho tôi kiểm tra! Hay là muốn tôi giúp?" Tôi ngắt lời Yuhan.

Có lẽ là sợ tôi thật sự giúp cô cởi nó ra! Yuhan ngoan ngoãn bước vào trong và cởi váy cho tôi.

"Anh vào trước đi! Tôi đi tính tiền rồi mang về cho anh!"

"Chờ...Chờ một chút!" Yuhan đột nhiên phát ra một giọng nói lo lắng bên trong.

"Bây giờ ồn ào quá, tôi không nghe thấy gì cả, đợi tôi về đã!" Tôi nói với phòng thay đồ.

Tất nhiên là cô ấy sẽ lo lắng! Khi cô ấy không chú ý, tôi vừa mang chiếc váy cô ấy vừa thay và chiếc quần cô ấy mặc ban đầu đang treo trong phòng thay đồ sang.

Nói cách khác, Yuhan hiện đang khỏa thân trong phòng thay đồ. Làm sao cô có thể không lo lắng? Dù sao thì hôm nay trời rất lạnh, lúc này trong cửa hàng cũng không có nhiều khách, và người bán hàng cũng không còn chú ý đến chúng tôi nữa. Tôi treo chiếc quần của Yuhan ở một phòng thay đồ khác và bước đến quầy với hai chiếc váy trên tay.

"Tôi muốn cái này, nhưng tôi không cần cái kia!"

"Được rồi, tổng cộng là 2.800 nhân dân tệ. Tôi có thể thanh toán bằng thẻ hoặc tiền mặt được không?"

"Trả tiền mặt!" Tôi rút ra ba nghìn tấm thẻ và đưa cho cô ấy.

"Tôi yêu cầu bạn hai trăm đô la, cảm ơn bạn đã đến!" Người bán hàng đưa cho tôi tiền lẻ và chiếc váy.

Tôi chỉ quên nói với cô ấy rằng tôi không cần phải quấn nó lại...quên đi, dù sao thì chiếc thắt lưng này có thể dùng để giữ quần của Yuhan.

"Yuhan, mở cửa đi! Tôi đã thanh toán hóa đơn rồi." Tôi gõ cửa hai lần và nói.

"Tôi... bây giờ..." Yuhan nói nhỏ đến mức tôi không thể nghe rõ cô ấy. Nhưng có lẽ cô ấy đã lớn tiếng nói với tôi rằng cô ấy không thể mở cửa vì phần thân dưới của cô ấy đang khỏa thân?

"Tôi không nghe thấy gì cả! Mở cửa nhanh tôi sẽ đưa váy cho cô!" Yuhan lặng lẽ mở cửa, rồi đưa tay ra khỏi khe cửa.

Tôi đẩy cửa ra và thò đầu vào nhìn. Yuhan mặt đã đỏ bừng, hai chân bị kẹp chặt, tay còn lại kéo áo len xuống che đi vùng tam giác của cô.

"Này! Tại sao bạn lại khỏa thân? Mặc nó vào nhanh!" Tôi cố tình cười nhạo cô ấy. Và bàn giao váy.

Yuhan lập tức cầm lấy, vội vàng mặc váy vào, mặc kệ tôi có còn nhìn hay không! Bây giờ cô không quan tâm chiếc váy này hở hang thế nào nữa. Dù thế nào đi chăng nữa thì vẫn tốt hơn là không có gì, phải không? Yuhan nhanh chóng mặc váy vào, tôi nhét quần của cô ấy vào thắt lưng Levi's và đưa lại cho cô ấy.

"Trở lại thư viện!" Tôi nói khi bước ra khỏi cửa.

"Được rồi!" Yuhan trả lời khi anh ấy đuổi kịp tôi từng bước nhỏ và nắm lấy cánh tay tôi.

Thật đáng tiếc là chúng tôi không gặp bất kỳ người qua đường nào trên đường đi, vì mọi người đều không vui. Khi chúng tôi trở lại thư viện thì đã gần ba giờ chiều. Khi tôi bước đến cửa phòng làm việc, tôi thấy bên ngoài đã chật kín người. Yuhan lại bắt đầu sợ hãi và tôi có thể cảm thấy cô ấy nắm tay tôi chặt hơn.

"Tôi xin lỗi...bạn có thể về chỗ ngồi và giúp tôi lấy túi được không?" Yuhan ngước lên nhìn tôi và nói.

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của cô ấy, tất nhiên tôi nhanh chóng đồng ý.

"Vậy thì đợi tôi ở đây!" Tôi nói và chuẩn bị bước vào trong.

Nhưng vì Yuhan sợ hãi nên cô ấy vẫn ôm chặt lấy tôi.

"Các bạn có muốn vào cùng nhau không?" Tôi mỉm cười hỏi Yuhan.

"Không...không! Vậy thì tôi sẽ đợi bạn ở phía bên kia cầu thang." Yuhan nói xong liền chạy về phía cầu thang.

Sau một thời gian.

"Túi đây! Muốn đụ tôi không?" Tôi mỉm cười hỏi cô ấy.

"Tôi... muốn đi vệ sinh..." Yuhan cúi đầu và trả lời tôi.

"Thật sao? Vậy cậu cứ đi đi! Tôi sẽ đợi cậu ở đây." Tôi nói với một nụ cười.

"Bạn? Không... không sao đâu..." Yuhan ban đầu có vẻ ngạc nhiên, nhưng sau đó cúi đầu và ngừng nói.

Có lẽ cô ấy muốn hỏi: "Anh không đi cùng em à?" Nhưng làm thế nào cô ấy có thể nói một điều như vậy?

"..." Yuhan vẫn cúi đầu và không nói gì.

"Sao vậy! Đi nhanh đi!" Tôi hỏi cô ấy, cảm thấy lạ lùng.

"........ Cậu có thể đi cùng tôi được không?" Yuhan nhẹ nhàng nói. (Ha! Cô ấy thực sự đã yêu cầu tôi đi xem cô ấy đi tiểu.)

"Có vấn đề gì vậy? Đi thôi!" Tôi đi cùng Yuhan vào nhà vệ sinh.

Tôi nhìn Yuhan đi về phía nhà vệ sinh nữ và nghĩ: "Thì ra cô ấy chỉ muốn tôi đi cùng cô ấy đến đây chứ không phải đi cùng cô ấy vào."

Vì thế tôi đứng bên ngoài nhà vệ sinh nữ và nhìn cô ấy. Trước khi Yuhan đóng cửa, cô ấy quay lại nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn cô ấy, nên cô ấy lập tức cúi đầu và vội vàng đóng cửa lại.

Không lâu sau, có tiếng "lạch cạch..." vang lên. Nó thực sự rất ồn ào. Có vẻ như Yuhan đã chịu đựng điều đó rất lâu.

"Đi thôi! Quay lại học đi! Chắc cậu đang học năm ba cấp ba phải không? Chẳng phải cậu sắp thi học thuật sao?" Tôi nói sau khi Yuhan bước ra.

"Hmm..." Yuhan chỉ nhẹ nhàng đáp lại và đi theo tôi.

Sau khi trở lại thư phòng... "Cởi áo khoác ra!" Tôi nói với Yuhan trong khi cởi áo khoác.

"..." Yuhan cởi áo khoác mà không nói một lời.

Cặp mông quyến rũ đó lại xuất hiện. Dù cô ấy để áo khoác ở sau ghế chỉ che khuất tầm nhìn của người khác nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ.

Chúng tôi tiếp tục đọc như vậy cho đến khoảng năm giờ rưỡi... "Yuhan, ra ngoài một lát!" Tôi mặc áo khoác và đứng dậy. Yuhan gật đầu và đi ra ngoài với tôi.

"Tôi quay lại! Để tôi đưa quần lót cho bạn trước!" Tôi nói rồi lại đi về phía nhà vệ sinh.

"..." Vu Hàn vừa rồi tựa hồ chăm chú học tập đến mức quên mất mình không mặc quần lót. Khi nghe tôi nói, toàn thân anh ấy run lên. Chúng tôi lại bước vào nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật. Sau khi khóa cửa, đầu tiên tôi lấy quần lót của cô ấy từ trong túi ra.

"Cởi quần áo của bạn!" Tôi vừa nói vừa đưa tay cởi áo len của cô ấy.

"..." Yuhan cúi đầu và lặng lẽ giơ tay lên để tôi giúp cô ấy cởi quần áo. Tôi kéo chiếc áo len lên, rồi bộ ngực tròn trịa và trắng nõn của Yuhan lộ ra. Khi tiếp xúc với không khí lạnh, núm vú của Yuhan đột nhiên dựng lên. Tôi không khỏi đưa miệng lên và ngậm lấy núm vú bên trái của Yuhan.

"A..." Sự kích thích đột ngột khiến Yuhan không khỏi kêu lên. Tôi kéo chiếc áo len lên che đầu cô ấy và quấn nó quanh tay Yuhan. Sau đó, tôi dùng tay trái nắm lấy ngực phải của cô ấy và di chuyển tay phải đến mông cô ấy để bắt đầu nhào nặn cô ấy. Cùng lúc đó, lưỡi của tôi bắt đầu liếm núm vú của Yuhan đang ở trong miệng tôi.

"Hmm... ừm... ừm..." Đối với Yu Han, người chưa từng có kinh nghiệm tình dục (tất nhiên cô ấy chỉ biết điều này sau khi thực tế!), sự kích thích như vậy đủ để khiến toàn thân cô tê dại. Yu Han không có phản kháng nhiều, chỉ vặn nhẹ phần thân trên. Dù sao cô đã chờ đợi cả ngày nên vẫn còn điều gì đó để mong chờ!

Tôi tiếp tục vuốt ve Yuhan, tay trái trượt vào váy ngắn của cô ấy, không ngừng di chuyển vào bên trong đùi cô ấy, trong khi tay phải nhẹ nhàng nhéo núm vú ướt át vừa mới ở trong miệng. Sau đó miệng tôi rơi xuống chiếc cổ trắng nõn của Yuhan, lúc thì hôn nhẹ như mưa, lúc lại lè lưỡi trượt qua.

"Hmm... Hmm... Uh-huh..." Yuhan cố gắng hết sức để kìm nén bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng anh vẫn phát ra một tiếng thở dài nghẹt thở khác từ khoang mũi. Đột nhiên, tôi lấy bàn tay trái đang vuốt ve mặt trong đùi của cô ấy và nhấc vùng kín của Yuhan lên.

"A...!" Toàn thân Yuhan run rẩy và cô không thể không hét lên. Sau đó tôi tiếp tục vuốt ve Yuhan, cố tình tránh vùng kín của cô ấy. Một lúc sau, tôi thấy Yuhan không còn phản kháng nữa nên cởi hẳn chiếc áo len quấn quanh đầu cô ấy.

Sau khi cởi áo len ra, tôi thấy má Yuhan đỏ bừng, thậm chí cả đôi môi vốn có chút thiếu máu giờ đã chuyển sang màu hồng xinh đẹp vì phấn khích. Yuhan khẽ mở miệng và thở ra từ từ. Lúc này, trong mắt cô không còn vẻ sợ hãi nữa mà thay vào đó là sự ngượng ngùng và dục vọng.

Tôi ôm Yuhan thật sâu vào lòng, rồi thì thầm vào tai Yuhan: "Em thấy thoải mái không?" Khi Yuhan chuẩn bị nói, tôi đưa miệng mình vào miệng cô ấy.

"Ugh..." Yuhan lập tức ngậm miệng lại.

Thế là tôi cứ hôn lên đôi môi mềm mại của Yuhan. Dần dần, tôi cảm thấy đôi môi của Yuhan đang thư giãn. Tôi lập tức lè lưỡi ra và nhanh chóng quấn quanh lưỡi của Yuhan.

Ngay sau đó, Yuhan cũng đưa lưỡi hợp tác với tôi, và âm thanh "tsk... sizz... sizz..." phát ra từ miệng chúng tôi. Thấy thời gian sắp hết, tôi đưa tay phải đến vùng kín của Yuhan và nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của cô ấy.

Tôi thấy môi lớn của Yuhan vẫn đóng kín nên tôi nhấc chân trái của Yuhan lên và đặt vào bồn cầu, dùng chân phải ngăn cô ấy khép chân lại, sau đó dùng ngón tay xòe rộng môi lớn của cô ấy. Chắc chắn rồi, bên trong đã rất ẩm ướt rồi... Tôi liên tục dùng ngón tay xoa bóp âm vật và môi bé của Yuhan.

"À...không! Đó...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Hmm... Hmm... Cảm giác thật kỳ lạ..."

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi Yuhan trong khi liếm mép tai cô ấy.

"Hmm...shu...thoải mái...thật...thoải mái quá! Ah...hmm..." Sau khi vuốt ve như vậy một lúc, tôi bắt đầu tăng cường độ, đồng thời liếm cổ Yuhan, búng núm vú và xoa bóp âm vật của cô ấy.

"Ồ...Hmm...Ahhhhh..." Mặc dù Yuhan vẫn đè nén giọng nói của mình, nhưng lúc này cô ấy đã vô thức móc chân trái vào cơ thể tôi, ôm chặt tôi bằng cả hai tay, và giọng cô ấy dần dần to hơn.

"Nuốt...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Yuhan thậm chí còn nắm lấy lưng tôi bằng những ngón tay của cô ấy. Có vẻ như cô đã đạt được cực khoái đầu tiên.

Lưng của Yuhan trở nên trơn trượt vì mồ hôi và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán cô. Đầu cô ấy tựa vào ngực tôi, lên xuống theo những âm thanh thở hổn hển phát ra từ miệng cô ấy.

Tôi cũng ôm cô ấy thật chặt, chờ đợi dư vị đỉnh điểm của cô ấy qua đi. Một lúc sau, hơi thở của Yuhan dần dần dịu lại, mồ hôi sau khi đạt cực khoái trở nên lạnh lẽo. Tôi lấy quần lót của cô ấy từ trong túi ra và lau mồ hôi trên lưng cô ấy. Sau đó tôi duỗi thẳng mái tóc rối bù của cô ấy và hôn lên trán Yuhan. Yuhan đáp lại bằng một nụ cười vui vẻ và ngượng ngùng.

"Rất thoải mái?" Tôi mỉm cười hỏi cô ấy.

Yuhan nhẹ nhàng gật đầu... "Bây giờ đã đến lúc thay đổi tôi chưa?" Tôi hỏi tiếp.

Yuhan dường như không hiểu ý tôi và chỉ mở to mắt nhìn tôi.

"Bây giờ cậu có muốn đi tiểu không?" Tôi nói rằng cô ấy đã nghĩ đến việc nộp đơn, nhưng cô ấy không ngờ nó lại đơn giản như vậy ... Sau đó, Yuhan, chỉ mặc một chiếc váy, ngồi xổm trên bồn cầu trước mặt tôi, để lộ vùng kín.

"Giống như lần trước, dang rộng chân ra!" Tôi đã ra lệnh. Yuhan vâng lời và giữ nguyên tư thế như ngày hôm qua. Điểm khác biệt duy nhất là hôm nay cô không hề tỏ ra miễn cưỡng. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi khi tôi lấy dương vật của mình ra và chơi với nó trước mặt cô ấy.

"Muốn chạm vào nó không?" Tôi hỏi, nhìn vào đôi mắt tò mò của Yuhan.

Yuhan ngượng ngùng lắc đầu.

"Nhanh đi tiểu!" Tôi thúc giục cô ấy trong khi chạm vào con cặc của mình.

"Pitter patter..." Yuhan bắt đầu đi tiểu. Ngay cả bây giờ, cô ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi và quy đầu của tôi. Và tôi quan sát thật kỹ cảnh tượng tuyệt đẹp nước tiểu rỉ ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy.

"Trông có ổn không?" Yuhan đi tiểu xong đột nhiên hỏi câu hỏi này.

"...Hmm! Cách Yuhan đi tiểu thật dễ thương!" Tôi sững sờ một lúc trước khi trả lời bằng một nụ cười.

"Nhìn này! Đó là lý do tại sao cặc của tôi trở nên to và cứng như vậy!" Tôi tiếp tục.

"Thật sự?" Yuhan hỏi tôi với một nụ cười.

"Đương nhiên! Nếu không tin, ngươi cứ việc sờ thử xem!" Khi tôi nói vậy, tôi nắm lấy tay trái của Yuhan.

Lúc đầu Yuhan có chống cự một chút, nhưng sau khi tôi buông tay cô ấy ra, cô ấy đã lén dùng ngón tay chạm vào quy đầu của tôi.

"Trông thật mượt mà!" Yuhan ngẩng đầu lên nhìn tôi và nói.

"Có! Bạn có thể chạm vào nó lần nữa để xem cảm giác như thế nào." Tôi ngừng cử động tay để Yuhan có thể nhìn thấy toàn bộ dương vật.

Vì vậy, Yuhan đưa ngón trỏ ra và vuốt ve quy đầu của tôi...

"Nó sẽ đau à?" Yuhan hỏi tôi trong khi chạm vào nó.

"Không! Cảm giác thật tuyệt!" Tôi đáp lại với một nụ cười.

"Nó thực sự trơn tru!" Yuhan vừa nói vừa chơi đùa với dương vật của tôi.

Nhìn một nữ sinh trung học thiên thần đang chơi đùa với dương vật của tôi một cách thích thú như vậy khiến tôi muốn đưa cặc của mình vào miệng cô ấy và tận hưởng nó. Đột nhiên, Yuhan nắm lấy dương vật của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô ấy.

"Nóng quá... sao lại nóng thế?" Yuhan tò mò hỏi tôi.

"Đó là bởi vì nó khiến cậu cảm thấy rất thoải mái!" tôi nói.

Nghe tôi nói xong, Yuhan vẫn ôm lấy dương vật của tôi, nhìn quy đầu và khẽ mỉm cười. Một lúc sau, Yuhan đột nhiên bắt đầu dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để từ từ thao túng cặc tôi.

"Vừa rồi ngươi làm như vậy sao? Có thoải mái không?" Yuhan ngước lên nhìn tôi và nói.

"Rất thoải mái! Yuhan sử dụng còn thoải mái hơn nhiều so với khi tôi tự làm!" Tôi nói trong khi đưa tay chạm vào đầu cô ấy.

Như được khích lệ, Yuhan dần dần tăng tốc độ tay, khiến cặc tôi ngày càng cứng hơn. Tôi cảm thấy nó đã sưng lên đến mức hơi đau. Dương vật của tôi bị kích thích mạnh mẽ và ham muốn tình dục của tôi dần tăng lên. Vì vậy tôi lại bắt đầu vuốt ve núm vú của Yuhan.

"Hmm...Hmm...Hmm..." Yuhan lại bắt đầu rên rỉ. Cùng lúc đó, vì sung sướng, tay Vũ Hàn càng ngày càng nắm chặt hơn, di chuyển càng lúc càng nhanh.

"Hmm...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi cảm thấy sự kích thích từ phần dưới cơ thể của mình ngày càng mạnh hơn, vì vậy tôi dùng tay siết chặt ngực Yuhan hơn. Giọng của Yuhan dần dần to hơn và chuyển động của cô ấy ngày càng nhanh hơn với sức mạnh của tôi.

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa! Tôi chuẩn bị xuất tinh...Tôi lập tức nắm lấy đầu Yuhan, khiến cô ấy đối mặt với tôi và phun hết tinh dịch của tôi lên mặt cô ấy cùng với khoái cảm của mình. Với một, hai, ba và bốn lực đẩy mạnh, tôi lần lượt xuất tinh dịch lên mặt và cơ thể Yuhan. Cái thứ hai mạnh hơn và thậm chí còn xịt lên tóc mái của Yuhan.

Khác với ngày hôm qua, lần bắn tầm gần hôm nay khiến Yuhan không có thời gian để phản ứng. Tinh dịch ấm áp phun khắp cơ thể Yuhan. Cô ấy sợ hãi nhưng vẫn giữ lấy dương vật đang co giật nhẹ của tôi và đụ nó một cách chậm rãi. Sau khi tỉnh lại, Yuhan nhấc cặc mềm nhũn của tôi lên, dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa rồi đưa lại gần mũi ngửi.

"Đây có phải là... tinh dịch?" Yuhan có chút nghi ngờ hỏi

"Vâng!" Tôi trả lời cô ấy một cách đơn giản.

"Thật là có mùi lạ... có chút mùi!" Yuhan nói và ngửi lại.

"Đừng đánh giá thấp nó! Phụ nữ các bạn phải dựa vào nó nếu muốn mang thai! Và nó là sản phẩm chăm sóc da tốt nhất, hiệu quả hơn nhiều so với bất kỳ mặt nạ hay kem dưỡng da nào." Tôi đã nói một cách thực tế.

"Thật sự..." Yuhan nghi ngờ nói.

"Tất nhiên là sự thật! Nếu bạn không tin tôi, hãy tự mình thử xem." Vừa nói tôi vừa bôi đều tinh dịch vừa xuất lên mặt cô ấy như kem dưỡng.

Rồi khi tôi định đưa tay ra và lau cơ thể cô ấy

"Tôi sẽ tự làm việc đó!" Lúc này, Yuhan lại trở nên ngại ngùng. Điều đó thực sự kỳ lạ… Tôi thấy Yuhan thực sự coi tinh dịch của tôi như tinh chất, bôi nó lên ngực, bụng và cổ của cô ấy bằng những động tác rất khéo léo, thậm chí còn thực hiện động tác xoa bóp ngực cô ấy từ dưới lên trên như thể để tăng tốc độ hấp thụ. Thành thật mà nói, tôi thực sự có chút chết lặng.

Ít nhất tại thời điểm này, tôi có thể chắc chắn rằng Yuhan tuy là một cô gái trầm tính, ngoan ngoãn và nóng nảy nhưng lại rất háo hức yêu. Vì vậy, dù quần áo không lòe loẹt và bộ đồ lót mẹ mua cũng không xinh xắn nhưng cô rất chú trọng đến việc chăm sóc da và thậm chí là cắt tỉa lông mu. Bây giờ tôi thực sự cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu.

"Thế nào? Có cảm giác chật chội không? Tôi không hề lừa dối anh!" Tôi nói với một nụ cười và Yuhan gật đầu quyết liệt. Có vẻ như cô ấy bắt đầu tin rằng tinh dịch của tôi có tác dụng duy trì tốt.

"Được rồi! Tôi phải đi đây! Mau mặc quần áo vào đi! Đừng lo lắng, đây là chuyện tự nhiên, không cần phải giặt!" Tôi không khỏi buồn cười, cô ấy thực sự coi cô ấy như một sản phẩm chăm sóc da.

Sau khi Yuhan mặc quần áo, tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy.

"Đi thôi! Tạm biệt!"

"Chờ...đợi một chút!" Yuhan lo lắng nói.

"Bạn có thể cho tôi biết tên của bạn?" Yuhan cúi đầu và nói.

"Vậy thì có vấn đề gì! Tên tôi là Ke Hongrui (tất nhiên đây là bút danh! Làm sao tôi có thể cho bạn biết tên thật của tôi? Những người bạn tình cờ tên là Ke Hongrui, vui lòng thêm vào)" Tôi quay lại và cười nói.

"Không! Đây là số điện thoại của tôi. Nếu muốn thì cứ gọi cho tôi!" Vừa nói tôi vừa lấy bút từ trong túi ra và viết số điện thoại của mình lên hóa đơn McDonald's.

"Vậy đó! Đi thôi!" Tôi mở cửa và rời khỏi thư viện.

Dù sao lúc này cũng không có khả năng gặp phải bất luận kẻ nào, cho nên cũng không cần phải trốn tránh. Yuhan bị bỏ lại một mình trong nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, cảm thấy lạc lõng... Sau khi rời thư viện, tôi trực tiếp trở về nhà.

Nói đến đây phải nói là hoàn cảnh gia đình tôi có lẽ hơi đặc biệt một chút.

Năm tôi sinh ra cũng là năm đầu tiên anh rể tôi bước vào công tác xã hội. Lúc đó anh đang làm nghề môi giới bất động sản. Để bày tỏ sự quan tâm đến gia đình ngoại, bố tôi đã mua một lần ba căn nhà với chú tôi. Tuy nhiên, ba ngôi nhà này nằm trong cùng một tòa nhà trong khu dân cư ở Jingmei. Vì vậy, chúng tôi sống ở tầng một, còn hai ngôi nhà còn lại lần lượt ở tầng ba và tầng bốn. Vào thời điểm đó, chúng đã được cho người khác thuê.

Khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, người thuê tầng bốn đã bỏ tiền thuê nhà. Để khen thưởng anh trai tôi đã được nhận vào Khoa Y của Đại học Quốc gia Đài Loan, tầng bốn đã được cải tạo thành nơi ở mới của anh ấy. Tôi cũng nhân cơ hội này chuyển đến ở cùng anh trai mình. Bây giờ anh trai tôi đã đi du học ở Mỹ, tầng bốn chỉ thuộc về một mình tôi. Ngoại trừ việc trò chuyện với bố mẹ ở tầng một trong bữa tối và sau bữa ăn, tôi hiếm khi đến đó. Dù sao thì bố mẹ tôi cũng không thường xuyên ở nhà vì đi làm. Đôi khi ra nước ngoài, tôi có thể không gặp ai trong hai hoặc ba tháng.

Vừa rồi tôi đã kiểm tra khi đi ngang qua tầng một, và quả nhiên, họ không có ở nhà. Tôi đi thẳng lên tầng bốn. Sau khi tắm và gọi pizza, tôi lấy lon Coke trong tủ lạnh rồi ngồi trên ghế sofa, xem TV và đợi bữa tối được mang đến.

“Sự mơ hồ khiến người ta đau khổ…” Đột nhiên điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi nhìn vào ID người gọi và thấy đó là số tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi không suy nghĩ nhiều mà trực tiếp nhấc máy. (Bạn không hiểu sao? Nhạc chuông điện thoại di động của tôi là Sự mơ hồ của Rainie Yang!)

"Xin chào!" Tôi trả lời một cách thản nhiên.

“…………”

"Này! Ai đang nói chuyện thế?" Tôi nói có chút thiếu kiên nhẫn.

"Bíp!"

"………………" Cái quái gì vậy!

Tôi chết rồi, tôi thực sự muốn chửi rủa! Sau một lúc...điều đó chợt xảy ra với tôi! Có lẽ là Yuhan đang gọi? Nghĩ tới đây, tôi bắt đầu có chút hưng phấn. Dù sao nó cũng không có vấn đề gì nếu nó có ID người gọi!

Chỉ cần gọi lại. Du... Du... Du... Du... Kỳ lạ? Tại sao bạn không trả lời? Có phải là tôi gọi nhầm số không...

"Cuộc gọi của bạn sẽ..." Thư thoại chết tiệt đó lại đến để gây rối lần nữa.

Tôi gọi lần thứ hai... bíp... bíp... bíp... vẫn không có ai trả lời, quên mất! Không sao cả!

Tôi ném điện thoại lên bàn và tiếp tục xem TV... Ding dong... Ha! Bữa tối của tôi đã được giao tới!

“Sự mơ hồ khiến người ta…” Đúng lúc này, chiếc điện thoại chết tiệt của tôi lại reo lên. Ai quan tâm đến nó?

Bữa tối quan trọng hơn. Tôi đi lấy ví trước rồi mở cửa trả phòng nhưng điện thoại vẫn đổ chuông.

Thế là tôi vội chạy đi nhặt... À... Trong cơn hoảng loạn, tôi đã làm đổ lon Coke trên bàn! Anh nhanh chóng xếp thẳng lại rồi cất đi, sau đó dùng giấy vệ sinh hút hết cocacola trên bàn.

Rất tiếc... Điện thoại của tôi đã bị ảnh hưởng bởi cocacola. Nó đã mất đi ánh sáng của cuộc sống và không còn diễn ra sự mơ hồ của Rainie Yang nữa. Coke thấm vào bàn phím và điện thoại của tôi cúp máy... Tại sao tôi lại chắc chắn như vậy? Vì nó không có hình, không có âm thanh mà vẫn rung lắc một cách sặc sỡ... Làm ơn!

Mình mới thay cách đây không lâu! Tôi không biết cuộc gọi có phải do Yuhan thực hiện hay không. Dù sao đi nữa, cô ấy sẽ không thể tìm thấy tôi trong thời gian ngắn. Hãy quên chuyện đó đi, chúng ta hãy ăn tối trước đã! Bằng cách này, tôi đã sống mà không có điện thoại di động trong ba ngày. Tôi không có lớp học vào chiều thứ Năm nên tôi đến ga Đài Bắc cùng một vài người bạn để đi chơi và tìm kiếm điện thoại di động mới. Cuối cùng, tôi đã mua được SHARP WX-T91 mới ra mắt với giá lên tới 26.800!

Nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có một chiếc điện thoại di động để sử dụng! Sau khi về đến nhà, việc đầu tiên tôi làm là lắp thẻ SIM vào. Không lâu sau khi tôi bật điện thoại lên, tôi nhận được hai tin nhắn.

Bức thư đầu tiên: "Mẹ: Con đang ở đâu? Điện thoại của con không bật! Mẹ và bố con sẽ đến đại lục bàn chuyện công việc, sau đó sẽ sang Mỹ thăm anh trai con. Chúng ta sẽ quay lại trước Tết Nguyên đán. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé!" Đùa thôi, tôi đã không chăm sóc bản thân từ khi nào vậy?

Bức thư thứ hai: "Xin chào, tên tôi là Yuhan. Xin lỗi! Vừa rồi tôi không nhận được cuộc gọi của bạn, sau này tôi gọi cho bạn cũng không liên lạc được. Nếu bạn bận thì đừng gọi lại cho tôi. Ngày mai tôi sẽ gọi lại cho bạn." Ngày mai?

Đã ba ngày rồi, không biết cô ấy đã gọi bao nhiêu cuộc điện thoại! Dù sao thì tôi cũng sẽ gọi lại cho cô ấy trước.

"Bíp... Bíp..." Vẫn không có ai trả lời, quên đi! Cô ấy nên gọi lại khi nhìn thấy nó! Khoảng 5 phút sau... khi tôi vẫn đang cài đặt chiếc điện thoại mới của mình thì nó đột nhiên đổ chuông. (Tôi đã bị sốc)

"Này!" Tôi nhặt nó lên mà không thèm nhìn. (Thực sự là mình chưa quen và chưa biết tìm ở đâu!)

"Xin chào! Xin chào, tôi là Yuhan. Bạn có phải là Ke Hongrui không?" Một giọng nói ngượng ngùng phát ra từ điện thoại.

"Ha...vâng! Bạn vẫn nhớ tên tôi!" Tôi khá hạnh phúc. Tôi tưởng tên mình không dễ nhớ nhưng cô ấy đã nhớ ra chỉ sau một lần nghe.

"Tôi...vâng! Tất nhiên là tôi vẫn nhớ nó!" Giọng cô có vẻ hơi phấn khích.

"Được rồi! Bạn muốn gì ở tôi? Bạn có nhớ tôi không?" Tôi hỏi thẳng vào vấn đề.

"Ừm...cái đó..." Yuhan bắt đầu do dự, có vẻ như tôi đã đúng!

"Quên đi! Ngươi ở đâu? Ta đi tìm ngươi!" tôi đã nói

"Tôi còn đang đi học, tối phải học khuya!" Yuhan đã trả lời tôi.

Thực lòng mà nói, tôi đã xa cuộc sống cấp 3 quá lâu rồi nên tôi vẫn còn suy nghĩ xem tự học buổi tối là thế nào!

"Vậy thôi! Cậu sẽ ở lại lúc mấy giờ? Chín giờ hay mười giờ?" "Chín giờ ba mươi..." Yuhan trả lời tôi.

"Được rồi! Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đón bạn sau. Khi nào ra ngoài hãy gọi cho tôi!" Nói xong tôi cúp máy mà không cho cô ấy cơ hội trả lời.

ha! Nên dùng chiêu thức nào để đón một nữ sinh trung học? Dù sao thì vẫn còn thời gian nên hãy đi tắm và suy nghĩ về điều đó trong khi tắm. Sau khi tắm xong, tôi xức một ít nước hoa và chuẩn bị ra ngoài! Bố mẹ tôi đều đi nước ngoài và tôi có sẵn hai chiếc ô tô. Lái Mercedes có vẻ hơi quá nên tôi đã lái chiếc LEXUS LS430 của mẹ tôi ra ngoài!

Tôi đến trước cửa nhà Beiyi Nu và kiểm tra thời gian. Mới hơn chín giờ chứ chưa phải chín giờ. Có vẻ như tôi thực sự có chút thiếu kiên nhẫn. Ngồi trong xe, nghe nhạc, chờ đợi và nghiên cứu cách sử dụng chiếc điện thoại di động mới.

Đợi đã lâu mà đã 9h40 rồi, sao bạn vẫn chưa gọi điện? Nhìn về phía cổng trường, đã có rất nhiều em xanh nhỏ bước ra. Cô ấy sẽ không bạo dạn đến mức để tôi đi phải không? Sau khoảng năm phút nữa, điện thoại của tôi cuối cùng cũng đổ chuông. Ừm...là người bạn đã cùng tôi đi mua điện thoại di động hôm nay!

"Hiện tại tôi đang bận và không có thời gian! Tôi sẽ gọi cho bạn sau!" Tôi nói một hơi rồi cúp điện thoại. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tôi cúp máy và gọi ngay cho Yuhan.

"Xin chào! Bạn đang ở đâu?" Tôi hỏi cô ấy ngay khi cuộc gọi được kết nối.

"Ta đang ở cổng trường, ngươi có ở đây không? Ta tìm ngươi đã lâu!" Yuhan đã trả lời.

"Bạn có thấy một chiếc ô tô màu trắng cạnh cổng trường không?" Tôi vừa nói vừa nhìn ra ngoài cửa sổ để tìm Yuhan.

Rồi cuối cùng tôi đã tìm thấy cô ấy! Thực sự rất khó để tìm thấy một người cụ thể trong một nhóm người mặc quần áo giống nhau!

"Để tôi đi tìm. A! Tôi nhìn thấy rồi!" Yuhan nói và đi về phía tôi.

"Bạn ở đâu?" Yuhan vừa hỏi vừa nhìn xung quanh, như thể anh ấy không ngờ tôi sẽ lái xe đến đây.

Tôi mở cửa sổ ghế hành khách và nói với cô ấy: "Yuhan! Vào đi!"

"Hả? Bạn đang lái xe à?" Cô ấy có vẻ rất ngạc nhiên khi tôi lái xe đến đón cô ấy.

"Lên xe nhanh lên! Trong xe ấm hơn đấy." Tôi nói với một nụ cười.

"Chờ một chút!" Yuhan nói rồi chạy lại cổng trường.

"Cảm ơn em..." Tôi đột nhiên ôm Yuhan và đặt môi mình lên môi cô ấy.

Yuhan ban đầu có chút phản kháng bằng trực giác, nhìn tôi với đôi mắt mở to. Một lúc sau, cô dần dần mềm lòng. Đầu tiên cô ấy thả lỏng sức mạnh của bàn tay mình, sau đó cô ấy từ từ nhắm mắt lại và bắt đầu hợp tác với nụ hôn của tôi. Tôi tăng cường sức mạnh của mình một chút và ôm Yuhan chặt hơn. Để cô ấy đến gần cơ thể tôi hơn, Yuhan từ từ đưa tay ra vòng qua cổ tôi. Tôi cảm thấy Yuhan ngày càng tham gia nhiều hơn, môi cô ấy hơi hé ra, dù tôi có thè lưỡi ra thì cô ấy cũng không phản kháng nữa, thỉnh thoảng cô ấy sẽ phối hợp với động tác của tôi và tiến vào trạng thái hôn lưỡi. Có thể nhận thấy Yuhan chưa có kinh nghiệm tiếp xúc với người khác giới và kỹ năng hôn của cô khá vụng về.

"Hmm...Hmm..." Tay trái của tôi trượt vào giữa hai chân Yuhan và vuốt ve vùng kín của cô ấy. Thật không may, đang là mùa đông và cô ấy đang mặc quần dài.

Dù vậy, Yuhan dường như không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy, và bàn tay cô ấy đang ôm tôi nhanh chóng siết chặt lại.

"Hmm...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Yu Han chỉ có thể rên rỉ trong trạng thái quên lãng.

"Ừm... tôi không thể làm được nữa! Tôi... tôi muốn quay lại, à... ừm... tôi về nhà đây..."

"Đã... rất, ừm... ừm... đã muộn rồi! Mẹ sẽ lo lắng... ừm..." Dù nói vậy nhưng tay Yuhan vẫn ôm chặt tôi nên tôi hơi tách ra khỏi vòng ôm của mẹ và tăng tốc chuyển động của tay trái. Cùng lúc đó, tay phải của tôi cũng tham gia vào cuộc xoa bóp ngực cô ấy, lưỡi tôi bắt đầu tấn công vào tai cô ấy.

"A... Hmm... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Hmm... Hmm..." Giọng Yu Han lại bắt đầu to hơn, cơ thể không ngừng vặn vẹo.

"A...Ahhh...Hmm...Nhanh hơn, nhanh hơn...Hmm..." Yuhan bị tôi kích thích mạnh mẽ và không còn có thể cưỡng lại ham muốn tình dục mãnh liệt của mình. Cô ấy bắt đầu lắc eo và mông theo chuyển động của tay tôi, đồng thời yêu cầu tôi tăng tốc tay.

"À...Không!...Chờ một chút...À...Tôi cần đi tiểu...Ahhhhhhhhhh..." Đột nhiên Yuhan dùng lực đẩy eo cô về phía trước, rồi bơm nhẹ vài lần. Đây là lần thứ hai cô trải nghiệm được khoái cảm cực khoái!

"Huh...huhu..." Mặt Yuhan đỏ bừng, với vẻ mặt hài lòng sau cơn cực khoái vừa rồi.

Sau khi hơi thở của cô ấy dịu lại một chút, tôi vuốt ve khuôn mặt của cô ấy và nói: "Được rồi! Đã đến giờ về nhà rồi! Sớm nghỉ ngơi đi!" Trên mặt Yu Han lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

"Hãy ngoan nhé! Tôi sẽ đến tìm bạn lần nữa!" Tôi hôn lên trán cô ấy và vuốt thẳng tóc mái của cô ấy.

"Được rồi! Từ giờ cậu muốn nói gì thì nói đi. Muốn tôi đến đón thì cứ nói muốn tôi đón. Nếu nhớ tôi thì chỉ cần gọi điện cho tôi và nói là cậu nhớ tôi. Nếu không thì làm sao tôi biết được? Cậu hiểu không?" tôi đã nói

"Ừm...Được rồi..." Yuhan ngoan ngoãn trả lời, "Vậy thôi! Tôi còn việc khác phải làm, chúc ngủ ngon!" Tôi ra hiệu rằng đã đến lúc cúp máy.

“Ừ, ngủ ngon nhé…” Ngày hôm sau tôi lái xe đến đón cô ấy như đã thỏa thuận. Lần này tôi cư xử hoàn toàn và không làm gì đặc biệt với cô ấy. Tôi không thể làm điều này mỗi lần chúng ta gặp nhau, phải không? Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là một nữ sinh trung học ngây thơ mà thôi. Ngoài ra, tuần sau tôi có bài kiểm tra cuối kỳ và cần phải ôn tập thêm nên tôi đã đưa cô ấy đến thẳng cửa nhà tôi.

"Về sớm nghỉ ngơi đi! Hai tuần nữa sẽ có bài kiểm tra học thuật." Tôi nói với vẻ quan tâm.

"Chà! Cảm ơn bạn đã đưa tôi trở lại, chúc ngủ ngon!" Yuhan nói với một nụ cười.

"Chúc ngủ ngon!" Tôi trao cho Yuhan một nụ hôn nhẹ nhàng. Yuhan không còn từ chối nữa, tự nhiên đưa miệng đón nhận nụ hôn của tôi.

"Tạm biệt!" Yuhan chào tạm biệt tôi một lần nữa trước khi đóng cửa xe lại, nhưng tôi nhìn cô ấy và mỉm cười mà không phát ra âm thanh.

Dù vừa mới thi xong nhưng để chuẩn bị cho bài kiểm tra, cô đã đến thư viện học cùng một vài người bạn. Vấn đề là tôi cũng có hẹn với một người bạn nên hôm đó chúng tôi không gặp nhau. Khoảng 1 giờ sáng thứ Bảy, khi tôi đang hát với bạn ở cửa hàng Qiangui SOGO thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Đó là Yu Han.

"Xin chào? Có chuyện gì vậy, cậu vẫn thức khuya thế à?" Tôi nhấc điện thoại sau khi bước ra khỏi hộp.

"Thưa ngài (đây là cách cô ấy gọi tôi, giống như nhân vật trong bộ phim truyền hình Hàn Quốc Cô gái vui vẻ! Có lẽ cô ấy học phim truyền hình Hàn Quốc?), Mẹ tôi bị tai nạn xe hơi. Bạn có thể chở tôi đến bệnh viện Mackay được không?" Giọng nói lo lắng của Yuhan vang lên từ đầu bên kia của điện thoại.

"Mẹ cậu bị tai nạn xe cộ? Được rồi, tôi tới nhà đón cậu ngay." Sau đó tôi cúp máy.

"Xin lỗi, tôi có việc gấp phải làm, tôi phải rời đi trước!" Sau khi vào hộp, anh xin lỗi bạn bè rồi lấy túi xách và áo khoác. Anh ta để lại một nghìn nhân dân tệ và rời đi.

Tất nhiên, cũng có nhiều tiếng nói từ phía sau phàn nàn về việc thất vọng, v.v. Khoảng 15 phút sau, tôi đến nhà Yuhan. Yuhan đã đợi tôi ở tầng dưới trong nhà cô ấy.

"Đừng lo lắng! Tôi nghĩ mẹ bạn sẽ ổn thôi." Tôi an ủi Yuhan ngay sau khi cô ấy lên xe.

"Chà... cảm ơn bạn..." Yuhan không khỏi khóc. Dọc đường chẳng biết nói gì nên chỉ nói được một câu

"Đừng lo lắng! Sẽ ổn thôi." Anh an ủi cô "Hãy ngoan lên, đừng sợ, chúng ta sắp đến nơi rồi!"

Khi chúng tôi đến bệnh viện, tôi đã nói hai câu này không biết bao nhiêu lần. Tôi vội vã đến trạm điều dưỡng và hỏi về phòng của mẹ Yuhan. Tôi hoảng sợ chạy tới, sau khi vào phòng bệnh, tôi mới thở phào nhẹ nhõm khi thấy bên trong có bốn bệnh nhân. Nó có vẻ không nghiêm trọng lắm.

Khoảng mười phút sau... "Yuhan, đừng lo lắng! Tôi chỉ hỏi bác sĩ thôi." Tôi bước đến chỗ Yuhan và xoa đầu cô ấy để an ủi.

“Bác sĩ nói mẹ cậu bị xe máy tông. Ngoại trừ gãy chân trái và chấn động nhẹ, còn lại chỉ là vết xước, không có vấn đề gì lớn.” Tôi tiếp tục.

"Vậy... bác sĩ có nói chuyện gì sẽ xảy ra không?" Yuhan ngừng khóc và hỏi tôi với giọng nghẹn ngào.

"Không có gì đâu, đừng lo lắng! Nhưng có lẽ tôi sẽ phải nằm viện khoảng một tuần." tôi đã nói

"Một tuần..." Yuhan trầm ngâm lặp lại lời của tôi.

"Được! Chúng ta về trước đi, để mẹ ngươi nghỉ ngơi thật tốt, sáng mai ta chở ngươi tới đây." Vừa nói, tôi vừa nắm tay Yuhan và bước ra khỏi phòng bệnh.

“Sao chị gái cậu không đi cùng cậu?” Tôi hỏi sau khi rời khỏi phòng bệnh.

"Cô ấy không biết. Tôi đã gọi cho bạn ngay sau khi nhận được cuộc gọi từ bệnh viện. Sau đó tôi thấy cô ấy đã ngủ nên tôi không đánh thức cô ấy", Yuhan nói. Sáng sớm, nhiệt độ càng xuống thấp hơn, hai chúng tôi lại chạy bộ ra xe. Trên đường không có ô tô, chúng tôi nhanh chóng đến nhà Yuhan.

"..." Yu Han đột nhiên cứng người sau khi tháo dây an toàn.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi sau khi nhận thấy tình huống này.

"Tôi quên mang theo chìa khóa..." Yuhan tỏ vẻ "Tôi phải làm sao đây?" sự biểu lộ.

"Ừ...không sao đâu! Vậy hôm nay cậu có thể ở nhà tôi." Tôi nói sau khi suy nghĩ một lúc.

"Không! Tôi sẽ rung chuông." Yuhan nói.

"Em gái anh đang ngủ say, có thể không dậy được! Bây giờ anh có muốn nói cho cô ấy biết mẹ cô ấy bị tai nạn xe cộ không?" tôi nói.

"Nhưng..." Yuhan trông khá xấu hổ.

"Được rồi! Anh cũng mệt rồi, đến nhà tôi nghỉ ngơi đi!" Tôi tiếp tục.

"Nhưng bố mẹ cậu sẽ làm gì khi họ gặp tôi vào sáng mai?" Yuhan hỏi.

"Không! Tôi sống một mình và bố mẹ tôi hiện không ở Đài Loan!" Tôi nói với một nụ cười.

"Hả? Bạn sống một mình? Tại sao bạn không nói cho tôi biết..." Yuhan đột nhiên thay đổi chủ đề.

"Được rồi! Khi nào có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện này. Dù sao thì hãy đưa em đến nhà anh trước nhé!" Thế là anh lái xe về hướng nhà tôi.

“Tại sao bạn sống một mình?”, “Bạn đang sống trong ký túc xá à?”, “Có phải là nhà thuê không?”… Yuhan không ngừng đặt câu hỏi trên đường đi. Đối với một học sinh trung học như cô ấy, việc tôi sống một mình là điều khó tin.

Chẳng bao lâu tôi đã đến nhà mình... Sau khi đỗ xe trong gara tầng một, tôi đưa Yuhan về nơi ở của tôi ở tầng bốn. Sau khi vào cửa, tôi bật đèn ở tiền sảnh.

"..." Yuhan đứng đó và nhìn chằm chằm vào bên trong.

"Yuhan? Cởi giày ra trước! Tôi giúp cậu xỏ giày vào." Tôi nhìn Yuhan và nói.

"Ồ! Nhà của bạn thật... tuyệt đẹp!" Yuhan cởi giày trong khi vẫn nhìn xung quanh.

"Thật sao? Cảm ơn bạn!" Tôi đáp lại cô ấy bằng một nụ cười.

"Đúng vậy! Ngoại trừ TV, ghế và bàn, trong phòng khách của tôi chỉ có một cây đàn piano." Yuhan nói trong khi quan sát anh trai tôi thu thập những thanh kiếm samurai Nhật Bản đặt trong phòng Nhật Bản. (Tất nhiên là ba, được cấp phép.)

Trong khi cô ấy đang nhìn quanh, tôi pha cho cô ấy một ly Ovaltine.

“Uống chút gì nóng đi!” Tôi mang cốc tới cho cô ấy.

"Ừ! Cảm ơn bạn!" Sau khi cô ấy đi tham quan một vòng, tôi đưa cô ấy ngồi trên ghế sofa, bật TV và đưa cho cô ấy chiếc điều khiển từ xa.

"Ngươi xem TV trước đi!" tôi nói.

"Thưa ngài, ngài đang đi đâu vậy?" Yuhan cầm lấy điều khiển từ xa, nhìn tôi đang chuẩn bị ra ngoài rồi hỏi.

"Tôi đi mua vài thứ và sẽ quay lại sớm." Tôi nói rồi đi ra ngoài.

Sau khi trở về nhà, tôi thấy Yuhan đã tắt TV và đang trốn sau ghế sofa để nhìn trộm tôi.

“Xem TV không tốt à?” Tôi nói với một nụ cười khi đóng cửa lại.

"Không, tôi chỉ tắt nó thôi. Bởi vì tôi không biết ai đến nên tôi sợ..." Yuhan nói.

"Ồ! Xin lỗi vì đã làm bạn sợ! Thôi nào, cái này là dành cho bạn." Vừa nói tôi vừa đưa thứ mình vừa mua cho.

"Có mệt không? Chúng ta đi tắm trước đi!" Vừa nói tôi vừa nắm tay cô ấy dẫn vào phòng tắm.

"Dầu gội và sữa tắm ở đằng kia. Sữa rửa mặt và kem đánh răng đây... A! Cậu có muốn dùng dầu xả không? Tôi cũng không dùng nên mua cho cậu." Nói xong tôi định quay người bỏ đi.

"Không, không cần! Không sao đâu..." Yuhan vội vàng ngăn tôi lại.

"Thật sự?" Tôi hỏi.

"Chà...không sao đâu. Và...tôi sợ một mình..." Yuhan nói.

"Ồ! Vậy tôi đợi cậu ở phòng khách nhé." Sau đó tôi ra phòng khách xem TV.

Khoảng hai mươi phút sau..."Tôi giặt xong rồi..." Yuhan thì thầm sau lưng tôi.

Tôi nhìn lại. Wow... Yuhan vừa tắm xong trông thật dễ thương và quyến rũ. Cô quấn mái tóc đen óng ả của mình trong một chiếc khăn tắm, khuôn mặt xinh đẹp bị nước nóng làm cho đỏ bừng, một ít tóc rơi ra khỏi khăn và vương vãi trên vai cô. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ có hình con gấu màu đỏ mà tôi vừa mua cho cô ấy. Đó là một bộ đồ ngủ một mảnh và chiếc váy chỉ dài đến đầu gối của Yuhan.

Ban đầu, tôi chỉ ngẫu nhiên nhặt một chiếc, nghĩ rằng nó có kích thước tương đương nên tôi mua nó. Tôi chưa bao giờ nghĩ Yuhan sẽ trông dễ thương đến vậy khi mặc nó.

"Yuhan, cậu trông thật dễ thương!" Tôi bước lại gần cô ấy và nói.

"K-Không thể nào..." Yuhan ngượng ngùng cúi đầu.

"Thật sao! Em đáng yêu quá, anh không khỏi muốn hôn em!" Nói xong tôi hôn lên trán Yuhan. Yuhan xấu hổ đến mức tai cô đỏ bừng. Nhưng thời tiết lạnh quá nên tôi đi lấy máy sấy tóc cho cô ấy trước. Sau đó tôi cũng đi tắm.

Sau khi tắm xong, tôi thấy Yuhan vẫn đang xem đài tin tức tôi vừa xem. Cô ấy thực sự rất xấu hổ và thậm chí còn xấu hổ khi chuyển kênh. Khi tôi bước đến chỗ cô ấy và định nói chuyện, tôi nhận ra Yuhan mệt đến mức ngủ quên trên ghế sofa.

Nhìn đồng hồ đã hơn ba giờ sáng, chẳng trách cô đã ngủ quên.

Vì vậy tôi nhẹ nhàng bế Yuhan lên và đưa cô ấy về phòng tôi ngủ. Trên thực tế, có những phòng khác! Chỉ là một phòng là của tôi, bình thường không có ai ngủ ở phòng kia nên không có chăn bông. Lấy chăn che mưa xong, tôi định đi ra ngoài...

"Thưa ngài..." Yuhan nhẹ nhàng gọi tôi, hóa ra cô ấy đã tỉnh rồi.

"Hả?" Tôi bước lại gần cô ấy lần nữa.

"Cảm ơn bạn..." Yuhan nói khi nằm trên giường.

"Hmm..." Tôi đặt môi mình lên miệng Yuhan.

Yuhan cũng hợp tác với nụ hôn của tôi và chủ động vươn tay ra khỏi chăn và ôm tôi.

Càng hôn, chúng tôi càng đắm chìm trong đó. Yuhan cũng mở miệng và bắt đầu hôn tôi bằng lưỡi. Tôi dần dần bắt đầu phản ứng. Vì vậy tôi bắt đầu ôm Yuhan và hai người họ bắt đầu hôn nhau.

Tôi chui vào chăn, không còn chỉ hôn môi, trán, má, cổ và dái tai của Yuhan mà liên tục hôn và liếm qua lại những nơi này.

"Hmm...Hmm..." Khi nụ hôn của tôi rơi xuống như những hạt mưa, Yuhan cũng thở dài thoải mái.

Tôi vòng tay phải ra sau lưng Yuhan và ôm cô ấy, dùng khuỷu tay đỡ cơ thể họ, để Yuhan rời khỏi giường. Tay trái của tôi vuốt ve và di chuyển trên lưng cô ấy. Yuhan có vẻ thích thú khi tôi vuốt ve cô ấy. Đầu nàng yếu ớt ngửa về phía sau, môi hơi hé mở, thỉnh thoảng lại phát ra hơi thở nóng bỏng và những âm thanh du dương. Tôi trượt tay trái của mình lên ngực trái của Yuhan và xoa nhẹ.

"Ồ...Hmm...Hmm...Hmm..." Yuhan rất nhạy cảm và rên rỉ to hơn.

Tôi từ từ đặt Yuhan xuống và hôn cô ấy trong khi cởi khuy đồ ngủ của cô ấy. Sau khi cởi hết cúc, thứ lộ ra là chiếc váy xinh xắn màu xanh lam tôi vừa mua và một chiếc quần lót hình hoa. Tôi bắt đầu hôn vai, ngực và bụng của Yuhan, đồng thời, tôi liên tục dùng tay xoa ngực cô ấy.

"Thưa ngài... ừm... ừm..." Yuhan giữ chặt đầu tôi và để đầu tôi tựa vào bụng cô ấy.

Thế là tôi lè lưỡi liếm rốn cô ấy.

"Hehe...ngứa quá...đừng liếm!" Yuhan cười lớn.

Vì vậy, tôi ngẩng đầu lên, liếm và cắn núm vú của Yuhan qua cô bé đáng yêu, rồi đưa tay trái xuống vuốt ve đùi Yuhan qua lại.

"Hmm... Cảm giác thật thoải mái... Thưa ngài... Hmm..."

"Bạn có thoải mái không?" Tôi tựa đầu vào tai Yuhan và thì thầm.

"Hmm...thoải mái..." Yuhan ngượng ngùng giấu đầu vào ngực tôi.

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" Tôi hỏi với hơi thở nhẹ nhàng vào tai Yuhan.

"Ừ...đừng hỏi!" Yuhan ngượng ngùng nói.

Vì vậy, tôi đã đưa tay ra kéo cô gái đáng yêu của Yuhan xuống, để lộ bộ ngực trẻ trung, tròn trịa và đàn hồi của cô ấy.

"A..." Yuhan giật mình và khẽ hét lên.

Nhưng tôi lập tức đưa núm vú của Yuhan vào miệng và liếm nó trong miệng. Tiếng kêu của Yuhan ngay lập tức chuyển thành tiếng rên rỉ "Hmm...". Những ngón tay của tôi cũng bắt đầu vuốt ve vùng kín của Yuhan qua lớp quần lót của Yuhan.

Có lẽ đã đến giờ đi ngủ, nhưng hôm nay Yuhan không đeo băng vệ sinh nên hôm nay xúc giác tốt hơn bình thường. Cô sớm có thể cảm thấy đồ lót của mình dần dần bị ướt từ ngón tay.

"Hmm...Hmm...Hmm...Hmm..." Với mỗi tiếng ậm ừ, cơ thể Yuhan run lên như thể bị điện giật. Chạm vào cô ấy qua quần lót của tôi không còn có thể thỏa mãn ham muốn hiện tại của tôi nữa. Tôi ngừng cử động và bắt đầu cởi bộ đồ ngủ cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót.

Yuhan dường như cảm thấy kỳ lạ vì khoái cảm kích thích đã dừng lại. Cô ấy mở mắt và nhìn tôi. Đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân trước mặt cô ấy. Cô ấy lập tức lấy tay che mặt khi nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy lần nữa. Nhìn thấy tôi như thế này, Yuhan chắc cũng đoán được cô ấy sẽ làm gì tiếp theo phải không?

Khi tôi đưa tay cởi đồ lót của Yuhan, cô ấy không chống cự, nhưng có vẻ như chân cô ấy hơi cứng vì căng thẳng, và dường như hai bàn tay che mặt cũng hơi run.

Với trạng thái căng thẳng hiện tại của cô ấy, nếu tôi xuyên qua cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ vô cùng đau đớn, chưa kể cô ấy chỉ là một trinh nữ mười bảy tuổi. Để xoa dịu cô ấy, tôi đã hạn chế tấn công vào lãnh thổ còn trinh nguyên của cô ấy. Tôi một tay ôm lấy ngực cô ấy, tay kia bóp mông cô ấy và ngậm núm vú còn lại của cô ấy vào miệng.

"Ah...hmm...hmm...thoải mái quá...thưa ngài!" Cảm nhận được sự kích thích bất ngờ, Yuhan lại bắt đầu cảm nhận được khoái cảm của ham muốn tình dục.

Yuhan giữ chặt đầu tôi và kéo tôi lại gần ngực cô ấy, như thể cô ấy phải nhét tôi vào ngực cô ấy để cảm thấy thoải mái. Vì vậy, tôi liếm, nắm và cọ xát mạnh hơn, để Yuhan đắm chìm trong khoái cảm và ham muốn.

Sau đó tôi thấy thời gian đã gần hết nên quay sang tấn công phần thân dưới của cô ấy. Tôi đưa tay phải ra và nhẹ nhàng nhéo núm vú của Yuhan. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Yuhan bằng ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay trái, đồng thời liếm lưỡi qua lại giữa gốc chân và môi âm hộ của cô ấy.

Yu Han nhạy cảm bị kích thích bởi khoái cảm mạnh mẽ như vậy, cơ thể anh run rẩy như bị điện giật.

"Woo...Woo...Woo...Hmm..." Yuhan có vẻ ngại ngùng về âm thanh mình tạo ra và kéo chăn bông che mặt.

Lúc này tôi đã thay đổi vị trí của mình. Tôi véo núm vú của Yuhan bằng tay trái, dùng lưỡi liếm âm vật của Yuhan, duỗi ngón giữa bằng tay phải và từ từ đưa nó vào âm đạo của Yuhan.

Yuhan dường như cảm nhận được sự xâm nhập của một vật thể lạ, cô ngừng la hét, đùi cô khẽ run lên. Vì vậy, tôi để ngón tay của mình ở yên trong âm đạo của Yuhan, lưỡi của tôi trở nên nhanh nhẹn và mạnh mẽ hơn trong việc liếm âm vật của Yuhan. Dần dần, Yuhan không còn cứng đờ nữa, tôi bắt đầu từ từ co giật các ngón tay.

"Ah...hmm...hmm...hmm...thưa ngài, thưa ngài...thật thoải mái...thật thoải mái..." Yuhan phấn khích kêu lên.

Được Yuhan khuyến khích, tôi tăng dần tốc độ co giật ngón tay, tay trái cũng bắt đầu chơi đùa với ngực cô ấy ở hai bên. Tất nhiên, lưỡi của tôi không hề nhàn rỗi, tiếp tục liếm âm vật.

"Nuốt...ahhh...ahhh..." Yuhan bắt đầu vô thức lắc mông cô ấy cùng với chuyển động đẩy ngón tay của tôi, đồng thời ấn mạnh vào đầu tôi, như thể đang yêu cầu tôi liếm cô ấy mạnh hơn.

Tôi đâm vào âm đạo của Yuhan với tốc độ còn mạnh hơn.

"Thưa ngài, ừm... đầu tiên... ah ah ah... ah..." Yuhan không còn có thể quan tâm đến sự nhút nhát của mình nữa. Cô chỉ muốn hét thật to. Cô lại một lần nữa trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi đạt cực khoái.

Ngay cả những ngón tay đưa vào âm đạo cũng có thể cảm nhận rõ ràng những lực đẩy liên tục.

"Huh...huhu..." Yuhan vừa mới thoát khỏi cơn cực khoái và tỏ ra hài lòng.

Tôi không dừng lại dễ dàng như vậy, tôi lại giật ngón tay.

"A...thưa ngài! Tại sao...ahhhhh..." Yuhan chưa kịp giải thích rõ ràng, đã nhanh chóng đạt đến cao trào.

"Woo... Huh... Huh... Huh..." Yuhan thở hổn hển yếu ớt.

Thời gian đã gần hết. Tôi cởi quần lót, cầm dương vật mà tôi đã chờ đợi bấy lâu rồi nhắm vào lỗ mật sâu trong đùi Yuhan mà tôi không thể khép lại. Có lẽ là do sau hai lần đạt cực khoái, bên trong đã được bôi trơn hoàn toàn, và do quá phấn khích nên tôi đã vô tình dùng lực quá mạnh và trực tiếp đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo Yuhan chỉ trong một hơi thở.

"Nuốt đau quá! Đau quá... Đại nhân, đau quá..." Vu Hàn đau đớn kêu lên.

Nó chảy suốt từ dương vật xuống tinh hoàn rồi nhỏ giọt xuống giường, từng chút một, trinh tiết màu đỏ. Nhìn thấy vậy, tôi cảm thấy có chút áy náy nên mở chăn che mặt cô ấy ra, ngừng di chuyển dương vật của mình trong âm đạo của cô ấy mà ôm nhẹ Yuhan.

"Cục cưng, anh xin lỗi vì đã làm tổn thương em!" Anh nói và hôn nhẹ vào đôi mắt đẫm lệ của Yuhan.

Tôi nhẹ nhàng vuốt đầu Ngọc Hàm, chỉnh lại mái tóc rối bù của cô ấy, hôn lên miệng cô ấy, sau đó nhẹ nhàng cắn vào tai cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, anh xin lỗi... Tú Tú! Không đau, không đau! Bay rất đau... đi thôi!"

"Pfft... vậy thôi! Tôi không phải trẻ con..." Yuhan không khỏi bật cười.

Tôi lập tức bịt miệng cô ấy lại, rồi hôn qua lại trên cổ, má và ngực của Yuhan. Dần dần, Yuhan lại rơi vào tình huống đó và bắt đầu rên rỉ. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, Yuhan bắt đầu từ từ vặn eo.

Có lẽ vì là lần đầu của Yuhan nên âm đạo quá chật nên máu không thể chảy ngược lại. Ngay cả sau một thời gian, dương vật của tôi vẫn không có dấu hiệu mềm đi. Vì vậy, tôi bế Yuhan lên, để cô ấy ngồi vào lòng tôi, vừa liếm cổ cô ấy, tôi vừa đâm vào lối đi bí mật còn trinh của Yuhan.

"Ah ah ah... Đầu tiên, thưa ngài... Tôi rất... lạ quá, ah ah... tôi, tôi... thoải mái quá, quá, thoải mái quá... ah ah... nhanh, nhanh, nhanh... ah ah..." Yuhan lần đầu tiên đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy của dương vật của tôi.

Nhưng tôi chưa, sắp xuất rồi, gần rồi, bây giờ tôi không quan tâm Yuhan đã lên đỉnh hay chưa, tôi sắp xuất tinh rồi, tôi không muốn dừng lại!

Tôi đẩy mạnh hơn, ngoài tiếng “xèo xèo…” nước chảy ra từ phần dưới cơ thể, chúng tôi còn phát ra tiếng “pah pah pah…” mông và đùi va vào nhau.

Mặc dù đầu của Yuhan đã yếu ớt tựa vào vai tôi, ngay cả tiếng rên rỉ cũng chỉ là tiếng "wuwuwu..." khi cơ thể va vào, tôi vẫn đâm mạnh...

"A..." Cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Dương vật run rẩy trong cơ thể Yuhan và xuất tinh. Trong vài động tác xuất tinh gần đây nhất, chân của Yuhan đột nhiên kẹp chặt quanh eo tôi.

"Nuốt..." Yuhan một lần nữa trải qua khoái cảm liên tục đạt cực khoái.

"Huh..." "Huh... Huh..." Tôi để Yuhan dựa vào vai mình thở hổn hển, nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. Nhìn những giọt máu còn sót lại trên giường, tôi âu yếm vuốt ve lưng Yuhan. Bộ đồ ngủ mới mua đã ướt đẫm mồ hôi.

Cô ấy sẽ bị cảm nếu tiếp tục như vậy nên tôi nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của cô ấy và lấy một chiếc áo phông của tôi trong tủ ra rồi mặc cho cô ấy. Sau đó chúng tôi ngủ quên trên giường như thế này. Trước khi đi ngủ, tôi hình như mơ hồ nghe thấy

"Thưa ngài... tôi thực sự, thực sự hạnh phúc!"
