============================================================
  hoàng đế loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e5%80%ab%e7%9a%87%e5%b8%9d/
  Ngày       : 2022-11-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

Vào thời nhà Tống và Nam Bắc triều, có một vị hoàng đế tên là Lưu Nghĩa Long thời Nam Tống, cũng là vị hoàng đế Văn Đế nổi tiếng hơn cả trong lịch sử. Giống như nhiều vị hoàng đế, ông có nhiều thê thiếp và con trai. Các phi tần của Văn Đế đương nhiên được chọn từ hàng nghìn, thậm chí mười nghìn. Có một người vợ lẽ tên là Lu Huinan rất xinh đẹp. Cô được sủng ái khi mới vào cung và nhanh chóng được Hoàng đế Ôn đặt tên là Shuyuan. Nhưng cô ấy tốt bụng và không giỏi nịnh nọt người khác. Làm sao cô có thể được sủng ái lâu dài trong cuộc đấu tranh cung đình khốc liệt? Vì vậy, không lâu sau khi sinh con trai Lưu Quân, bà đã mất đi sự sủng ái của Văn Đế. Khi Liu Jun lên 5 tuổi, ông được phong là Vua Wuling như thường lệ. Vì mẹ không sủng ái nên anh không thể ở lại kinh thành Kiến Khang mà phải đến thái ấp Wuling. Mẹ anh, Lục Thục Nguyên, sao có thể chịu đựng được khi để con trai mình đi một mình khi còn nhỏ như vậy? Cô không thể quan tâm được nữa, liên tục xin Văn Đế cho cô đi cùng con trai. Hoàng đế Wen cuối cùng đã đồng ý yêu cầu của cô vì tình yêu trong quá khứ của anh. Năm nay cô mới 20 tuổi.

Mẹ con Lưu Quân rời cung, tránh xa những bất bình, oán hận trong cung. Hai mẹ con nương tựa vào nhau trong thái ấp, họ sống một cuộc sống sung túc. Khi Lưu Quân lớn lên, Văn Đế trở nên tử tế hơn với con trai mình và đã nhiều lần chuyển cậu đi. Khi con trai bà lớn lên, việc Lu Shuyuan trở về cung là điều hợp lý. Tuy nhiên, vì vỡ mộng với cuộc sống cung điện và không muốn rời bỏ con trai mình nên bà đã từ chối quay trở lại cung điện. Lưu Quân càng không muốn buông mẹ ra. Anh gắn bó sâu sắc với cô, thậm chí đến mức ám ảnh. Trong tâm trí anh, mẹ là người đáng yêu nhất, đáng kính nhất và đồng thời là người xinh đẹp nhất. Khi mới hiểu được mối quan hệ nam nữ, anh thường mơ thấy mình khỏa thân và ôm mẹ mình. Dù sau khi tỉnh dậy anh sẽ tự trách mình nhưng anh không khỏi nhớ lại cảnh tượng trong mơ.

Một lần, anh vô tình đột nhập vào lúc mẹ đang nghỉ trưa. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, thân hình xinh đẹp quấn chặt trong bộ quần áo mỏng, cặp đùi thon và đôi chân mịn màng hấp dẫn, máu khắp người anh sôi lên. Nếu lúc đó mẹ anh không tỉnh dậy, anh thực sự không biết mình sẽ làm ra chuyện gì. Sau sự việc này, khi lại hòa hợp với mẹ, anh thường xuyên có những cơn bốc đồng không thể chịu nổi, khiến anh rất đau khổ. Anh biết điều này không thích hợp, nhưng anh thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Khi lên 16 tuổi, anh bắt đầu có vợ lẽ và nhanh chóng có vài người.

Sau đó, mặc dù không còn có loại tình cảm đó đối với mẹ mình nhưng anh vẫn thường vô thức so sánh những người thiếp đó với mẹ mình, tiếc nuối vì không có người thiếp nào vừa xinh đẹp vừa cảm động như mẹ mình. Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, Lưu Quân đã hai mươi tuổi. Lúc này, ông đã là thống đốc Giang Hạ ở Giang Châu và Kinh Châu, quân đội của bốn quận Xiyang, Jinxi và Xincai ở Yuzhou, tướng quân Nanzhonglang, và thống đốc Giang Châu. Vào tháng đầu tiên của năm nay, một cuộc nổi dậy đã nổ ra ở thủ đô Kiến Khang. Hoàng tử Liu Shao thông đồng với em trai mình là Liu Jun, vua Shixing, giết cha mình là Hoàng đế Wen và tự xưng là hoàng đế. Vào tháng 2, sau khi Lưu Thiệu lên ngôi, ông đã viết một bức thư bí mật cho Shen Qingzhi, vị tướng có quyền lực quân sự của Liu Jun, ra lệnh cho ông ta giết Liu Jun. Shen Qing đến yêu cầu Jin gặp Liu Jun, nhưng Liu Jun vô cùng sợ hãi và từ chối gặp anh ta với lý do bị ốm. Nhưng Thẩm Thanh Chi bất ngờ xông vào và đưa lá thư của Lưu Thiệu cho Lưu Quân xem. Sau khi đọc xong, Lưu Quân rất đau lòng và tưởng mình sắp chết. Lúc này anh nghĩ đến mẹ và chỉ muốn gặp lại bà nên đã khóc và xin Thẩm Thanh Chi cho phép anh vào phòng trong để từ biệt mẹ.

Thẩm Thanh Chi nói: “Ta tiếp nhận lòng tốt to lớn của tiên hoàng. Hôm nay ta sẽ tận lực giúp ngươi thắng thiên hạ. Tại sao hoàng thượng lại nghi ngờ ta như vậy?” Lưu Quân nghe xong liền đứng dậy quỳ lạy hai lần nói: “Sự an toàn của cá nhân và đất nước đều thuộc về ngài, tướng quân.”

Sau khi Shen Qingzhi nghe thấy điều này, ông ta đã ra lệnh cho tất cả các quan chức dân sự và quân sự thu dọn vũ khí và bước vào tình trạng chiến tranh. Sau khi mọi việc đã sẵn sàng, Lưu Quân ra lệnh thiết quân luật và thề sẽ tấn công Lưu Thiệu. Lưu Quân phát động chiến dịch chống lại Lưu Thiệu cho tất cả các bên, yêu cầu họ cùng nhau tiến hành chiến dịch chống lại Lưu Thiệu. Tất cả các tiểu bang và quận đều nhận được cuộc gọi và phản hồi. Cuộc thám hiểm diễn ra suôn sẻ và tin vui thường xuyên đến. Vào tháng 4 năm nay, Lưu Quân lên ngôi và tự xưng là hoàng đế, được thế giới gọi là Hoàng đế Ngô của nhà Tống. Vào tháng 5, ông xâm chiếm kinh đô Jiankang, giết Lưu Thiệu, giết con trai của Hoàng đế nhà Tống, chỉ để lại các thê thiếp của Hoàng đế Văn nhà Tống và các con dâu của những người bạn tốt của ông, đồng thời dập tắt cuộc nổi loạn. Việc lớn đã được quyết định, Lưu Quân tôn mẹ mình là Lục Thục Nguyên làm thái hậu, phong Vương phi làm hoàng hậu. Dì của Vương vẫn là vợ lẽ của Hoàng đế Văn nhà Tống. Khi Văn Đế nhà Tống muốn cưới Lưu Quân, dì của Vương là người được hoàng đế yêu thích. Theo lời khuyên của dì của Wang, phi tần của hoàng gia, bà đã giới thiệu cháu gái của mình cho Liu Jun làm vợ lẽ của ông. Bây giờ chồng nàng đã trở thành hoàng đế, đương nhiên không có khả năng bị giết. Trong chiến tranh, ba người họ sống ở Wuling, ngay lập tức có người đến đón họ và đưa về Bắc Kinh. Liu Jun chưa bao giờ phải xa mẹ lâu như vậy. Những ngày này, anh lúc nào cũng nghĩ về mẹ. Bây giờ cuộc thập tự chinh đã thành công, anh nóng lòng muốn được đoàn tụ với mẹ và chia sẻ niềm vui thành công với bà. Liu Jun sẵn sàng tổ chức một buổi lễ phong thánh hoành tráng cho mẹ anh ngay khi bà đến. Hai mẹ con đã bỏ bê nhiều năm, đã đến lúc phải bù đắp.

Vào ngày của Mẹ, Thái hậu cuối cùng cũng đến kinh đô, Lưu Quân lập tức ra khỏi thành để chào đón bà. Khi hai mẹ con gặp nhau, họ không quan tâm đến phép xã giao. Họ ôm nhau thật chặt và khóc, không muốn xa nhau lâu. Liu Jun ban đầu muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ mình, nhưng vì có quá nhiều việc chính thức, anh bất đắc dĩ rời bỏ mẹ sau khi đưa mẹ vào thành phố và đi làm những việc khác. Tối hôm đó, Lưu Quân vẫn bận rộn như thường lệ cho đến tận khuya mới đi ngủ. Trong giấc mơ, Liu Jun mơ thấy mình được ban phước lành với một người vợ lẽ. Trong lúc say rượu, anh chợt phát hiện người vợ lẽ đó chính là mẹ mình! Bằng cách nào đó điều này làm anh bình tĩnh hơn. Lưu Quân lập tức tỉnh lại, phát hiện quần áo ướt đẫm mồ hôi, háng cũng ướt đẫm. Ngày hôm sau là lễ phong tước Thái hậu. Bởi vì giấc mơ đêm qua, Lưu Quân khó tránh khỏi có chút mất tự nhiên khi đối mặt với mẹ mình, mẹ cô mặc toàn bộ quần áo lại rất duyên dáng xinh đẹp. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng năm tháng vẫn không để lại dấu vết nào trên gương mặt bà, nét duyên dáng của bà vẫn rất ngoạn mục. Lưu Quân không muốn nhìn mẹ nữa, nhưng lại không nhịn được mà đành phải nhìn bà. Anh không khỏi hy vọng buổi lễ sẽ sớm kết thúc. Nhưng khi buổi lễ kết thúc, Liu Jun cảm thấy trong lòng một sự mất mát không thể diễn tả được khi nhìn mẹ mình rời đi. Sau buổi lễ là một bữa tiệc hoành tráng. Trong bữa tiệc ở hậu cung, các phu nhân muốn lấy lòng Thái hậu nên vội vàng nâng cốc chúc mừng Thái hậu. Trong đời Thái hậu chưa bao giờ mơ rằng con trai mình sẽ trở thành hoàng đế và bà sẽ được tôn làm Thái hậu. Cô cảm thấy tất cả những điều này giống như một giấc mơ, và cô gần như bị choáng ngợp bởi cảm giác may mắn. Trong cơn choáng váng, cô gần như không chịu nhận bất cứ ai đến và uống cạn cốc ngay khi nó đến. Bằng cách này, cô sớm trở nên choáng ngợp và choáng ngợp với rượu. Sau khi vội vàng tạm biệt mọi người, nàng được cung nữ đỡ trở về cung, cởi quần áo rồi đi ngủ.

Lưu Quân cũng đã uống rất nhiều rượu trong bữa tiệc trước với các quan đại thần trong triều. Tiệc xong, ông không thấy mẹ mình nên hỏi hoàng hậu xem thái hậu ở đâu. Hoàng hậu nói với ông rằng thái hậu đã uống quá nhiều và đã quay về cung điện để ngủ. Lưu Quân nghe được mẹ đã ngủ say, không khỏi bình tĩnh lại. Anh chợt nhớ đến cảnh tượng mẹ mình đang ngủ trưa khi anh còn nhỏ. Đó là một cảnh tượng mà anh sẽ không bao giờ quên. Trong lúc say, Lưu Quân dẫn theo hai thái giám hưng phấn chạy vào cung Thái hậu. Khi ngài đến cung Thái hậu, tất cả thái giám và cung nữ trong cung đều chạy ra đón ngài ra khỏi cửa.

“Hoàng hậu ngủ rồi à?” Liễu Quân hỏi.

"Trở về bệ hạ. Đi ngủ đi. Người đã ngủ say rồi." Thái giám đứng đầu trả lời.

Liễu Quân nghe xong lại hưng phấn nói: "Ta muốn vào gặp Thái hậu."

“Trở về hoàng đế, như vậy không tiện lắm, Thái hậu…” Thủ lĩnh thái giám lẩm bẩm.

"Thật tự phụ! Có gì bất tiện? Gặp hoàng hậu của mình cũng không tiện..." Lưu Quân hét lên rồi bỏ đi. Vào phòng ngủ, Lưu Quân chậm rãi đến gần mẹ bên giường. Dưới ngọn nến đỏ, tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân trong bộ váy ngủ màu xanh sáng, đang ngủ say. Thời tiết cực kỳ nóng và Thái hậu không mặc gì. Nàng không trách được thái giám đứng đầu, nói: “Không tiện lắm.”

Lưu Quân đứng bên giường mẹ say mê, nhìn mẹ một cách thèm thuồng. Khuôn mặt xinh đẹp, dáng người xinh đẹp với làn da ngăm đen, cặp đùi mịn màng và đôi chân trắng trẻo hấp dẫn một lần nữa khơi dậy ham muốn không thể kiểm soát của Liu Jun, thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Sau một thời gian dài do dự, Liu Jun cuối cùng đã quyết định. Nhưng nhìn thấy thái hậu đã tỉnh, mặc vào một bộ váy ngủ màu tím sáng. Chiếc váy ngủ là chân không, thân hình đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô hiện ra lờ mờ, lộ ra một cặp vú đen sạm săn chắc. Núm vú cao và nhô ra của cô co giật và tỏa ra một mùi hương thơm ngào ngạt và ngột ngạt khi cô di chuyển xung quanh. Cô ấy có những đường cong thon gọn, thanh tú và rất duyên dáng, đặc biệt là khi cô ấy mặc một chiếc quần nhỏ tục tĩu ở phần thân dưới. Liễu Quân mê mẩn, trong bụng nóng như lửa đốt. Khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của Thái hậu hơi ửng hồng, khiến khuôn mặt vốn đơn thuần gợi cảm của nàng càng thêm quyến rũ.

“Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp và quyến rũ như thế này.”

"Là ngươi, sao lâu rồi không tới cung ta, miệng thật ngọt ngào." Vừa nói, Thái hậu đang nằm trên chiếc giường êm ái, tựa người vào khuỷu tay phải, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi má hồng hào, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Lưu Quân, nhìn vị hoàng đế trước mặt hình như đã từng nhìn thấy nàng. Anh ta biết rằng hoàng đế đã đến cung điện của mình. Kể từ khi sinh ra Quân Nhi, hoàng đế đã lâu không đến thăm hắn. Hôm nay hắn uống rất nhiều rượu, ngơ ngác nhìn Văn Đế trước mặt, trong miệng nhỏ có vô hạn suối.

Cô cố ý vén áo choàng bằng tay trái, để lộ đôi chân trắng nõn, tròn trịa và thon thả màu hồng. Tư thế của cô ấy thật oi bức. Niềm khao khát trong lòng Liễu Quân dâng cao. Trong chốc lát, Lưu Quân đã cởi áo bào và chiếc quần tục tĩu của Thái hậu. Nước da ngăm đen của Thái hậu hơi ửng hồng, thân hình đầy đặn, trắng nõn và mềm mại có những đường cong tuyệt mỹ. Bộ ngực ngọc đầy đặn và quyến rũ cương cứng, núm vú chín mọng như quả nho. Bên dưới là vùng bụng dưới mịn màng. Ở điểm nối giữa cặp đùi đầy đặn và trắng nõn có những sợi lông mu dày màu đen, ba miếng thịt mềm hơi nhô ra và có một đường xẻ ở giữa. Nó thực sự tuyệt vời. Liễu Quân vội vàng cúi người xuống, thân thể cường tráng của hắn áp vào thân thể nữ nhân mềm mại mịn màng. Lúc này, miệng Lưu Quân đã hướng về phía hai viên thịt viên trên ngực Thái hậu. Anh mở miệng đưa đầu nhũ hoa đỏ tươi vào miệng, mút và ngậm thật chặt. Bằng cách này, bạn dùng lưỡi đi lên xuống núm vú, xoay trái và phải. Anh dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại, ấn mạnh xuống rồi nhào nặn bộ ngực trắng nõn và săn chắc một lúc. Những ngón tay của anh thậm chí còn nhào nặn và bóp chặt núm vú của cô. Thái hậu bất an di chuyển cơ thể với ham muốn, tỏ ra phản kháng, nhưng điều này lại khiến dục vọng của Lưu Quân tăng cao. Anh ngậm miệng quanh núm vú và mút mạnh hơn. Bàn tay ôm ngực siết chặt hơn. Việc trêu chọc ấn và bú khiến Thái hậu cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi.

"Ân... Ư... Ư... Ư... Ư..." Thái hậu cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Vú trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô có một cảm giác ngứa ngáy, nó ăn sâu vào tận xương tủy. Cô thưởng thức hương vị này, nghiến răng nghiến lợi, thở hồng hộc và để Liễu Quân đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của mình.

"Anh Bệ hạ... ta... ừm... ừm... đừng... đừng bú... đừng... ừm... bà của chị... ngứa quá... ngứa... ừm..." Sau một hồi trêu đùa, Thái hậu ôm chặt lấy anh, thở nhẹ. Lưu Quân biết mình đã yêu nên nhanh chóng trượt tay phải xuống, xuyên qua cái bụng mịn màng và rừng rậm rậm rạp, hướng về lối vào động Đào Viên quyến rũ của Thái hậu. Tôi chỉ có thể cảm nhận được bên ngoài âm hộ của cô ấy có vài sợi lông mu mềm mại, hai môi âm hộ đầy đặn đã sưng tấy, một khe sâu ở giữa đã tràn ngập dịch. Nó có cảm giác rất ấm và nóng, ướt và nhớp nháp khi chạm vào. Đột nhiên, Lưu Quân đưa ngón tay vào âm đạo, thọc sâu và vặn xoắn trong âm đạo mềm mại và mịn màng, khiến phần thịt mềm trên thành âm đạo co rút lại và phản ứng co giật. Tim Thái hậu đập như nai, mặt đỏ bừng, da thịt trắng nõn khẽ run lên, hét lên: "Hoàng thượng... dừng lại... ừm... ừm... Ta địt ngươi, cô gái xinh đẹp của ta... ừm... không... đừng đào... âm hộ của ngươi ngứa quá... ngứa... ừm..."

Nhấn vào thân thể mềm mại quyến rũ, Lưu Quân đã rơi vào trạng thái mê man bối rối, trong đầu tràn ngập hưng phấn. Hiện tại tiếng hét của Thái hậu càng khiến hắn không thể nhịn được nữa. Anh nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, đứng ở mép giường, hai tay ôm lấy bắp chân của Thái hậu, giơ cao hai chân tròn trịa hồng hào, nhét đứa bé đã to lớn vốn đã cương cứng vào trong âm đạo ẩm ướt của Thái hậu. Anh ta ngồi xổm xuống bằng hai chân, đẩy mông về phía trước và đứa bé to lớn đẩy mạnh vào âm hộ. Với một âm thanh 'bốp', phần thân dưới của họ chạm vào nhau.

Mặc dù Thái hậu đã quan hệ tình dục với Hoàng đế Wen Yun Yu được vài năm, nhưng âm hộ nhỏ đầy đặn và thơm ngon của bà vẫn quá hẹp và chật đến nỗi dương vật to lớn của Liu Jun chỉ có thể xuyên qua quy đầu to như đầu quả trứng.

"A... Đau quá... Hoàng đế đại nhân... ngài... nhẹ nhàng một chút... ồ... ồ..." Thái hậu vừa bị đại bảo bối nhét vào âm đạo, toàn thân nàng đều đau đến run lên. Cô nhắm chặt mắt, cau mày, nghiến chặt hàm răng bạc và khẽ khóc.

"Hoàng đế đại ca... ôi... bảo bối lớn của ngươi... cũng... cũng... a... a..." Lưu Quân cảm giác quy đầu bị âm đạo nhỏ kẹp chặt. Âm đạo mềm mại thật hấp dẫn. Lúc này, em bé đã được đưa vào. Làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội này. Anh vội vàng vứt đôi chân ngọc của Thái hậu đi, thay vào đó ôm lấy cặp mông tròn trịa của bà. Đẩy mông về phía trước mạnh hơn, em bé lớn sẽ được đưa sâu vào trong, chạm vào cổ tử cung.

"A... Hoàng đế huynh... ngươi... a... a..." Thái hậu hét lên, hai tay ôm chặt Liễu Quân. Một khi đứa bé lớn được đưa vào, Liu Jun sẽ bị đụ một lúc. Miếng thịt đỏ tươi bị đứa bé to lớn đẩy ra, rơi vào trong đó. Huaxin mềm mại thậm chí còn run rẩy trước tác động của đứa bé lớn.

"A... a... a... đẩy... đẩy ta chết... a... Anh Hoàng... ừm... ừm... anh lại đẩy... vào giữa cái hố... a... xin nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Tốc độ của Lưu Quân không ngừng không suy giảm, âm đạo chật hẹp của hắn vẫn bị hắn đụ mạnh. Tinh dịch từ cửa âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài và chảy quanh âm đạo. Sau hàng trăm cú đâm mạnh, những động tác đẩy điên cuồng đã khơi dậy ham muốn bấy lâu nay của cô.

"A... Hoàng đế đại ca... ừm... ồ... trước tiên hãy nhẹ nhàng... đụ bảo bối lớn thật mạnh... ta thật sự... chịu không nổi..." Thái hậu đã trải qua cảm giác bị thúc đẩy, hai tay ôm chặt Liễu Quân, rên rỉ dịu dàng. Sau một thời gian khó thâm nhập, ham muốn của Liu Jun đã giảm bớt rất nhiều. Nghe được tiếng kêu an ủi của Thái hậu, hắn ngẩng đầu nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp đang khép hờ, trên môi nở nụ cười tươi tắn, dáng vẻ dâm đãng say đắm thật quyến rũ, hắn không khỏi cúi đầu hôn nàng. Thái hậu cũng ôm chặt lấy cổ hắn, nhiệt tình đáp lại. Cái miệng đỏ tươi của cô há to, để cho chiếc lưỡi của Liễu Quân điên cuồng cuộn tròn trong miệng.

Mông không cử động nữa, đứa bé to lớn nhét vào trong âm hộ nhỏ đầy nước, quy đầu ấn sâu vào trong tâm của bông hoa, gây ra sự chuyển động quay và ma sát. Thái hậu bị hắn trêu chọc lên xuống, dục vọng lại dâng trào. Đặc biệt là phần trung tâm tử cung nằm sâu trong âm đạo bị quy đầu lớn cọ xát khiến toàn bộ âm đạo có cảm giác ngứa ngáy khó tả.

"Hừm... Hoàng đế đại ca... Tiểu cô nương xinh đẹp của ta ngứa quá... Nhanh lên... Dùng đứa con lớn của ngươi... Nhanh đưa cho ta... Thoải mái đi... Nhanh lên... Hừ... Nhanh lên... Mẹ... Ta muốn đứa bé cực lớn của ngươi... Mẹ kiếp." Thái hậu toàn thân ngứa ngáy, xấu hổ hét lên, trong miệng tràn ngập hưng phấn mùa xuân. Tuy nhiên, những cuộc gọi giường này nghe có vẻ rất đáng khích lệ đối với đôi tai của Liu Jun. Lưu Quân trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, năng lượng chảy trong đan điền, dương vật đỏ bừng càng cương cứng hơn. Anh ta lại một lần nữa ôm lấy cặp mông đầy đặn của Thái hậu bằng cả hai tay, bắt đầu đẩy lên xuống điên cuồng, lần nào cũng đánh vào trái tim cô gái. Thái hậu ôm chặt lấy lưng hắn, ôm một đứa bé to lớn trong âm đạo chật hẹp của mình. Cô lắc lư vòng eo thon gọn theo sự thăng trầm khi đưa vào của anh, cặp mông to cũng chào đón anh.

"Hmm... ừm... đẹp quá... quá... tốt quá... anh trai tốt... ôi... đứa con lớn của anh... làm em thấy dễ chịu và hạnh phúc quá... ừm... đẹp quá... ừm..."

"Ôi... ừm... anh tốt... mạnh hơn... mạnh hơn... a... đẹp quá... ôi... ôi... đau quá... ừm... ta cảm thấy muốn chết..." Lưu Quân cảm thấy tim mình đập loạn xạ, tiếng hét của Thái hậu khiến toàn thân nóng bừng. Anh ôm mông cô, liên tục dùng hai tay vuốt ve khiến đứa bé lớn ra vào càng nhanh hơn. Thái hậu cảm thấy khắp người vô cùng thoải mái, đặc biệt là có đứa con lớn đang ra vào trong âm đạo của mình, khiến nàng cảm thấy vô cùng no nê và thoải mái. Mái tóc rối bù, cô dùng hai tay ôm chặt lấy anh, khuôn mặt hồng hào vùi sâu trong gối, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc nghiến chặt vào góc gối, vòng eo bị vặn vẹo dữ dội, mông nâng cao, khiến âm đạo ùng ục của cô càng nhô ra. Nước bùn ở cửa hang giống như nước suối, lần lượt phun ra tưới cho đứa con lớn của Lưu Quân, khiến Lưu Quân vô cùng thoải mái. Những cú đâm của Liu Jun càng trở nên điên cuồng hơn. Đứa bé to lớn đẩy mạnh sang trái và phải trong âm đạo, va vào nhau. Trái tim yêu thương của thái hậu bị quy đầu lớn xoa bóp tê dại.

"Ôi... con mèo nhỏ của anh... a... vẻ đẹp của em mềm mại quá... ôi... ôi... ngứa ran... ôi... nước chảy ra rồi... ừm... anh... em bé lớn của anh... thật biết cách... thâm nhập... thoải mái quá... a... a..."

Lưu Quân nhìn thấy dịch âm đạo của mình ngày càng chảy ra nhiều hơn, âm đạo cũng ngày càng ẩm ướt và ấm áp hơn. Vì vậy, anh di chuyển lên xuống không chút đắn đo, đứa bé xâm nhập vào âm hộ cô như thể anh đang ở vùng đất không có đàn ông.

"A...ah...Mẹ...con...lồn nhỏ của mẹ...đẹp quá...chặt...và ẩm ướt...con lớn, cảm giác thật sướng khi được đụ..." Thái hậu đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục, và cái miệng nhỏ của bà thở hổn hển: "Hmm...ừm...thật tuyệt...đẹp quá...cố lên...ôi...anh ơi...Em yêu...đứa con lớn của anh...chà...đẹp quá..." Thái hậu dùng hai tay ôm chặt eo hắn, nhấc mông lên đón hắn. Âm đạo được bao phủ bởi tinh dịch, quy đầu to di chuyển ra vào tạo ra các âm thanh “xèo xèo”, “xèo xèo”, “xèo xèo”. Hai người quấn quýt trong lòng, hài nhi và âm đạo run lên bần bật, thực sự là cảnh tượng bất tận của mùa xuân. Chỉ có tình yêu giữa nam và nữ, giao hợp không có tình yêu.

"Này... này... anh trai tốt... à... thôi nào... âm hộ của tôi... thoải mái quá... à... tôi sẽ trở nên xinh đẹp như vậy... à... anh hoàng... thâm nhập vào tôi... đút âm hộ của tôi vào... nhanh..." Lưu Quân không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Thái hậu. Anh dùng cả hai tay đặt hai chân hồng hồng của cô lên vai, dùng hai tay ấn chặt bộ ngực sưng tấy, nhào nặn và bóp thật mạnh, hít một hơi rồi bơm mạnh đứa bé rồi đưa mạnh vào âm đạo của Thái hậu. Nữ hoàng dường như không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Cô dùng hai tay giữ mông anh và ấn mạnh xuống. Anh ta giơ hai chân lên rất cao và liên tục đá vào, cái mông đầy đặn của anh ta đẩy mạnh lên. Động tác rất mãnh liệt, khuôn mặt hồng hào lộ ra vẻ hưng phấn dục vọng. Anh ậm ừ ngọt ngào: "A... Hoàng đế... đại... bảo bối của anh... ngon quá... ừm... ta muốn chết tiệt cái âm hộ của mình... ừm... đẹp quá... đẹp quá... ừm..."

"Ồ... Meimei... Tôi chưa bao giờ... cảm thấy thoải mái như vậy... Ồ... Ồ... Tôi sắp chết rồi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"A... A..." Thái hậu liều mạng lắc mông, Hoa Tín không khỏi cảm thấy thoải mái, âm đạo dịch từ trong bụng phun ra. Cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng của cô đã mang lại cho Liu Jun một niềm vui khó tả. Đứa bé lớn dường như bị âm đạo hút chặt, nó há cái miệng nhỏ ra cắn và mút nhẹ vào quy đầu. Liễu Quân không khỏi cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, lại đẩy bảo bối thêm vài lần nữa... "Ồ... ồ... Thái hậu... ồ..."

Con của anh xuất tinh từng đợt, cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái và hài lòng. Có vẻ như Thái hậu đã quá say và luôn tưởng Lưu Quân là Văn Đế nhà Tống. Lưu Quân mặc quần áo đầy đủ, quay đầu nhìn Thái hậu trên giường, lòng cắn rứt rời khỏi hậu cung, cúi đầu trở về ký túc xá. Ngày hôm sau, khi Lưu Quân đến tỏ lòng kính trọng với mẹ mình, Thái hậu coi như không có chuyện gì xảy ra và đối xử với con trai như bình thường. Liu Jun cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. Chuyện tình đêm đó đã để lại kỷ niệm khó quên trong tâm trí Lưu Quân. Anh tìm thấy sự hài lòng từ mẹ mình mà anh chưa từng trải qua trước đây, và điều này cũng khiến anh đánh giá cao sở thích của bà. Không lâu sau, sau bữa tiệc, Lưu Quân lại đến cung mẹ mình. Khi đến nơi, ông yêu cầu tất cả thái giám và cung nữ rút lui và đợi bên ngoài. Anh ấy nói anh ấy có chuyện quan trọng cần bàn với Thái hậu. Tất nhiên mẹ anh biết anh đang nghĩ gì, nhưng thật khó để ngăn anh lại. Sau khi mọi người ra khỏi cổng cung điện, Lưu Quân lập tức ôm lấy mẹ mình và đòi quan hệ tình dục với bà.

"Hoàng thượng, đừng làm vậy!"

"Mẹ, xin hãy giúp đứa bé một lần nữa. Đứa bé rất thích mẹ."

"Sao mẹ ngươi lại bó chặt như vậy? Nhưng điều này sẽ có hại cho ngươi. Nếu lời đồn truyền ra, ngươi làm sao còn có thể làm hoàng đế?"

"Con ta là hoàng đế, không có gì phải sợ hãi, nếu có ai nói bậy, ta sẽ giết hắn!"

"Nhưng..." Thái hậu ngập ngừng nói: "Hoàng hậu, đừng bỏ cuộc, chỉ cần thuận phục hài tử mà thôi! Nếu không đồng ý với hài tử, hài tử làm sao có thể xứng đáng với tình yêu của mình dành cho mẫu hậu..."

Sau khi Liu Jun liên tục nài nỉ, cuối cùng mẹ anh cũng đồng ý, hai người cởi quần áo, ôm nhau rồi vào lều cùng nhau làm đủ mọi việc. Hai con mắt ngấn nước từ trong hốc mắt lấp lánh, nhìn Liễu Quân im lặng và trìu mến. Đôi môi đỏ tươi gợi cảm hơi nhếch lên, một cặp ngực ngọc đầy đặn kiêu hãnh đặt trên ngực cô. Vòng eo thon gọn vừa đủ để ôm vào lòng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn khiến trái tim người ta đập theo mỗi bước đi, làn da ngăm đen mịn màng và toàn thân đầy quyến rũ. Sau khi Thái hậu đến gần Liễu Quân, liền dựa vào trong ngực Liễu Quân. Lưu Quân vội vàng vòng tay qua eo cô. Cô nhẹ nhàng ngân nga "Hừm" và "Hừm", rồi đưa hai đôi môi thơm của mình vào miệng anh và hôn anh. Hai đầu lưỡi không ngừng mút vào miệng nhau. Such a beautiful woman with a smoky look and charming eyes, the fragrance of her hair and flesh constantly stimulated Liu Jun's excited sexual desire, her sweet little tongue kept twisting and turning in Liu Jun's mouth, and her firm breasts kept rubbing against Liu Jun's chest, making Liu Jun rub her breasts fondly, while his other hand violently squeezed and caressed her big white buttocks on her back.

Liu Jun cảm thấy một luồng nhiệt ẩm ướt và nhớp nháp bao phủ đứa bé to lớn dưới háng mình. Anh dành thời gian nhìn xuống phần thân dưới của mình và thấy một âm hộ thật đẹp. Lông mu mọc dày đặc trên những con khỉ cao chót vót. Liu Jun dùng tay chạm vào làn da mềm mại và mịn màng. Anh chạm vào âm đạo của cô bằng bàn tay ướt, sau đó đưa ngón tay vào lỗ rồi nhẹ nhàng bóp và xoa từ từ. Anh nghe thấy mẹ mình hét vào tai mình: "Ừ... Jun'er... con... xoa... cho đến khi... vẻ đẹp của ta... ngứa chết..." ...Ồ...ồ...con mèo nhỏ...của em gái tôi...khi con xoa nó thật là ngứa...ôi...hừm...ừm...ừm..." Thái hậu bị ngón tay của Lưu Quân đùa giỡn khiến nàng hưng phấn, rúc vào trong vòng tay của Lưu Quân. Bàn tay của Liu Jun. Những làn sóng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô, làm ướt những ngón tay của Liu Jun đang thọc vào trong âm hộ của cô. Cô bé dễ thương, đĩ điếm và quyến rũ này đã bị Liu Jun trêu chọc đến mức cô không thể không thì thầm vào tai anh: "Anh... Meimei... của... âm hộ... ngứa quá... Nhanh lên... Meimei muốn... muốn... của anh... lớn... em bé lớn... nhanh đưa vào... Meimei ồ... của... âm hộ... ...Ồ...nhanh lên. lên...cutie...muốn...bé lớn... à...ừm..." Liu Jun thấy cô phù phiếm đến mức cầu xin anh đụ cô nhanh lên, nên anh nâng một đùi của cô lên và hướng đứa bé lớn về phía âm hộ mềm mại. Với một âm thanh 'xèo xèo', anh nhét đứa bé lớn vào âm hộ ướt át của cô.

Lực đẩy mạnh mẽ này khiến cơ thể quyến rũ của cô run lên một lúc, sau đó cô dùng hết sức vặn xoắn chiếc eo thon của mình, để đứa con lớn của Liu Jun có thể giải tỏa cơn ngứa ngáy cho âm hộ nhỏ của cô. Liu Jun chỉ cảm thấy đứa bé to lớn được đưa vào âm đạo của mình thật chặt và hẹp, phần thịt mềm mại của thành âm đạo khiến Liu Jun rất thoải mái. Vì vậy, vừa ôm cơ thể mỏng manh của cô, anh vừa bước đến góc tường và bắt đầu đụ đứa bé lớn ra vào trong khi lắc cơ thể cô. Thái hậu phớt lờ việc mẹ bà, Thái hậu, đang ở trong phòng và có lẽ đang xem trực tiếp cuộc ân ái của họ. Cô vui đến mức hét lên: "Ôi... Anh Long... anh thật giỏi... nhét... con gái... của... con mèo nhỏ... của... anh trai..." ...Nó thâm nhập...đẹp quá...đẹp quá...ah...ồ...mạnh hơn...sâu hơn một chút...sâu hơn một chút...ah...thật...tốt quá...ồ...ồ..." Đi sâu vào trái tim của bông hoa, anh nhìn thấy vẻ đẹp được bao bọc trong vòng tay của Liu Jun đang nhỏ giọt mồ hôi, xương mềm mại và cơ bắp mềm mại, cô thở hổn hển và hét lên liên tục: "Ouch...anh trai...con mèo nhỏ...vẻ đẹp của tôi thật tuyệt...chết...vẻ đẹp của tôi...gặp...anh trai...Em bé lớn...xuyên thấu...Tôi rất hạnh phúc...ah...nó...lại ra...ồ...ồ...vẻ đẹp là...rò rỉ sang...đứa bé lớn... anh trai... ồ... ồ..."

Liu Jun chỉ cảm thấy âm hộ của mình bị hút một cách mãnh liệt, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun khắp đứa con lớn của Liu Jun. Nó chảy xuống đôi chân đang đứng của cô và chảy xuống đất. Cơ thể đen sạm và mềm mại của cô nhẹ nhàng dựa vào cơ thể của Liu Jun, như thể toàn bộ sức lực của cô đã cạn kiệt. Liu Jun ôm cô gái nhỏ dâm đãng và để cô nghỉ ngơi. Một lúc sau, thái hậu mơ hồ tỉnh lại. Khi nhìn thấy Lưu Quân vẫn ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mình, cô liền cảm kích hôn cô một cái đầy ngưỡng mộ. Hai người hôn nhau một lúc lâu, Thái hậu phát hiện bảo bối lớn của Lưu Quân vẫn còn mắc kẹt trong âm đạo của mình, nhẹ giọng nói: "A... Anh, anh... còn chưa xuất tinh... Tất cả đều là do cô gái xinh đẹp của tôi... Tôi không thể để anh trai tôi xuất tinh dễ dàng như vậy... Ừm... Cô gái xinh đẹp của tôi hiện tại rất mệt mỏi." ...Sao không...ừm...nhân tiện...em gái và mẹ tôi sẽ đi cùng em, được thôi...ừm...đứa con lớn của anh trai tôi nhất định sẽ làm cho cả con gái và mẹ tôi cảm thấy thoải mái...được thôi..." Nghe mẹ nói vậy, đứa con lớn của Lưu Quân không khỏi run rẩy trong âm hộ của mình. Hai người ôm nhau đi vào phòng, mới phát hiện Thái hậu khó chịu đến mức cởi trần. Lưu Quân ngượng ngùng bước tới, nhu mì nói: "Hoàng hậu, ngài không sao chứ?" Thái hậu có chút ngượng ngùng trả lời Lưu Quân: "Ừm..." Tuy nhiên, hai đám mây đỏ lập tức bay lên trên má bà, bà ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Lưu Quân. Thái hậu thấy mẫu thân không quen hai mẹ con ngủ chung nên đi tới nói: "Mẹ, sao mẹ lại xấu hổ như vậy? Hình như bạn chưa từng chơi phải không? Jun'er quá mạnh. Một mình tôi không thể thỏa mãn anh ấy được. Mẹ, chúng ta cùng phục vụ anh ấy nhé."

Thái hậu nghe được lời nói của con gái, lỗ tai mỏng manh của Hồng Vân càng đỏ bừng. Cô cúi chiếc cổ hồng hào xuống, dùng đôi mắt to xinh đẹp liếc nhìn Liễu Quân, đồng thời cũng liếc nhìn đứa bé to lớn dưới háng Liễu Quân. Lưu Quân nhân cơ hội vòng tay qua eo cô. Bàn tay anh mềm mại và trơn trượt, cơ thể thanh tú của cô run rẩy như bị điện giật. Lưu Quân nóng lòng ôm chặt lấy cô, áp đôi môi nóng bỏng của anh vào đôi môi đỏ tươi của cô.

Thái hậu bị Lưu Quân hôn đến mức tim đập loạn nhịp, thân thể mảnh khảnh hơi vặn vẹo, ngọt ngào đến mức không nhịn được móc chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào lưỡi của Lưu Quân mà mút, toàn bộ cơ thể tròn trịa thanh tú đã rúc vào trong ngực của Lưu Quân. Người đẹp đang ôm cô nên Lưu Quân không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh đưa tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, cảm thấy chúng mềm mại và đàn hồi. Phần thịt đầu gà mới bóc vỏ đỏ mọng, mềm mại bên trên đầy sự huyền bí đầy lôi cuốn. Lưu Quân vừa hôn vừa xoa, làm cho khuôn mặt vốn dĩ xinh đẹp nhút nhát của cô bừng sáng như xuân, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ như sắp ngủ, mũi quấn quanh mũi không ngừng phát ra tiếng rên rỉ say đắm. Liu Jun tiếp tục chơi đùa với bộ ngực của cô, dùng năm ngón tay bóp, xoa và chơi đùa với bộ ngực to tròn đàn hồi trên ngực cô. Dù đã gần trung niên nhưng vóc dáng của bà không thua kém gì cô con gái út. Ngược lại, cô còn thêm vẻ quyến rũ trưởng thành, thân hình đầy đặn, gợi cảm và làn da mịn màng, dịu dàng đến mức gần như có thể bóp được. Lưu Quân bế đứa con cứng như thép của mình lên, chậm rãi đưa vào trong lồn bà ngoại. Anh đẩy sang trái và phải, làm việc ngày càng chăm chỉ hơn. Anh ta cứ đập đứa bé lớn như một cây gậy nóng. Đứa bé đã cứng như sắt bên cạnh bức tường âm đạo nhỏ gọn của cô. 'Pa', 'Pa', 'Pa', đây là âm thanh bụng dưới của Lưu Quân chạm vào lỗ mỡ của anh ta. ‘Puff’, ‘Puff’, ‘Puff’, đây là những âm thanh đứa con lớn của Liu Jun bị đụ vào và ra khỏi âm hộ của cô. Thái hậu ở một bên nhìn bọn họ chiến đấu sinh tử, không khỏi phun nước miếng. Cô đưa tay sờ ngực mình, đưa tay xuống phần dưới xoa xoa âm hộ sưng tấy của mình thì nhìn thấy một khe sưng tấy giữa hai đùi đen sạm, có một lỗ thủng. Âm vật đỏ tươi không ngừng run rẩy theo động tác đào sâu của cô, hai môi lớn đầy đặn không ngừng khép lại. Khu vực xung quanh âm đạo được bao phủ bởi lông mu sẫm màu, chúng trở nên sáng bóng do tinh dịch rò rỉ của cô, chảy khắp phần trên đùi và tấm trải giường bên dưới. Thấy Lưu Quân đã thành công khơi dậy dục vọng của thái hậu, hắn liền rút ra bảo bối lớn nhét trong âm đạo của nàng, nhào vào thân thể thanh tú của thái hậu, ấn thân hình cong cong duyên dáng lên giường. Liu Jun nhìn người đẹp trẻ tuổi. Người phụ nữ thân hình bụ bẫm, làn da đỏ bừng, bộ ngực to hơn quả lê run lên theo hơi thở. Bộ phận mu đầy đặn của cô được bao phủ bởi lớp lông mu dài màu đen, phồng lên và sưng tấy như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Nó cảm động hơn bất cứ điều gì khác. Liễu Quân nói với cô: "Em yêu, em hãy nhanh chóng dọn chỗ ngồi để anh xoa dịu cơn ngứa cho em."

Dù Thái hậu đã điều chỉnh tư thế cơ thể nhưng hai chân vẫn khép sát vào nhau vì mẹ đang nhìn cô bị đụ và ngại ngùng không dám để lộ âm đạo.

Liễu Quân nói: "Không được, mẹ yêu, mẹ phải dạng chân ra để con nhét vào."

Thái hậu ngượng ngùng thì thầm: "Ừm... ừm... được rồi... được rồi... thật là... đáng xấu hổ... Ối... ghê tởm... ừm... thôi... đi thôi..." Vừa nói, hắn vừa chậm rãi mở ra hai chân hồng hồng của mình, Lưu Quân dựa vào thân thể mềm mại thanh tú của nàng. Đứa bé lớn đã áp sát vào cái lỗ nóng bỏng của cô. Lưu Quân chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình hai lần, khiến Thái hậu rên rỉ liên tục và rất nhiều tinh dịch chảy ra. Quy đầu to của Liu Jun cọ xát môi lớn ở lối vào lỗ của cô. Toàn thân Thái hậu giống như hàng vạn con kiến ​​bò khắp nơi, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của nàng thành từng đợt, đốt cháy tứ chi nàng vì ham muốn. Vị ngứa, chua và tê dại khiến nàng không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: "Ồ...ồ...tôi...tôi ...tôi cảm thấy khó chịu...tôi chết rồi...con bé...Jun'er...tôi...tôi...ngứa quá...Ô...ah...ngươi...không phải ngươi...mau...đụ...mẹ kiếp...vào đây...yo...yo..." Thái hậu thực sự đã tỉnh dậy trước mặt con gái mình và yêu cầu Lưu Quân nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ của bà. Lưu Quân sao dám trái lời mẹ chồng, huống chi lúc này, nếu hắn không nhanh chóng nhét đứa bé lớn vào trong âm đạo của nàng rồi quấn lại để nàng bớt ngứa, chắc chắn nàng sẽ hận hắn cả đời. Vì vậy, Liu Jun nhắm đứa bé lớn vào giữa khe âm hộ của cô. Mông vừa chìm xuống, đứa bé to lớn đã lao vào âm hộ của cô và quấn nó dài khoảng ba inch.

Thái hậu nghe được một tiếng "A", thân thể mảnh khảnh đột nhiên co giật, nàng vươn bàn tay ngọc ra ấn vào bụng dưới của Liễu Quân, run rẩy kêu lên: "Ôi... ôi... ôi... đau muốn chết... đau quá... Quân nhi... mẹ ta... không chịu nổi... con... Dabao bé... con... chậm lại... ôi... chờ... đợi mẹ con... làm...thêm...nước...và...chèn...thêm..." Âm hộ của thái hậu bốn mươi tuổi thật hẹp và chật, giống như âm hộ chưa mở của trinh nữ, thậm chí còn đẹp hơn âm hộ của con gái bà Cai Weiwei. Lưu Quân dừng lại, hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của Thái hậu rồi nói: “Mẹ yêu, con xin lỗi, con quên mất âm hộ của mẹ còn hẹp hơn Vi Vi, con lập tức đi vào, thật là thô lỗ.” Thái hậu buồn bã nói: "Ôi... ôi...quân nhi...con phải...thương mẹ con...con phải...từ từ...đưa...âm hộ của mẹ con...ah...". Đứa con lớn của Lưu Quân bị cái lỗ thịt nhỏ chật hẹp của thái hậu véo, khiến bà tê dại mà sung sướng, dần dần yếu đi. Vừa hét lên đau đớn, cô vừa lặng lẽ xoay mông, để đứa bé lớn xoa xoa phần thịt âm đạo mềm mại trong lỗ của mình. Thái hậu dần dần bị kỹ năng của Lưu Quân cọ xát, rên rỉ: "A... à... vâng... vâng... ồ... ồ... vậy... sướng quá... thoải mái quá... ôi... à... ôi... chao... anh tốt... lớn... con... chồng tốt... à... à... mẹ tôi... của... con mèo... mềm quá... tê quá... chết rồi... ôi... ôi..."

Thái hậu thoải mái đến mức nheo mắt lại, môi run run, thân thể mảnh khảnh cũng run rẩy. Tiếng rên rỉ của cô khi nằm bên dưới khiến Lưu Quân xoay mông anh mạnh hơn. Chất lỏng từ âm hộ của Thái hậu chảy ra như lũ lụt, hết đợt này đến đợt khác, làm ướt một mảng lớn ga trải giường dưới cặp mông béo của bà. Cô liên tục rên rỉ: "A... ừm... ừm... quá... thoải mái quá... vậy... Jun'er... anh... làm được rồi... mẹ tôi... sướng quá... ôi... ồ... sướng quá... mẹ tôi... không chịu nổi... nữa" ...Ouch... nhanh lên... mạnh mẽ... địt em... ừm... chồng ngoan... nhanh lên... con lớn... mạnh mẽ... đụ mẹ... Ờ... ừm... ừm..." Thái hậu chính là mẹ của nàng, không ngừng kêu "Đại ca ca", khiến người ta đỏ mặt thay nàng. Tuy nhiên, càng làm cho Lưu Quân càng khoái cảm, cho nên Lưu Quân đụ nàng càng ngày càng mạnh. Thái hậu bị Lưu Quân tấn công từ hai phía, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ, cái mông đầy đặn lắc lư như sóng, đầu lắc lư thoải mái. Lúc đó, đứa con lớn của Lưu Quân được nhét vào trong âm đạo của thái hậu, cọ vào thiên nga của nàng. Thái hậu xinh đẹp nghiến chặt hàm răng bạc, vặn vẹo thân thể, trợn mắt quyến rũ và nói với giọng run run: "Ôi... ồ... ôi... tốt... anh trai... mẹ... thật là... thoải mái... ừm... ừm... con mèo... đẹp quá... đẹp quá... ôi... mẹ... con thật muốn trở thành... của Jun'er... bé Dabao... bị cưỡng bức... bị cưỡng bức... để chết...ah...ah...chồng tốt...anh...đã gặp...mẹ tôi...anh...bận quá...ồ...ồ...anh...anh...mẹ tôi...muốn...mất...lạc...tôi...tôi không thể...tôi không thể...ah...lạc...mất...ồ...ồ...đẹp quá..."

Thân thể mảnh khảnh của Thái hậu run rẩy kịch liệt, bà thở dài nhẹ nhõm. Cô ngã xuống giường và bất tỉnh. Một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt hồng hào đầy mồ hôi của cô. Sau đó, Lưu Quân thường đến cung mẹ để “thảo luận chuyện quan trọng” với mẹ. Lúc đầu, Thái hậu chỉ yêu thương con trai mình một cách say đắm nhưng dần dần bà cũng tận hưởng được niềm vui và nảy sinh tình cảm của một người chồng dành cho con trai mình, hai người không thể tách rời được nữa. May mắn thay, thái hậu đã mang thai con trai của bà. Thấy mẹ mình không thể quan hệ tình dục khi đang mang thai, Liu Jun, người thích phụ nữ trung niên, đã chuyển sự chú ý sang hậu cung của Hoàng đế Wen của nhà Tống. Vợ lẽ của cựu hoàng Lưu Quân không có hứng thú với vợ lẽ của hoàng hậu bên cạnh mình. Vì bị ám ảnh bởi mẹ nên anh đương nhiên không còn hứng thú với nó nữa. Suy nghĩ của anh hướng về dì của hoàng hậu, Wang Guifei. Mặc dù Vương Quý Phi là người được Hoàng đế nhà Tống sủng ái nhưng bà chỉ mới ngoài ba mươi. Vẻ đẹp và sự quyến rũ vô song của cô vẫn còn tồn tại. Sau khi sinh con gái với Hoàng đế Văn nhà Tống, bà không bao giờ có thêm con nữa.

Nửa đêm, Lưu Quân tới thăm Vương Quý Phi, nhẹ nhàng đẩy cửa cung ra. Vương Tử Ngọc, phi tần của hoàng gia, vốn có hình dáng duyên dáng được sinh ra từ khí chất của trời đất. Lông mày nhạt và đôi mắt đẫm nước mùa thu, bộc lộ khí chất cao quý và đoan trang. Cô như một nữ thần từ trên trời giáng xuống trần gian, biến khu rừng tối tăm thành khung cảnh huyền ảo của núi non và mưa tâm linh. Mái tóc đen sang trọng buông xuống vai khiến đôi mắt sáng với trí tuệ trong sáng của cô càng thêm khó cưỡng. Hàm răng trắng như hai hàng bạch ngọc thu hút lòng người. Đó là một loại bản chất chân thực và giản dị, giống như hoa dâm bụt trong làn nước trong vắt. Thật ngạc nhiên khi vẻ đẹp tự nhiên lại có thể đạt tới trạng thái như vậy.

Dù năm nay nàng đã ba mươi ba tuổi nhưng cuộc sống được nuông chiều lâu dài có tác dụng giữ cho nàng xinh đẹp như hoa nên phi tần Vương Tử Ngọc trông vẫn trẻ trung như tuổi đôi mươi. Ngoài vẻ sang trọng và tinh tế trước đây, cô còn có thêm nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ.

Khi Lưu Quân đến phòng của phi tần Vương Tử Ngọc, anh không khỏi bị sốc.

Tôi thấy hoàng phi Vương Tử Ngọc sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa. Có thể thấy rằng cô đang trải qua một cuộc chiến giữa trời và người. Mặc dù biết hoàng đế Lưu Quân có quan hệ loạn luân với mẹ ruột của mình, biết thái hậu đang mang thai con trai của bà nhưng ngày hôm đó cô vẫn đứng vững khi đến gặp Lu Shuxuan. Bụng to, vẻ mặt hài lòng, vui vẻ, anh không dám hỏi nhiều về đứa con trong bụng cô. Hoàng đế đã chết đã lâu, hiện tại người trong triều đình chính là con ruột của Lục Thục Hiên, Lưu Quân. Không ai dám nhắc đến thăng trầm trong triều.

Lưu Quân nhẹ giọng nói: "Dì, Quân Nhi tới rồi."

Khi hoàng phi Vương Tử Ngọc lần đầu tiên nghe thấy giọng nói của Lưu Quân, nàng không khỏi có chút kích động. Dục vọng dâng trào nhân cơ hội đó lao xuống, lập tức tràn ra không thể ngăn cản. Cô bảo vệ chặt chẽ chút trí tuệ trong lòng, cố gắng chống cự bằng sức mạnh tu luyện, không để tư tưởng dục vọng khống chế mình, vẻ mặt lộ vẻ đau khổ vì mâu thuẫn.

Liu Jun đã bị sốc khi nhìn thấy thê thiếp Wang Ziyu đau đớn như vậy: "Dì, dì bị sao vậy?" Lòng anh rung động và anh đã hành động. Vương phi Vương Tử Ngọc không biết Lưu Quân sẽ làm gì, nhưng Lưu Quân đã 'cắn' đôi môi anh đào thanh tú của nàng. Anh lặng lẽ ngậm đôi môi đỏ thơm của cô vào miệng. Vương phi Vương Tử Ngọc huých vào người Lưu Quân, trong miệng phát ra âm thanh 'Ồ... ồ ồ...'.

Khí chất độc nhất của một người đàn ông truyền đến, bộ não của hoàng phi Vương Tử Ngọc như bị sét đánh, một chút trí tuệ mà cô có cũng sắp bị dục vọng lấn át. Nếu là một người đàn ông khác, cô vẫn có thể tận dụng giây phút cuối cùng này để thực hiện những chiêu thức đặc biệt khi tỉnh táo để giữ lại thân xác hồn nhiên và thiêng liêng của mình. Nhưng trước mặt là Lưu Quân, cô làm sao có thể làm được. Chỉ sau sự do dự ngắn ngủi này, lưỡi của Vương Tử Ngọc đã không còn bị nàng khống chế nữa, nàng chủ động vươn ra, quấn lấy lưỡi của Liễu Quân.

Lưu Quân bị chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của Vương Tử Ngọc quấn chặt, liếm từng góc miệng của Vương Tử Ngọc công chúa như không có ai nhìn thấy. Vương Tử Ngọc trong mắt hiện lên vẻ u sầu, cái lưỡi thơm trong miệng Sakura quấn lấy đầu lưỡi của Liễu Quân.

Cơn đau vừa rồi biến mất, thay vào đó là sự bình tĩnh vô song. Hai người mút nhau, môi dính vào nhau, hôn say đắm, mút, mút, mút, trao đổi nước bọt cho nhau, như thể nước bọt trong miệng nhau chứa đựng tình mẫu tử, mặc dù nàng không có quan hệ mẹ con với hoàng đế.

Lúc này, Lưu Quân nhìn thấy thê thiếp Vương Tử Ngọc người đầy mồ hôi, quần áo ướt đẫm. Anh nhanh chóng cởi áo sơ mi trắng của phi tần Vương Tử Ngọc, chỉ để lại chiếc đai nịt bụng bó sát và chiếc quần lót lụa trắng. Công chúa Ziyu có bản tính thánh thiện nên không muốn người khác chạm vào quần áo của mình. Vì vậy, áo ngoài và quần tây của cô đều do cô tự may, cô thích màu trắng tinh khiết hơn.

Lúc này, Lưu Quân nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của thê thiếp Vương Tử Ngọc, tấm lưng trần mịn như sứ, đôi bàn tay ngọc trắng nõn như tuyết, vòng eo thon gọn không thể nắm bắt được, bộ ngực căng mọng được quấn trong một chiếc đai bụng màu trắng như trăng, lộ ra hai chấm màu đỏ tươi. Thỉnh thoảng, ánh sáng mùa xuân vô tận lộ ra từ mép cạp quần, bộ ngực căng mọng mềm mại thấp thoáng, chiếc quần lụa trắng thêu hoa tao nhã và xinh đẹp. Do chiếc quần bó sát, đường cong quyến rũ nhất của xương mu được bộc lộ trọn vẹn từng inch vuông. Ánh sáng trắng huyền bí bên dưới có thể hơi lộ ra dưới lớp vải lụa mờ. Ham muốn của Liu Jun lập tức dâng cao, đứa bé cũng đứng thẳng.

Cảm nhận được sự mát lạnh trên làn da trần trụi của nàng, Vương Tử Ngọc hơi tỉnh lại, nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của nàng, quần áo xộc xệch trước mặt Lưu Quân. Nàng nhanh chóng khoanh tay che lại phần bụng trắng như trăng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như đang chảy máu, nàng cúi mặt xuống, vẻ mặt ngượng ngùng bất đắc dĩ nói: "Quân nhi, xin ngươi, đừng nhìn dì ta như vậy."

Lưu Quân nhìn thân hình bán khỏa thân của phi tần Vương Tử Ngọc, không khỏi thốt lên: "Dì, dì thật xinh đẹp." Nói xong, tay hắn vòng ra sau lưng phi tần Vương Tử Ngọc, bắt đầu cởi những nút thắt mỏng của đai bụng quanh cổ, eo và lưng của nàng.

Vương phi Vương Tử Ngọc muốn ngăn cản nàng, nhưng một luồng hơi nóng lại truyền đến từ nơi Lưu Quân tiếp xúc với cơ thể nàng. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn và sắp ngã. Liễu Quân vội vàng ôm eo cô, ôm cô vào lòng. Lúc này, nút thắt cũng được cởi ra, đai bụng cũng được nới lỏng. Vương phi Vương Tử Ngọc hoảng sợ làm ra biện pháp cuối cùng, áp sát vào ngực Lưu Quân, để chiếc đai bụng lỏng lẻo kẹp vào giữa, che đi cặp đỉnh ngọc kiêu hãnh trên ngực.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
