============================================================
  Hoàn Xương
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ad%a1%e5%a0%b4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

(1)

Người xưa có câu: “Thức ăn và tình dục là bản chất của những ham muốn lớn lao của con người”. Ngay cả hiền nhân Khổng Tử của chúng ta cũng đã nói điều này, chưa kể chúng ta đều là người bình thường và người bình thường? 

"Người đàn ông không lãng mạn sẽ lãng phí tuổi trẻ của mình một cách vô ích!" Đàn ông, phụ nữ, già trẻ trên toàn thế giới đều giống nhau từ xưa đến nay, cả trong và ngoài nước. Sinh, lão, bệnh, tử là điều không thể tránh khỏi! Nếu bạn không ăn, uống và vui chơi khi còn sống.

Nếu bạn già đi và yếu đuối, con dao thép lãng mạn (vốn) của bạn sẽ như rác thải khi sinh ra. Hoặc nó sẽ không mạnh khi bạn nhấc nó lên, hoặc nó sẽ mạnh nhưng không thẳng. Khi đó sẽ bị liệt dương và xuất tinh sớm, hoặc sẽ bị gãy do nhìn thấy đồ vật. Vừa bước vào Động Tiên Tioyuan nóng ẩm, tôi lập tức cởi áo giáp và vứt quân. Cho tôi hỏi: “Niềm vui ở đâu, ở đời có niềm vui gì!”

Vẻ đẹp dù có đẹp đến đâu! Không còn lộng lẫy nữa! Cho dù bạn có dễ thương đến thế nào đi chăng nữa! Thật quyến rũ! Làn da của bạn dù mịn màng và dịu dàng đến đâu cũng sẽ trắng, căng mọng và gợi cảm! Cho dù đường cong cơ thể của bạn có đẹp hay tuyệt vời đến đâu! Tôi cởi quần áo và ngủ cạnh bạn, tôi chỉ có thể thở dài với "thịt"! Nhìn vào "điểm" và lắc đầu. 

Tác giả đã đùa trong một bài thơ:

"Tuổi thanh xuân đã qua đi, không bao giờ có thể nhìn lại. Một tấc vàng không mua được một tấc thời gian! Ước mơ của Dương Châu không thể vội vàng thực hiện được. Vinh quang khó có thể mua lại được! Một khi sông đã qua, sẽ không bao giờ trở lại!" Tuyệt vời! Cuộc sống thật ngắn ngủi! 

Vì vậy, nếu không tận dụng lúc còn trẻ khỏe để chơi với nhiều mỹ nhân, còn khi già yếu thì dù có muốn cũng không chơi được nữa, thì đã quá muộn! 

Đây là một câu nói khôn ngoan: “Người ta không lãng phí tuổi thanh xuân của mình vào chuyện tình cảm”. 

Tuy nhiên, tác giả khuyên độc giả, tất nhiên là phải chơi, nhưng đừng ham muốn tình dục mà không biết điều độ. Bạn không những không có được khoái cảm khi quan hệ mà còn hủy hoại cơ thể và trở nên bất lực sớm. Đây là lời tâm huyết của tác giả, hãy nhớ nhé! Nhớ! Lưu ý: "Từ "tình dục" có nghĩa là một con dao. Con dao này không phải là một con dao thép dùng để giết mổ gà, vịt, gia súc và cừu, mà là một con dao thép vô hình và vô hình dùng để cạo sạch "tinh dịch và máu" của một người đàn ông! Tác giả là người đã từng trải qua điều này, vì vậy tôi hy vọng bạn sẽ cẩn thận! Hãy cẩn thận!

Được rồi, tôi đã nói rất nhiều và các bạn đang mất kiên nhẫn! Tôi rất xin lỗi!

Li Guowei tốt nghiệp Khoa Ngoại ngữ của Đại học Quốc gia XX. Khi còn trẻ, ông từng giữ chức vụ trưởng phòng ngoại thương của một nhà máy xuất khẩu lớn. Khả năng lập kế hoạch và xử lý công việc cũng như cách ứng xử với mọi người của anh đều rất độc đáo và được chủ tịch cũng như tổng giám đốc đánh giá cao và đánh giá cao.

Hôm nay là thứ Bảy cuối tuần. Trước khi tan sở, tổng giám đốc nói với Li Guowei: “Tối nay tôi và chủ tịch sẽ đi cùng khách hàng từ Mỹ của chúng tôi, ông Tapden Jack, ông chủ công ty XX, đến một nhà hàng để uống rượu và giao lưu. Nữ thư ký của anh, cô Anne, không thích hợp đến những nơi như vậy. Tối nay cậu có thể cùng cô ấy đi ăn tối, đi mua sắm hoặc hộp đêm. "Khiêu vũ. Tóm lại, cậu phải đối xử tốt với cô ấy, làm cho cô ấy vui vẻ. Ông chủ của cô ấy nghe lời cô ấy. Nếu có thể nhận được đống hợp đồng và mệnh lệnh giá cao này từ ông chủ của cô ấy, chủ tịch nhất định sẽ thưởng cho cậu một khoản hậu hĩnh, mọi chi phí sẽ được hoàn trả coi như chi phí xã hội, cậu có thể dùng tiền." 

"Vâng, tổng giám đốc! Tôi sẽ làm theo sự chỉ đạo của chủ tịch và ông, tôi sẽ làm tốt." 

"Chủ tịch và tôi đánh giá cao tài năng của anh về mọi mặt, nên chuyện này giao cho anh. Ồ! Hãy ghi nhớ rằng tôi đã ký 50.000 tệ phí xã hội, đến lớp kế toán để lấy, sau giờ làm việc, anh lái xe đến sảnh khách sạn XX đợi cô ấy. Đồng hồ điểm sáu giờ, đi làm nhanh lên!" 

Sau khi nhận được 50.000 nhân dân tệ phí xã hội, lần đầu tiên anh ta gọi điện cho vợ và giải thích rằng anh ta đã được chủ tịch và tổng giám đốc yêu cầu đi cùng khách hàng để giao lưu tối nay, và có thể rất muộn anh ta mới về nhà, có thể phải đến ngày mai. 

Khi anh lái xe đến khách sạn XX, vẫn còn hơn mười phút nữa mới đến sáu giờ, vì vậy anh ngồi trên ghế sofa ở sảnh, hút thuốc và đợi vị khách quý của mình đến.

Lúc sáu giờ, cô Anne đến hội trường đúng giờ. 

"Xin chào cô Anne! Xin chào."

"Xin chào! Ông Lee!"

Hai người bắt tay và chào nhau.

Cô Anne là một phụ nữ xinh đẹp với mái tóc vàng, khuôn mặt hình trái xoan màu hồng, da trắng có ánh đỏ nhạt, không có một vết tàn nhang nào, đôi mắt xanh trong suốt đầy trẻ trung và thu hút. Cô có dáng người bụ bẫm và đôi chân thon dài màu hồng. Cô mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ cam với phần ngực và lưng phẳng, để lộ hoàn toàn bộ ngực và tấm lưng trắng như tuyết. 

Đặc biệt là cặp ngực cao và đầy đặn. Vì không mặc áo lót nên phần trên trong suốt lộ rõ ​​hai đầu nhũ hoa như quả dâu tây. Khi cô ấy nói và lắc lư cơ thể, hai bộ ngực lớn của cô ấy bắt đầu run rẩy.

Li Guowei mặc dù đã kết hôn và chơi với phụ nữ nhưng anh chưa bao giờ chơi với một cô gái nước ngoài tóc vàng. Mặc dù đã xem rất nhiều video khiêu dâm từ Châu Âu, Châu Mỹ và Nhật Bản nhưng tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác yêu một cô gái nước ngoài là như thế nào? Tối nay gặp được người đặc biệt này, làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này để được gần gũi với cô ấy? Tôi phải tóm được cô ấy và làm cô ấy choáng váng.

"Cô Anne, tôi rất vinh dự được làm hướng dẫn viên du lịch cho cô tối nay. Được tháp tùng một quý cô xinh đẹp và quý phái như cô thật là một đặc ân!"

"Anh Lý! Anh thật lịch sự. Lần này tôi cùng sếp của tôi đến nước anh để bàn công việc. Có thể gặp được anh cũng đúng với câu nói mà người dân nước anh thường nói:" Định gặp nhau ở xa ngàn dặm, nhưng không gặp được ở bên kia đường. Đêm nay, thật vinh dự cho tôi khi có anh, một anh tuấn lịch lãm, cùng tôi đi qua ngày cuối tuần đầu tiên ở đất nước anh."

"Cô Anne, cô thật tuyệt vời. Cô thậm chí có thể đọc những câu tục ngữ Trung Quốc của chúng tôi thật hấp dẫn và ngẫu nhiên. Tôi ngưỡng mộ cô! Tôi ngưỡng mộ cô!"

"Ở đâu! Ở đâu! Dù tôi là người Mỹ nhưng tôi rất khao khát văn hóa nước bạn. Vì vậy, khi sang Mỹ du học, tôi đã gặp rất nhiều sinh viên Trung Quốc. Tôi thường nhờ họ kể cho tôi nghe về phong tục, tập quán, văn hóa của nước bạn, v.v. nên tôi chỉ hiểu sơ sài thôi. Sau này nếu có cơ hội, tôi xin nhờ anh Lý tư vấn thêm."

"Cô Anne, cô quá khách sáo. Tôi không coi trọng lời khuyên. Có đúng là sau này tôi cần xin cô thêm lời khuyên không?"

"Được rồi! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh Lý, chúng ta là bạn bè nên không cần khách sáo đâu nhé?"

"Được rồi! Cô Anne, tôi thà tuân theo mệnh lệnh của cô còn hơn là tỏ ra tôn trọng."

Anne cười lớn nói: "Nhìn ngươi, ngươi vừa mới nói không cần khách khí, lại là khách khí. Từ nay về sau ngươi không cần gọi ta là tiểu thư, chỉ cần dạy ta Annie. Ta sẽ không gọi ngươi là ngài nữa, ta sẽ chỉ gọi ngươi bằng tên thôi. Thế này không phải thân mật hơn nhiều sao? Guowei, ngươi có nghĩ vậy không?"

"Vâng! Annie! Vậy em muốn đi đâu để vui chơi?"

"Ngươi là người dẫn đường của ta, ta sẽ tuân theo sự sắp xếp của ngươi."

"Ừ! Làm đi! Anh dẫn em đi ăn tối trước, sau đó đi mua sắm ở Tây Môn Đình, khu sầm uất và thịnh vượng nhất thành phố Đài Bắc. Nếu hứng thú, em có thể đi xem phim, nghe nhạc hoặc khiêu vũ. Ngày mai là chủ nhật, anh đưa em đến đó lần nữa có hài lòng không?"

"Được rồi! Tôi rất hài lòng."

"Vậy thì đi thôi!"

Quách Vi vòng tay qua eo cô rồi cùng nhau lên xe. Sau khi lái xe đến Tây Môn Đình, anh hỏi cô thích đồ ăn Trung Quốc hay đồ ăn phương Tây. Anne nói cô ấy muốn đồ ăn Trung Quốc.

Guowei đưa cô đến một nhà hàng sang trọng ở Tứ Xuyên, gọi mấy món đắt tiền rồi bảo người phục vụ mang một chai rượu đến. Hai người bắt đầu uống rượu một cách chậm rãi, vừa ăn vừa uống vừa cười nói rôm rả.

Annie ăn đồ cay Tứ Xuyên và liên tục nói: "Ồ, cay quá! Ngon quá."

"Annie, bạn đã bao giờ ăn đồ ăn Tứ Xuyên ở Mỹ chưa?"

"Tôi đã ăn ở đó rồi. Có rất nhiều nhà hàng Trung Quốc do người Hoa ở nước ngoài điều hành. Họ có đủ loại món ăn. Tôi đã ăn ở đó. Người Trung Quốc các bạn là những người đặc biệt nhất trong việc "ăn uống", và đất nước có nhiều món ăn ngon nhất và nhiều nhất lại nổi tiếng khắp thế giới. Mọi người đều khen ngợi việc ăn uống ở Trung Quốc. Điều đó hoàn toàn đúng."

"Nào! Annie, hãy để tôi nâng ly chúc mừng bạn để bày tỏ lời khen ngợi và lòng biết ơn của tôi đối với bạn."

"Guowei, hãy đến và để tôi nâng cốc cho bạn để bày tỏ tình bạn của chúng ta và cảm ơn vì lòng hiếu khách của bạn."

Sau bữa ăn, hai người nắm tay nhau đi dạo trong khu trung tâm thành phố Tây Môn Đình, thong thả tản bộ, ngắm nhìn và trò chuyện chậm rãi rồi lái xe đến Singapore Dance Hall và tìm một chỗ ngồi xuống. Guowei bảo người phục vụ mang cho mình một chai sâm panh, sau đó gọi vài đĩa đồ ăn kèm cùng rượu, vừa nhấm nháp vừa trò chuyện.

Một điệu valse chậm rãi đang được chơi trên sân khấu của ban nhạc, và Guowei mời Annie lên sàn nhảy. Cả hai ôm nhau thật chặt và nhảy chậm rãi, rúc má vào má say sưa. Annie nửa nheo đôi mắt quyến rũ, say mê trước giai điệu đẹp đẽ. Guowei đang được một mỹ nhân ôm vào lòng, từ trên người cô tỏa ra mùi bột và thịt, kích thích khứu giác và xúc giác của anh, đồng thời kích thích dục vọng trong lòng anh. Dương vật dày và to ấn thẳng vào dưới bụng dưới của Annie. Nó bị đẩy lên xuống theo bước nhảy, ngực nó đang cố gắng hết sức xoa bóp bộ ngực lớn của cô.

Anne đứng thẳng đến mức hoàn toàn khập khiễng, khuôn mặt bừng sáng như hoa đào, đôi mắt đầy sao tràn đầy mùa xuân. Guowei lơ đãng đến mức không nhịn được mà hôn lên má và môi cô một cách say đắm.

"Annie, em là Hoa hậu Mỹ xinh đẹp nhất mà anh từng thấy."

"Thật sao? Cảm ơn vì lời khen."

"Anh sẽ không bao giờ nói dối em, Anne, em làm anh phát điên. Anh yêu em nhiều lắm, Shibei." 

"Guowei, em yêu, anh yêu em rất nhiều."

Sau khi cả hai nói xong, họ hôn nhau say đắm, mút lưỡi nhau, cháy như củi khô trên lửa.

"Guowei, không ngờ lần này cùng ông chủ đến Đài Loan giải quyết công việc, tôi lại gặp được một người bạn tốt như anh. Thế là tôi đã bớt đi nỗi cô đơn trên đường đi. Đêm nay tôi ở trong phòng khách sạn nơi tôi ở tối nay có được không? Em yêu."

"Ngươi không sợ ta xâm phạm ngươi sao?"

"Tôi không sợ. Các cô gái Mỹ chúng tôi xem tình dục rất cởi mở. Chỉ cần họ thích con trai, họ sẽ mở phòng và quan hệ ngay lập tức. Những việc như cung điện khỏa thân, tắm nắng khỏa thân, hoán đổi vợ, v.v. có thể được nhìn thấy và thực hiện mọi lúc, mọi nơi. Giờ đây, ngay cả Nhật Bản cũng đã theo chân chúng tôi ở Mỹ."

"Annie! Tôi đã biết điều này từ lâu, nhưng người Trung Quốc chúng tôi bảo thủ hơn. Nếu ai đó tham gia vào những việc như chùa Thiên Mục, tắm nắng khỏa thân, đổi vợ, v.v., thì đó là vi phạm pháp luật và là có đạo đức."

Anh lắc đầu khi nghe điều đó. Con gái Mỹ rất táo bạo và mạnh mẽ. Họ thậm chí còn dám nói từ “làm tình” với bạn.

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, chúng ta đi thôi! Về khách sạn đi."

“Ừ, theo lệnh.”

Cả hai quay lại phòng 805 trên tầng 8 của khách sạn XX. Sau khi vào phòng, Annie treo tấm biển "Không làm phiền" ngoài cửa, khóa cửa lại rồi quay người ôm chặt hôn anh. 

"Guowei, nếu sợ người trong nhà lo lắng cho mình, tốt nhất cậu nên gọi điện giải thích trước."

Guowei nghe vậy, cho là đúng liền nhấc máy: "Meiyun, tối nay tôi cùng với chủ tịch và tổng giám đốc đang giao lưu với khách hàng. Có thể đến tối mai chúng ta mới quay lại. Xin đừng đợi tôi. Hmm! Hmm! Được rồi, tạm biệt."

"Guowei, Meiyun là vợ của bạn phải không?"

"Đúng."

"Bạn đã kết hôn được bao lâu rồi? Bạn có con không?"

“Tôi kết hôn được hơn một năm, hiện tại vợ tôi đang mang thai, khoảng hai, ba tháng nữa cô ấy sẽ sinh con.” Anh trả lời cô thành thật. 

Cô cười nói: “Anh yêu, vợ anh đang mang thai bảy tám tháng, anh không thể quan hệ với vợ anh được, anh có chịu nổi không?”

Sau khi nghe điều này, Guowei trong lòng biết rằng đêm nay mình sẽ rất hạnh phúc. Cô gái ngoại cởi mở và táo bạo đến mức còn dám nói về tấm rèm trong phòng vợ chồng. 

Annie mặc áo ngủ rồi đi vào phòng tắm. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng nước chảy róc rách bên trong. Guowei quay lại và nói: "Chà!" Phong cách của cô gái nước ngoài này thực sự rất táo bạo. Cô ấy thậm chí còn không đóng cửa phòng tắm khi đang tắm. Cô quay lưng về phía cửa, để lộ vòng eo thon, cặp mông béo và đôi chân thon hồng hào cho mọi người ngắm nhìn. 

Sau khi tắm nhanh, Annie bước ra trong bộ váy ngủ trong suốt màu xanh da trời. 

"Em yêu! Em cũng nên đi tắm đi! Nó sẽ khiến em dễ chịu hơn nhiều."

"Nhưng tôi không mang theo đồ ngủ. Tắm xong nên mặc gì?"

"Đồ ngốc! Giặt xong thì không cần phải mặc gì cả. Hai chúng ta có thể tổ chức một trại khỏa thân nhỏ. Điều đó sẽ vui biết bao!"

Lúc Quách Vi chuẩn bị đi vệ sinh, Anne vội vàng nắm lấy tay anh nói: "Anh cởi quần áo ra trước khi giặt, nếu không bộ đồ sẽ bị ướt."

Guowei không còn cách nào khác ngoài nghe theo lời cô và cởi hết quần áo. 

"Oa! Em yêu, thân thể của em thật cường tráng, thật sự có thể so sánh với nam sinh Mỹ của chúng ta."

"Cảm ơn lời khen của cậu. Bình thường tôi thích thể thao, như chơi bóng, bơi lội, chạy bộ, leo núi các loại. Mỗi năm ba trăm sáu mươi lăm ngày, bất kể trời nắng hay mưa, nóng hay lạnh, tôi mỗi sáng đều luyện tập hai tiếng trước khi ăn sáng và đi làm."

"Chà! Chẳng trách dáng người của anh săn chắc như vậy, khiến trái tim người ta lỡ nhịp." Annie nói rồi cởi áo ngủ, hoàn toàn khỏa thân. Cô nắm tay Quách Vi đi vào phòng tắm: “Để em rửa lại với anh nhé!”

Hai người đang trò chuyện và tán tỉnh nhau trong phòng tắm. Guowei ôm Annie và hôn cô thật sâu. Chiếc lưỡi thơm ngát của Annie đưa vào miệng Quách Vi, cả hai không ngừng mút và khuấy động. 

Guowei dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô, cúi đầu ngậm lấy núm vú còn lại đỏ tươi như quả dâu tây, vừa mút vừa cắn khiến Annie thở hổn hển và rên rỉ. Guowei đã mấy tháng không biết mùi vị của thịt nên anh nghĩ: Tối nay anh nhất định phải thưởng thức mùi vị của các cô gái ngoại quốc. 

"Wow! Guowei, em đáng yêu quá, cho anh hôn được không?"

"Được rồi! Annie, chỉ cần em vui vẻ, em muốn gì cũng được."

Annie ngồi xổm xuống, há miệng mút, liếm và cắn khiến Guowei ngứa ngáy đến mức gần như tê liệt.

"Annie! Hãy lau khô nước rồi lên phòng thôi!" 

"Được rồi!" Annie nói, cầm lấy con cặc to lớn của anh trong tay.

Thế là hai người lau người cho nhau rồi khỏa thân trở về phòng. Hai người hôn nhau lần nữa và Anne bắt đầu thở hổn hển.

"Được rồi! Em yêu, anh sẽ nằm xuống giường và để em hôn anh đàng hoàng." Annie nói xong liền ngồi phịch xuống giường.

Guowei biết rất rõ về việc chơi trò chơi tình dục với các cô gái nước ngoài. Đầu tiên anh ta phải làm cho cô ấy không thể chịu đựng được, sau đó sử dụng nhiều tư thế khác nhau để chịu đựng cuộc chiến lâu dài và khiến cô ấy đạt đến cao trào tình dục. Chỉ khi bạn chơi theo cách này, bạn mới có thể làm cho nó trở nên đầy màu sắc và sống động. 

Vì vậy, đầu tiên anh xoa bóp một bên ngực lớn của cô, sau đó liếm ngực và núm vú của cô một lúc, sau đó hôn và liếm tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Anh dùng tay dang rộng hai cái chân hồng hào, nhào nặn rồi thè lưỡi liếm và mút dọc theo bên trong đùi.

"Ouch! Em yêu...thật tuyệt vời...ồ...đẹp quá...đúng vậy..."

Guowei lập tức nằm xuống giường, đối diện với Annie. Annie trèo lên người anh, há miệng ngậm dương vật của anh vào rồi mút và cắn. 

Annie cúi xuống mút anh, trong khi bộ ngực lớn của cô cọ vào bụng anh. Guowei cảm thấy vô cùng hài lòng vì ngực của vợ vừa nhỏ vừa nhỏ. Đối thủ cô gặp tối nay có bộ ngực béo, to và săn chắc. "Ồ!" Tuyệt vời! Đây là lần đầu tiên tôi chơi với một cô gái nước ngoài, thật may mắn khi gặp được một đối thủ gợi cảm và bụ bẫm như vậy. 

Cô ấy cứ hét lên: "Ôi! Chúa ơi... Chúa ơi... tuyệt vời quá!... Nào anh yêu... nhanh lên... chúng ta đổi vị trí đi..."

Thế là cả hai lật người lại, Anne nằm ngửa trên giường, dang rộng đôi chân hồng hào. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô giống như miệng em bé đang bú. Guowei biết rằng cô không thể chịu đựng được nữa! Nhưng để chắc chắn đánh bại được mụ ta, chúng ta vẫn cần áp dụng chiến thuật trì hoãn, sử dụng nhiều kỹ năng tán tỉnh hơn, đồng thời hiểu rõ bản thân và đối phương để chinh phục được con điếm này. 

Guowei dùng ngón tay nhào nặn cô một lúc rồi cúi xuống cắn và mút cô, rồi dùng đầu lưỡi liếm cô. 

"Ha! Ah! Em yêu ơi..."

Guowei biết thời cơ đã chín muồi nên đứng cạnh giường, nhấc đôi chân hồng hào của cô móc lên vai mình. Anne không thể chịu đựng được nữa, cặp mông mập mạp của cô không ngừng run rẩy và nhô lên. 

"Chà, mua một cái Darling...Guowei thân mến...nhanh lên...đưa nó cho tôi..."

Vì vậy Quách Vi cố gắng đẩy ra, hít sâu vài hơi, cố gắng hết sức kiềm chế hưng phấn, nhất định phải bình tĩnh. Đồng thời, anh hạ chân Annie xuống và yêu cầu cô lật người, đứng dưới đất và bò lên mép giường. Đồng thời, tay cô cũng không nhàn rỗi, vuốt ve ngực cô, véo hai núm vú đỏ tươi như quả dâu tây. Cặp mông béo của Annie cũng lắc lư và khớp một cách hoàn hảo. 

"Ôi! Mua đi em yêu...em chơi giỏi thật đấy...ah...đẹp quá..."

Guowei dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và giúp cô đẩy tới đẩy lui. Hai bộ ngực treo lớn của cô hiện rõ trong gương trên bàn trang điểm trong phòng. Họ thực sự rất gợi cảm và thú vị.

"A! Chân tôi gần như đau nhức vì mua Em yêu...đổi...đổi vị trí."

"Được rồi, đến lượt em lên trên rồi, em yêu."

Annie nhanh chóng lên ngựa và ngồi trên eo Guowei. 

"A... căng quá... thoải mái quá... mua Em yêu... đẹp quá..." Cô ậm ừ, cặp mông hồng hào và đầy đặn di chuyển lên xuống. 

"Mua một em yêu... a... Dashi Bei của em... ngon quá..."

Cô ấy dường như đang di chuyển như điên, chuyển động của cô ấy ngày càng nhanh hơn, thỉnh thoảng xoay tròn và nghiến răng, cô ấy cúi xuống, đôi môi anh đào hôn lên môi và má Guowei như những hạt mưa. Toàn thân Annie ướt đẫm mồ hôi sau khi tập luyện, mái tóc vàng tung bay khắp nơi, cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng và khó thở, toàn thân run rẩy. Trông cô ấy như đang ngây ngất và vô cùng thoải mái.

"Ồ...mua đi Em yêu...Anh yêu em nhiều lắm..."

Hai người ôm nhau và làm tình. Cô di chuyển vui vẻ, Guowei cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. Một cặp vú lớn không ngừng đung đưa theo chuyển động của cơ thể. Nó thực sự rất đẹp và quyến rũ. 

Guowei vươn tay ra, ôm từng cái một vào hai bộ ngực căng phồng, xoa xoa, xoa bóp, vuốt ve và bóp thật mạnh. Cảm giác phấn khích khi được sờ nắn bộ ngực khiến Annie cảm thấy nhẹ nhõm như đang ở trên một con tàu vũ trụ. 

Chưa kịp nói xong, toàn bộ cơ thể bụ bẫm của anh ta như một ngọn núi đổ xuống người Quách Uy, anh ta không thể cử động được nữa. Chỉ có những tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ. 

Đúng lúc Quách Vi đang cảm thấy vô cùng thoải mái thì anh không chịu nổi thì cô đột ngột dừng lại. Anh nhanh chóng xoay người ôm Annie trong tay, thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của Annie bị Quách Vi đè xuống. 

Guowei lúc này giống như một con ngựa hoang, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của Anne. Lúc này Anne đã bị liệt. Cô chỉ có thể đỡ đòn, nhưng không có sức mạnh để chống trả. Cô để Guowei tấn công và đánh cô một cách dữ dội vào cái hố mỡ nhỏ của cô. 

Guowei cảm thấy ngứa ngáy, thắt lưng và cột sống đau nhức, tê cứng, toàn thân như muốn nổ tung. Cơ thể anh tan thành từng mảnh và anh không biết mình đang trôi nổi ở đâu. Cả người như một ngọn núi đè lên người Annie, khuôn mặt anh vùi vào giữa ngực cô, bất động. 

Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội. Cô ôm chặt Guowei và bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Hơi thở của cô như tơ, tâm hồn cô đang bay bổng. Cô nhắm mắt lại và tâm hồn cô lang thang vào không gian.

Khi họ thức dậy thì đã là khoảng tám giờ sáng. Tắm rửa xong, họ cùng nhau đến nhà hàng dùng bữa sáng.

Annie hỏi: “Maidaling, hôm nay anh đưa em đi tham quan và đi chơi ở đâu?”

"...Hmm~ anh sẽ đưa em đến Dương Minh Sơn dạo chơi trước, sau đó sẽ đưa em đến Bắc Đầu tắm suối nước nóng vào buổi chiều. Em nghĩ sao?" 

"Chà ~! Tôi nghe bạn bè ở Đài Loan ở Mỹ nói rằng suối nước nóng rất tốt cho cơ thể. Tôi đã muốn tắm từ lâu rồi, và bây giờ cuối cùng tôi cũng đã đạt được ước muốn của mình." 

Hai người chơi ở Yangmingshan cho đến trưa. Sau khi ăn trưa tại nhà hàng, Guowei lái xe thẳng đến Beitou và mở một dãy phòng đôi ở XX Pavilion.

Sau khi vào phòng, Quách Vĩ khóa cửa lại. Cả hai lập tức cởi quần áo và cởi thắt lưng cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. Họ vào bồn tắm, tắm rồi lau khô cơ thể cho nhau.

Guowei bế Annie bằng cả hai tay và đặt cô lên giường. Nhìn thân hình trắng nõn đầy đặn của Annie, Quách Vi không khỏi hưng phấn. Anh bước tới ôm cô, vuốt ve và hôn cô, rồi hôn cô từ trên xuống dưới, xoa xoa bộ ngực khủng và cặp mông hồng hào đầy đặn của cô. 

"Ha! Mua đi anh yêu... Anh khiến toàn thân em như bốc cháy. Em hưng phấn đến khó chịu..." Anne bị Quách Vi chọc ghẹo đến mức toàn thân ngứa ngáy, ậm ừ một cách dâm đãng.

Nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô, Guowei trở nên lo lắng và nhanh chóng lên ngựa. 

"Ôi! Cồng kềnh quá...đẹp quá...Mua em yêu..."

Dùng cả tay và chân ôm chặt Quách Vi, hai người lao vào nhau, vặn vẹo và đâm vào. 

"A! Đẹp quá...tuyệt quá...Mua Darling...bấm mạnh vào..."

Âm hộ nóng, ẩm ướt và nhờn, khiến Guowei giống như một con hổ thoát khỏi bẫy, bắt mồi, ngấu nghiến, ăn thịt nó, la hét và gầm lên với những âm thanh tục tĩu. 

"Ôi! Mua đi em yêu...mua Harry...người chồng Trung Quốc thân yêu của em..." Anne hét lớn. Cảm giác tê dại dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể, tứ chi và xương cốt, vô cùng thoải mái.

Hai người đồng thời đạt tới đỉnh cao thỏa mãn và ham muốn tình dục, ôm nhau mơ thấy Chu Công không còn nữa.

Khi hai người tỉnh dậy thì trời đã chạng vạng và tất cả đèn đều sáng.

Hai người cùng nhau đi tắm suối nước nóng, trong khi Anne đang lau lưng cho anh, cô nhẹ nhàng nói: "Guowei, mua đi anh yêu ~ Anh đã cho em rất nhiều niềm vui ngày đêm. Cảm ơn sự hiếu khách của anh. Anh không chỉ có kiến thức phong phú mà còn đẹp trai không biết kiềm chế, giống như một con hổ không biết từ đâu. Dương vật dày và dài, dài hơn cả những chàng trai Mỹ của chúng ta. Tôi có vài người bạn trai ở Mỹ, nhưng họ không tốt bằng anh. Tôi thực sự." Không thể chịu đựng được việc phải xa em, nhưng anh phải rời Đài Loan cùng sếp và trở về Mỹ, anh sẽ nhớ em mãi mãi ”.

"Annie, anh cũng cảm thấy như em. Nhưng trong cuộc sống có họp mặt và có chia ly. Sau này nếu có cơ hội đến Đài Loan lần nữa, anh sẽ chiêu đãi em thật chu đáo và đảm bảo em sẽ trở về với một bữa ăn no nê."

"Được rồi! Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm." Sau khi hai người nán lại một lúc, Guowei yêu cầu cô nói vài lời tử tế trước mặt sếp và ký hợp đồng với công ty cho lô hàng xuất khẩu này. Tất nhiên, Annie hết lòng đồng ý và đưa Annie trở lại khách sạn XX trước khi hôn tạm biệt cô và trở về nhà.

Sáng hôm sau, Chủ tịch Huang và Qin Pudeng. Anh Jack, hai bên đã ký hợp đồng rồi. Sau đó cả năm người đến một nhà hàng sang trọng để ăn trưa để ăn mừng. Sau bữa ăn, Guowei lái chiếc sedan nhập khẩu của chủ tịch thẳng đến sân bay quốc tế Đào Viên để chia tay Tapden và Annie trở về Mỹ, tạm thời chấm dứt mối quan hệ xa lạ này.

Sau khi trở lại công ty, chủ tịch và tổng giám đốc đã khen ngợi anh rất nhiều, vì tất cả đều là sự đóng góp của anh. Sau khi Anne thỏa mãn và vui vẻ với ham muốn tình dục, cô đã chốt thương vụ trước mặt sếp chỉ bằng một lời nói, và vị chủ tịch đã kiếm được hàng chục triệu đô la! Quá vui mừng, chủ tịch lập tức phát hành hai tấm séc yêu cầu trị giá một triệu nhân dân tệ và đưa mỗi tấm một triệu nhân dân tệ cho tổng giám đốc và Li Guowei làm tiền thưởng cho cả hai người. 

Đã gần hai tuần kể từ lần cuối cùng Guowei được nếm thử các cô gái nước ngoài Mỹ. Bởi vì vợ anh, Gu Meiyun, đã mang thai được 8 tháng và không thể quan hệ tình dục với cô ấy được nữa. Làm sao anh có thể chịu đựng được khi anh vẫn còn trẻ và đầy nghị lực? Nhưng anh lại không dám đến những nơi lãng mạn để vui chơi và tìm lối thoát. Không phải anh không có tiền chơi bời, mà là anh sợ nếu mắc bệnh lãng mạn thì phiền phức không dứt. Vì vậy hiện tại anh đang ở thời điểm khó khăn và xấu hổ nhất, anh cần sự an ủi của người khác giới để bộc lộ hết ham muốn. 

Tục ngữ có câu: “Không có sự trùng hợp ngẫu nhiên” và “Hạn hán kéo dài mang lại mưa ngọt”. Đột nhiên, một vị nữ Bồ tát giáng mưa bất ngờ đến nhà, cứu lấy sợi dây cứu sinh dưới háng Guowei sắp khô héo đến chết. 

Vào ngày này, một cô gái xinh đẹp đã đến thăm gia đình. Cô ấy là chị họ của Meiyun, cô Qiu Meilian. Cô đến Đài Bắc từ phía nam để thăm em họ của mình. Mục đích của cô là nhờ chồng của chị họ tìm việc làm cho chồng. Công ty nơi chồng cô từng làm việc đóng cửa do kinh tế suy thoái. Guowei làm việc tại nhà máy của một doanh nghiệp xuất khẩu lớn, chức vụ của anh là trưởng phòng ngoại thương. Họ cũng có liên quan với nhau. Họ nhờ anh giúp tìm một vị trí cho chồng cô trong nhà máy của anh. Giả sử anh ta không trốn tránh thì sẽ không có vấn đề gì. Nếu thành công, gia đình sẽ chuyển đến Đài Bắc để định cư trong tương lai. 

(2)

Kể từ khi cô em họ kết hôn, cô cùng chồng và các con đều ra bắc dự đám cưới, nhưng gần hai năm không về nên cô háo hức đi về phía bắc.

Khi anh em họ gặp nhau, họ nói: "Tại sao bạn lại bí ẩn như vậy? Nghiêm túc mà nói, hãy nói cho tôi nghe. Chúng ta cũng có thể trao đổi kinh nghiệm. Tại sao không?"

"Đi! Mẹ kiếp, tôi không muốn à?"

"Anh họ tốt, anh cả của tôi hơn anh mười tuổi, kinh nghiệm cũng nhiều hơn anh. Quách Uy đã giữ bí mật với anh khi anh mang thai. Nếu anh thật sự đến công viên tình dục để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình, anh có biết không? Giả mạo nếu tôi mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục và truyền sang cho anh thì sẽ rất khủng khiếp! Anh họ chồng khốn nạn của anh đã mắc bệnh rồi! Tôi đã ngủ với anh ấy gần ba năm rồi! Anh ấy ngủ cùng phòng với con trai tôi, và Tôi đã ngủ với con gái tôi.”

“Anh họ cả có chịu nổi không?”

"Có chịu được hay không là tùy anh ấy. Anh ấy làm gì không quan trọng. Ai bảo anh ấy phải lãng mạn?"

"Anh họ, anh có chịu được không?"

“Không chịu được thì phải chịu thôi. Chỉ là tôi quá thờ ơ với anh ấy. Hơn nữa, yêu nhau hơn mười năm, không những không có cảm xúc tươi mới với nhau mà còn chán nản.”

“Nghe lời anh nói đi, anh cả, chẳng phải là sau một thời gian dài yêu nhau, họ sẽ mất hết hứng thú sao?”

"Chính là vậy! Hai người là một đôi vợ chồng trẻ mới cưới nhau chưa đầy hai năm, đương nhiên ngọt ngào yêu đương. Nếu dùng mấy năm nữa thì tình thế sẽ hoàn toàn khác! Tại sao tôi lại hỏi cậu xem anh ta có mạnh mẽ và giỏi chuyện chăn gối hay không. Sở dĩ anh ta có thể khiến cậu vui vẻ và thỏa mãn là ở đây. Cậu vẫn mắng tôi không biết xấu hổ! Tôi đều đang nghĩ đến cậu đấy, biết không? Anh họ ngốc nghếch của tôi, nói nhanh cho tôi biết đi."

"Cái này..." Meiyun nghe được đại ca nói có lý. Từ cuối thai kỳ, vì sự an toàn của thai nhi, tôi đã ngừng quan hệ tình dục gần 3 tháng. Guowei không bao giờ về nhà ngủ hai hoặc ba ngày mỗi tuần. Anh ta chỉ gọi lại và nói rằng anh ta đang tiếp đãi khách hàng. Đã mấy ngày rồi tôi không gặp anh ấy. Tôi không biết liệu anh ấy thực sự đang giải trí cho khách hàng hay đang thảo luận về công việc? Hay bạn dành thời gian uống rượu và chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài? Vốn dĩ tôi rất tin chắc anh ấy chắc chắn không phải là chồng lang thang. Tuy nhiên, nếu anh ta không thể tìm ra giải pháp cho ham muốn tình dục trong mình, chắc chắn anh ta sẽ tìm một người phụ nữ để trút ham muốn tình dục ra bên ngoài. Nếu như anh cả nói, anh ta trở thành kẻ lăng nhăng (giống như chồng của anh cả) thì phải làm sao? Tôi không muốn đi nên đành thành thật nói với anh cả:

"Anh ấy thực sự rất có nghị lực, đôi khi tôi thực sự không thể chịu nổi sự cố chấp và chăm chỉ của anh ấy. Lần nào tôi cũng phải cầu xin anh ấy thương xót, nhưng anh ấy vẫn không chịu tha cho tôi. Anh ấy phải làm cho tôi tê liệt và bất tỉnh mới có thể bỏ cuộc và thả tôi ra. Chẳng lẽ nó thực sự muốn giết tôi sao?"

Tất cả những gì cô có thể nghe thấy là chị họ của cô, cô Qiu Meilian, mí mắt hồng hào, tim đập mạnh, thở hổn hển, máu sôi sùng sục, đôi mắt quyến rũ như lụa, trái tim rung động, cơ thể thanh tú mềm mại, thậm chí cái lỗ nhỏ mập mạp của cô cũng đang nhỏ giọt tinh dịch. Tôi lại nghe anh họ tôi nói:

"Anh cả của tôi, anh ấy cực kỳ mạnh mẽ, mỗi ngày anh ấy đều phải quan hệ với tôi, và nó kéo dài hơn một giờ. Tôi thực sự rất sợ anh ấy, nhưng tôi là vợ anh ấy, và tôi phải thực hiện nghĩa vụ của một người vợ. Những lời anh vừa nói, nghĩ lại thì rất có lý, rất có thể anh ấy nhất định chơi đùa với phụ nữ bên ngoài mà không nói cho tôi biết. Anh ấy mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục thì phải làm sao? Anh họ, em có biện pháp nào không? Tôi không muốn anh ta mắc bệnh tình dục." bệnh lây truyền như anh họ tôi!

"Có một cách! Có, nhưng anh họ, anh có sẵn sàng từ bỏ uy tín quốc gia của mình không?

"Nếu ta tự nguyện đề xuất việc này, yêu cầu ngươi nghĩ ra biện pháp, ta đương nhiên nguyện ý thả hắn đi!"

"Phương pháp này cũng được lấy cảm hứng từ anh họ của bạn. Đàn ông sinh ra đã có tâm lý: “Hoa ở nhà không thơm bằng hoa dại, vợ mình tốt hơn cho người khác”. Vì tôi không thể đáp ứng nhu cầu trường thọ của anh ấy, lại sợ anh ấy sẽ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục khi đến những nơi lãng mạn nên tôi không thể ngăn cản anh ấy đi làm hoặc lén lút quan hệ tình dục. Cách duy nhất là tìm người khác Vợ của người khác đến chơi với anh ta. Thứ nhất, nó thỏa mãn nhu cầu tâm lý của anh ấy. Thứ hai, nó cũng thỏa mãn nhu cầu thể chất của anh ấy. Thứ ba, anh chỉ cần giữ bí mật và không để chồng con biết chuyện. Thứ tư: Đây chẳng phải là một cách tốt để một mũi tên giết bốn con chim và làm xong việc đó một lần và mãi mãi sao?

“Vậy thì tìm đâu ra một người vợ trong một gia đình như vậy? Lỡ như sau khi người vợ này biết được mùi vị của tủy mà bám vào quyền lực của đất nước thì chúng ta phải làm sao đây?”

"Anh họ ngốc nghếch, vấn đề này có thể giải quyết rất dễ dàng. Hai bên đã ký hiệp ước hòa bình gồm hai phần: mỗi bên cầm một cái, trong đó tuyên bố đối phương không được phép ám ảnh Hi Guowei. Từ lúc sinh ra cho đến khi cơ thể hồi phục, sẽ mất khoảng nửa năm. Hãy giới hạn ở nửa năm. Khi thời gian kết thúc, chúng ta sẽ không liên lạc với Xu nữa. Nếu không, chúng ta có thể kiện cô ấy tội ngoại tình làm xáo trộn gia đình, anh nghĩ thế nào?"

"Ừ! Thế thì tốt: có hợp đồng thì cô ấy không cần phải lừa dối, nhưng còn người thì sao?"

“Cái này…” Mai Liên muốn giới thiệu bản thân nhưng không thể. 

"Tôi nghĩ hiện tại chưa tìm được ứng viên phù hợp nên đành để anh, anh cả của tôi đảm nhận công việc này. Dù sao thì anh cả của tôi và chồng của chị họ tôi đã sống riêng giường gần ba năm rồi. Chắc họ cũng cần sự an ủi của người khác giới. Hơn nữa, chúng ta là anh em họ rất thân nhau, thứ nhất: "Không việc gì phải ra ngoài", tôi và anh dù sao cũng là họ hàng nên tôi yên tâm hơn. Thứ hai: Anh đi gọi điện thoại đường dài cho em nhé Anh họ, nói với anh ấy rằng bạn nên dùng uy tín quốc gia của mình trước mặt chủ tịch, nếu bạn có khả năng làm việc và được anh ấy tôn trọng, sẽ không có vấn đề gì nếu bạn ở nhà và chờ đợi tin tốt. Tam Lai: Tôi sắp sinh con, nếu bạn muốn ở nhà chăm sóc tôi trong vài tháng, anh ấy sẽ không bao giờ từ chối. Bạn không cần phải lo lắng. Bạn có thể sống yên bình ở đây và an ủi những nhu cầu của Guowei đối với tôi. Bạn có nghĩ rằng điều này ổn không?

"Cái này... cái này... Quách Vi sẽ thích ta, một bà già nhỏ bé sao?" Mai Liên nghe được lời này, trong lòng đương nhiên là vui mừng, quyết tâm đến mức phải ra mặt thể hiện. 

"Biểu ca, ngươi cũng không già, ngươi mới ba mươi tư, năm tuổi, khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn mềm mại, dáng người bụ bẫm gợi cảm. Quách Uy làm sao có thể không thích ngươi?"

"Được rồi được rồi! Nếu chị họ của tôi đã nói như vậy thì tốt nhất tôi nên kính cẩn vâng lời cô ấy."

"Cảm ơn anh họ rất nhiều, nhưng đừng để Guowei bị ám ảnh bởi anh!"

"Mẹ kiếp, ngươi nói như thể đại ca của ngươi đầu thai thành vixen vậy, thật quyến rũ và mạnh mẽ!"

"Đúng vậy! Đại tỷ của ta thật quyến rũ, gợi cảm, quyến rũ. Nếu ta là nam nhân, ta mỗi ngày sẽ lột trần ngươi, ôm ngươi vào lòng làm tình, khiến ngươi mê chết mất."

"Cô bé điên! Càng nói càng phản cảm. Để xem sau khi tôi cù cô, cô còn dám nói bậy nữa không."

Hai anh em họ chơi đùa được một lúc thì trời cũng sắp tối. Mai Liên vào bếp nấu bữa tối, đợi Quách Vi về cùng ăn tối.

Lúc này, chuông cửa phòng khách vang lên, Mai Liên vội vàng ra khỏi bếp mở cửa. Vừa nhìn thấy là Quách Vi về nhà, lập tức mỉm cười chào hỏi: "Xin chào! Là anh họ tôi đã về. Xin chào! Anh còn nhận ra tôi không?" 

"Xin chào! Xin chào, tôi nhận ra bạn. Tất nhiên là tôi nhận ra bạn. Bạn là anh cả của tôi."

"A! Không tệ! Anh vẫn còn nhớ em."

Thành thật mà nói, khi Guowei kết hôn với Meiyun hai năm trước, chị cả của vợ này là người hung hãn nhất trong đám cưới. Bởi vì cô xinh đẹp và gợi cảm, như thể cô nổi bật giữa đám đông, cô đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tâm trí anh, nên tối nay anh chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra cô. 

Bởi vì Mei Lian vừa nói chuyện quốc gia với anh họ nên cô thầm nghĩ rằng tối nay có thể cô sẽ có quan hệ lãng mạn với anh ta và cùng nhau đi du lịch Wushan. Cô ngây ngất đến mức không khỏi nhìn anh thêm vài lần nữa, và bị thu hút bởi khí chất ngoạn mục, vẻ đẹp trai cùng vẻ ngoài cao ráo, cường tráng của anh. Tôi thầm nghĩ: Đối với một người đàn ông đẹp trai như anh ấy, huống chi là quan hệ tình dục với Wu Shan Yunyu, thậm chí được anh ấy ôm, ôm cũng vô cùng thoải mái và cuộc sống cũng đáng giá. "

"Anh à, sao hôm nay anh rảnh vậy? Cậu đã đến tận nhà tôi rồi đấy."

“Đến gặp anh họ của tôi, được không?” Mei Lianmei tinh nghịch mỉm cười đáp lại.

"Muốn đón ngươi đã muộn rồi, sao dám nói không ổn?"

"Đại khái là vậy đó. Để xem cậu có bắt nạt em họ quý giá của tôi không."

"Sao tôi dám bắt nạt Meiyun? Tôi không thể chịu đựng được những gì cô ấy nói với bạn!”

"Hừm! Những gì bạn nói khiến tôi cảm thấy như một con hổ cái!"

Guowei cũng bị thu hút bởi vẻ đẹp của chị cả trước mặt: khuôn mặt xinh đẹp hồng hào thanh tú, trang điểm nhẹ nhàng, rạng rỡ và đôi mắt to long lanh, tỏa sáng và đầy quyến rũ. Đôi môi màu đỏ anh đào của cô có vẻ quyến rũ hoang dã, mái tóc xoăn dài vén ra sau đầu, bảo vệ chiếc cổ trắng hồng như tuyết, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhướng lên, cho thấy cô sinh ra là một người phụ nữ nồng nàn, táo bạo và quyến rũ. Chiếc váy hoa không tay bó sát khoe trọn thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô, bộc lộ phong cách trưởng thành và quyến rũ giữa thiếu nữ và tiểu thư. Ngực tròn và to. Nó bắt đầu run rẩy khi di chuyển xung quanh. Đặc biệt, phần lông nách sẫm màu dưới nách váy cộc tay dày và nhiều, tôn lên đôi cánh tay tròn trịa và trắng hồng, khiến cô nàng trở nên gợi cảm và quyến rũ.

Guowei chăm chú nhìn cô như thể đang trân trọng một báu vật. Khi ánh mắt họ chạm nhau, Meilian không thể chịu nổi đôi mắt dường như có sức hút của anh, xấu hổ vội vàng cúi đầu xuống. 

Lúc này Meiyun cũng bước ra khỏi phòng, mỉm cười nhẹ nhàng hỏi: "Này, hôm nay cậu về sớm thế à?"

"Hôm nay tôi không có bất kỳ mối liên hệ kinh doanh hay khách hàng nào nên tôi sẽ quay lại ngay sau khi tan sở." 

"Đúng rồi. Người anh họ lớn nhất của tôi đang đến thăm tôi từ phía Nam. Để chăm sóc tôi trong thời gian sinh nở, cô ấy sẽ phải ở lại vài tháng. Sao cậu không nhanh tới cảm ơn anh cả của tôi đi.”

"Vậy thì tôi xin lỗi vì đã làm phiền em họ tôi! Cảm ơn anh rất nhiều, anh họ." 

"Chúng tôi đều là người Baiji. Tại sao bạn lại cảm ơn tôi? Tôi chỉ ở đây để giúp em họ nhỏ của tôi. Hai bạn vẫn còn là một cặp vợ chồng trẻ, đặc biệt là Meiyun, người vừa sinh đứa con đầu lòng. Bạn không biết gì cả. Bạn là một người đàn ông trưởng thành chứ đừng nói gì đến việc đó. Hơn nữa, bạn không có mẹ. Mẹ của Meiyun sức khỏe không tốt, nằm liệt giường nhiều năm nên không thể chăm sóc Meiyun. Tất nhiên là anh cả của tôi phải đến chăm sóc em họ nhỏ của tôi rồi! Hơn nữa, tôi đã sinh được hai đứa con nên có nhiều kinh nghiệm hơn anh”.

"Quốc Vi, ngươi có nghe nói đại ca đối với chúng ta tốt như thế nào không? Cậu phải đón tiếp anh họ của mình thật tốt nhé!”

"Tất nhiên, tất nhiên, đó là điều chắc chắn. Bạn không cần phải nói với tôi, tôi sẽ làm điều đó."

"Được rồi, đừng nói nữa. Guowei, trước tiên hãy cởi áo vest ra, rửa mặt, đến ăn và thử món ăn tôi nấu cho anh, anh cả của tôi. Không biết nó có hợp khẩu vị của cậu không?” Mei Lianjiao cười nói.

"Anh họ, đừng lo lắng về điều này. Anh ấy không kén chọn và sẽ ăn tất cả các loại thức ăn."

Thế là ba người cùng trò chuyện, cười đùa và kết thúc bữa tối trong bầu không khí vui vẻ.

Khi Guowei đi tắm, Meiyun bám vào tai Meilian thì thầm: "Em họ, tối nay anh sẽ mời Guowei đến phòng khách để làm tình với em. Tôi hy vọng bạn sẽ chăm sóc anh ấy tốt và quan tâm đến anh ấy. Em gái tôi, cảm ơn em trước.” 

Nghe xong lời này, Mai Liên cảm thấy trong lòng vui mừng khó tả. Cô cũng nhẹ giọng hỏi: “Chúng ta có nên viết hợp đồng không?” 

"Không cần viết. Chúng tôi là anh em họ tốt. Tôi tin các bạn sẽ không bao giờ lấy đi được uy tín của đất nước. Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể tự mình xử lý anh ta được! Từ nay trở đi, ta sẽ thỉnh đại biểu ca của ta bất cứ lúc nào tới giúp ta giải quyết nhu cầu mãnh liệt của hắn!" 

“Không phải điều đó sẽ vi phạm thỏa thuận của chúng ta sao? Tôi cũng thấy xấu hổ quá!”

"Không sao đâu, tôi tự nguyện mà. Bạn không biết sức mạnh của anh ấy như thế nào đâu. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, điều đó khiến tôi hưng phấn đến mức tưởng như mình sắp chết. Dù cảm thấy choáng ngợp nhưng tôi vẫn muốn phục vụ anh ấy. Mỗi lần quan hệ xong tôi phải nghỉ ngơi thật lâu mới có thể hồi phục. Tức giận. Anh họ thân mến của tôi, anh thử nghĩ xem, nếu tôi không thể thỏa mãn anh ấy thì tại sao anh ấy lại ra ngoài buôn lậu? Tốt hơn là nhờ anh họ của tôi giúp tôi, sau đó tôi sẽ giao việc đó cho bạn!

Mei Lian nghe được điều này không khỏi cảm thấy ngạc nhiên và vui mừng. Điều làm cô ngạc nhiên là: trên thế giới này có những người tuyệt vời cũng kỳ lạ và hào phóng như anh họ của cô. Cô sẽ gả chồng cho mình và quan hệ tình dục với anh ta, nhưng cô sẽ làm điều đó một cách tự nguyện và không hề giả vờ. Điều đáng mừng là: Tôi vừa nghe cô ấy nói về dương vật hùng vĩ của đất nước, dương vật đặc biệt, kỹ năng chăn gối tuyệt vời và sức mạnh mạnh mẽ. Nếu lời cô nói là sự thật và không sai, nhất định sẽ khiến người ta phát điên vì sung sướng, sẽ đẹp như vậy! Làm sao tôi có thể không chấp nhận một điều tốt như thế này?

"Ồ! Nhìn ngươi van xin thật đáng thương, ta liền đồng ý." 

"Cảm ơn bạn rất nhiều! Anh họ tốt của tôi." 

Hai chị em ngồi trên ghế sofa ôm nhau nói chuyện tình cảm và đã đạt được thống nhất. Sau khi Quách Vi tắm xong ra phòng khách xem TV, hai anh em họ cùng nhau đi tắm. 

Hai vợ chồng đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Quách Vi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve cái bụng to của vợ, nói: “Mỹ Vân, em sắp sinh rồi. Tôi đã lo lắng rằng sẽ không có ai chăm sóc cho bạn. Không ngờ chị cả của bạn lại ở đây, cô ấy lại chân thành như vậy, sẵn sàng ở lại chăm sóc bạn. Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn và tôi rất biết ơn lòng tốt của cô ấy. Nói cho tôi biết, chúng ta nên mua quà gì để cảm ơn anh cả của cậu?”

“Không cần phải mua quà đâu. Công ty của chồng anh họ tôi đã đóng cửa và anh ấy hiện đang thất nghiệp ở nhà. Chị cả của tôi hy vọng bạn có thể giới thiệu một công việc trước mặt chủ tịch của bạn để hỗ trợ cuộc sống của gia đình cô ấy trong bốn ngày. Cậu nghĩ thế có ổn không?”

"Không có vấn đề gì với việc này cả, cứ để đó cho tôi. Vì là người thân nên dù không được cũng phải làm. Đừng lo lắng, dù công ty chúng tôi không thiếu người, tôi cũng sẽ tìm cách giới thiệu chị dâu của mình với các công ty khác. Nhưng cậu phải nhờ anh cả mang cho tôi bản sao sơ yếu lý lịch của anh họ tôi để tôi đưa cho chủ tịch xem!”

“Anh họ lớn nhất của tôi đã mang nó đến cho tôi rồi. Ngày mai là chủ nhật. Chỉ cần mang nó cho bạn khi bạn đi làm vào ngày mốt."

"Ừ, được." Guowei đồng ý rồi đưa tay chạm vào ngực cô. 

"Guowei, tôi đã phải chịu đựng rất nhiều vì em trong thời gian mang thai. Tôi không thể đáp ứng nhu cầu của bạn. Tôi rất tiếc cho bạn!" Meiyun rúc vào vòng tay anh và bắt đầu vận động hành lang. 

"Em gái ngốc nghếch, chúng ta là vợ chồng yêu nhau, sao có thể nói như vậy được! Hơn nữa, trong bụng em là sản phẩm tình yêu của chúng ta. Vì đứa con bé bỏng của chúng ta, tôi nên kiên nhẫn! Bạn có nghĩ vậy không?" Guowei an ủi cô bằng sự dịu dàng vô hạn. 

"Guowei, tôi hỏi bạn, bạn đã bao giờ đi chơi với phụ nữ chưa?"

"Tôi... tôi không có!" Guowei choáng váng trước câu hỏi của vợ và gần như không thể trả lời.

"Thật sao?" 

"Tất nhiên đó là sự thật." Đương nhiên hắn sẽ không thừa nhận! 

"Tôi cảm thấy nhẹ nhõm nếu đó là sự thật. Tôi e rằng bạn sẽ không thể chịu đựng được nữa và đi đến những nơi khiêu dâm đó để tìm phụ nữ lăng nhăng. Nếu mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục thì sẽ có vô số rắc rối. Nếu bạn mắc bệnh giang mai quốc tế hay gì đó, sẽ không có cách chữa trị."

“Đừng lo lắng! Vợ yêu ơi, em vẫn không tin chồng mình sao? Tôi không phải là đàn ông thích tán tỉnh phụ nữ." Guowei không ngừng nói về Meiyun.

"Tôi tin là có."

"Đúng vậy! Đây là vợ tôi." Thực ra trong lòng anh đang lẩm bẩm. Bị vợ kể lại khiến anh nhớ đến việc quan hệ tình dục với cô gái ngoại quốc Annie. Anh nghe Annie kể về việc cô đã làm tình với rất nhiều đàn ông ở Mỹ. "Trời ơi! Tôi vẫn vui mừng vì đã nếm được hương vị của một người phụ nữ ngoại quốc! Nếu tôi mắc bệnh giang mai quốc tế, tôi sẽ phải chịu số phận. Ngày mai nhất định phải đến gặp bác sĩ bệnh hoa liễu có tay nghề cao để kiểm tra, nếu không sẽ rất khủng khiếp!"

"Guowei, tôi hỏi bạn, bạn nghĩ anh cả của bạn trông như thế nào?"

"Thế còn cái gì?" Guowei lại choáng váng trước những lời nói bối rối của cô.

"Tôi đang hỏi bạn, chị cả của bạn có xinh đẹp và gợi cảm không?" 

"Chị cả của tôi xinh đẹp và gợi cảm. Đó là phước lành của anh họ tôi. Có thể cưới được một người vợ xinh đẹp quyến rũ như vậy, chuyện này có liên quan gì tới tôi?”

"Đương nhiên có liên quan tới ngươi?"

“Ý anh là gì, tôi không hiểu.”

“Anh thực sự không hiểu hay chỉ giả vờ không hiểu?”

"Ôi! Tôi gần như làm bạn bối rối. Đừng có tự phụ nữa và hãy nói thẳng ra đi!"

"Được rồi! Vậy thì tôi sẽ nói thật với bạn. Người chị cả của tôi nói với tôi: Thứ nhất: Để thưởng cho em đã giới thiệu chồng chị ấy đi làm. Thứ hai: Cô ấy cũng đánh giá cao bạn và thích bạn. Chỉ cần bạn không ghét cô ấy, cô ấy sẵn sàng trả ơn bạn bằng thân thể của mình. Sau này cô ấy sợ anh sẽ phải chịu đựng trong thời gian em mang thai. Nếu không đáp ứng được nhu cầu ham muốn tình dục, bạn sẽ làm tổn thương cơ thể hoặc lây lan một số bệnh tật nên cô ấy sẵn sàng làm như vậy. Guowei, đây chính là ý của tôi khi nói rằng tôi có liên quan đến bạn. Người chị cả của tôi đã hy sinh thân mình chỉ để yêu tôi. Bạn nghĩ sao?"

"Ừm... cậu đang cố tình thử tôi với động cơ thầm kín à?"

"Anh thề, anh chưa bao giờ thử thách em, anh tin rằng tình yêu của em dành cho anh sẽ không thay đổi."

"Vậy... điều đó có nghĩa là cậu cũng sẵn lòng mang anh họ lớn nhất của mình đến cho tôi?"

"Tất nhiên rồi! Tôi sẵn sàng đưa bạn và anh họ lớn nhất của bạn đến với nhau. Thành thật mà nói, thứ nhất: ham muốn tình dục của bạn quá mạnh và cơ thể tôi lại rất gầy nên tôi thực sự không thể thỏa mãn bạn. Tôi đã biết điều này từ lâu rồi. Thứ hai: Tôi cũng hiểu rằng đàn ông các bạn đều có một loại “nhà”. Hoa không thơm như hoa dại, vợ đối tốt với nhau là chuyện thường tình. Vì tôi không thể đáp ứng được nhu cầu của bạn nên sớm muộn gì bạn cũng sẽ ra ngoài quan hệ tình dục. Nếu gặp rắc rối hoặc mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục, tốt hơn hết bạn nên rộng lượng hơn. Thứ ba: Anh cả của tôi và tôi là chị em. Sau khi hai bạn đã có mối quan hệ thân thiết, trước hết, nhu cầu thể xác mạnh mẽ của bạn sẽ có lối thoát. Thứ hai, điều khiến tôi yên tâm nhất là cho dù chị cả của tôi có được lợi ích, cô ấy cũng sẽ không đưa em đi. Thứ ba, khi công việc của chồng chị họ tôi ổn định, cả gia đình sẽ chuyển đến Đài Bắc. Sau khi chúng ta ổn định cuộc sống, anh cả của tôi có thể đến ngủ với chúng tôi bất cứ lúc nào, và cùng phục vụ bạn chắc chắn sẽ khiến bạn rất vui. Đây là tất cả những gì tôi đã thương lượng một cách chân thành với anh họ của tôi vì lợi ích của bạn. Bạn vẫn phản đối việc để tôi thực hiện theo những kế hoạch và sự sắp xếp tỉ mỉ của mình chứ?"

Guowei lắng nghe lời nói của cô và nhìn thấy vẻ chân thành trên khuôn mặt cô. Anh ấy chắc chắn không phải đang thử thách bản thân. Tất nhiên là anh vui mừng không thể giải thích được. Thành thật mà nói, ngay từ khi về nhà và nhìn thấy người chị cả của mình, anh đã bị mê hoặc bởi vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình gợi cảm của cô. Anh từ lâu đã có ý định buông tay cô, muốn nếm thử sự quyến rũ và hứng thú của một người phụ nữ trung niên! Không ngờ, tôi còn chưa kịp hành động thì hai anh em họ đã bàn bạc rồi khiến cô ngã vào vòng tay họ mà không cần tốn chút sức lực nào. Tôi có thể tìm thấy một điều tốt như vậy ở đâu? Làm sao tôi có thể không muốn nó? Không có kẻ ngốc nào muốn nó!

“Nếu anh rể của tôi biết được thì đó không phải chuyện đùa đâu!”

"Ngươi thật ngu ngốc! Đương nhiên phải lén lút làm! Đến lúc đó ta sẽ bảo vệ ngươi. Hơn nữa, đại biểu của ta cũng có biện pháp đối phó, ngươi đừng sợ! Cứ thoải mái mà mạnh dạn hưởng thụ! Ngươi nghe ta nói là hoàn toàn đúng."

"Được rồi, anh sẽ nghe lời em, người vợ tốt của anh, em gái thân yêu của anh." Sau đó là nụ hôn say đắm. 

"Đừng gây sự với tôi nữa, lên phòng khách và làm tình với anh họ của cậu đi!" Cô bị hôn đến mức toàn thân tê dại. 

"Đi ngay bây giờ?"

"Đúng vậy, anh họ của tôi có lẽ đã nóng lòng chờ đợi."

"Vâng!"

Cây bút hói của tác giả không thể cùng lúc viết được hai mặt của câu chuyện. 

Sau khi Guowei nói "Có", anh ta trần truồng bước vào phòng khách, ngoại trừ một chiếc quần lót. 

Hơn nữa, sau khi Mai Liên trở lại phòng khách, cô ấy trần truồng nằm trên giường một mình. Nghĩ đến lời anh họ nói, tôi không khỏi căng thẳng và bực bội, máu sôi sùng sục khắp người, bồn chồn như muốn bốc cháy, chờ đợi mỹ nam đến cùng mình ra ban công, tận hưởng thú vui cá nước, du ngoạn Vu Sơn trong mây mưa. 

Đang lúc nàng đang ngắm nhìn trong nước mùa thu, chợt nghe thấy tiếng gõ cửa, nhẹ nhàng nói: "Biểu ca! Mời mở cửa, ta là quốc uy!"

Mai Liên nghe được lời này, trong lòng vô cùng chấn động. Cô vội vàng rời khỏi giường, vội vàng mặc áo ngủ, không trả lời, mở cửa, xoay người đi trở lại giường. Cô xõa mái tóc hồng, ngồi im lặng với vẻ mặt ngượng ngùng, không nói gì. 

Chẳng trách cô Qiu Meilian đã ngủ với chồng trong phòng riêng vì tức giận kể từ khi anh mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục. Đã gần ba năm kể từ đó. Làm sao cô có thể thờ ơ mỗi khi tỉnh dậy sau giấc mơ vào lúc nửa đêm, vào một đêm trăng sáng, hay khi rèm và chăn lạnh? Chưa kể cô ấy khỏe mạnh, không bệnh tật đau đớn thì làm sao có thể chịu đựng được những nhu cầu vật chất? Cô muốn làm hòa với chồng một lần nữa và chia sẻ niềm vui cuộc sống và nước, nhưng khi nghĩ đến sự không chung thủy của chồng, cô không thể không bỏ cuộc với cơn giận tràn ngập trong lồng ngực. Khi không thể chịu đựng được nữa, cô phải thủ dâm một lúc để giải tỏa ham muốn trong lòng. Ngày qua ngày, cuối cùng cô cũng qua đời mà không xảy ra chuyện gì.

Sau khi Bai Cong nhìn thấy Guowei đêm nay, toàn thân cô trở nên nóng khô vô cớ, tình yêu sóng gió, cô trở nên bất an, cô rất cần sự an ủi của đàn ông, tình dục thô bạo và mãnh liệt, để cô có thể trút bỏ ham muốn thể xác, cũng như nỗi thống khổ về tinh thần và tâm lý, và được hạnh phúc. 

Bây giờ, người bạn yêu đang đứng trước mặt bạn, và bạn sắp chơi trò chơi tình dục xuất thần đó với chính mình! Nhưng thay vào đó, cô lại thấy tim đập thình thịch và thở hổn hển, đỏ mặt xấu hổ và không biết phải làm gì. Cô thực sự cần nó, nhưng cô cũng sợ. Hai cảm xúc này khiến cô có cảm giác muốn cho đi và cho đi.

Guowei đứng trước mặt cô, nhìn cô một lúc, bị vẻ đẹp của cô em họ khêu gợi và quyến rũ này đánh thức, khơi dậy sự phấn khích và đam mê. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng, hơi thở dồn dập khiến hai bầu ngực mập mạp phập phồng lên xuống, thật sự rất gợi cảm và quyến rũ. Tôi biết chị cả của tôi đã yêu rồi, bối rối và bối rối, không dám ra tay. Đây là bản chất nhút nhát và dè dặt của phụ nữ.

Tất nhiên trong lòng Quách Vi biết điều này. Cho dù cô hoàn toàn sẵn lòng, cô cũng không dám bạo dạn chủ động trêu chọc một người đàn ông. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt. Chỉ có những cô gái lăng nhăng hoặc những cô gái dâm đãng mới dám chủ động trêu chọc đàn ông. Ở các nước châu Âu và châu Mỹ, không chỉ có những người mắc chứng cuồng dâm mà còn có những người mắc chứng cuồng dâm và "những người mắc chứng cuồng dâm" cưỡng hiếp đàn ông! 

Guowei nhận ra rằng mình phải chủ động phá vỡ thế bế tắc.

Vì thế Quách Vi ngồi xuống bên cạnh cô, đầu tiên anh dùng tay trái ôm lấy chiếc eo thon của cô, dùng tay phải nâng khuôn mặt hồng hào đang ửng hồng của cô lên, dùng miệng hôn lên má cô rồi nói:

"Đại biểu, ngươi thật xinh đẹp gợi cảm, thanh tú thành thục. Vừa nhìn thấy ngươi, ta liền bị ngươi mê hoặc gần như mất hồn. Cảm tạ đại biểu ngươi rất nhiều, nguyện ý ở bên cạnh ta, thực hiện tâm nguyện của ta. Từ nay về sau, ta sẽ yêu ngươi, trân trọng ngươi, phục vụ ngươi. Ta muốn coi ngươi như vợ ta, đại biểu yêu quý của ta."

Meilian lúc này nhắm chặt mắt lại, hơi thở càng lúc càng gấp, nhịp tim tăng nhanh, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ. Guowei di chuyển miệng từ má cô để hôn lên đôi môi căng mọng của cô, sau đó dùng tay phải đưa tay phải đến ngực cô và bắt đầu xoa bóp cặp vú đầy đặn và đầy đặn. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón tay xoa nắn hai núm vú màu đỏ tím. Cô ấy dường như không thể chịu nổi sau khi bị Guowei trêu chọc một lúc! Cô đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng anh, mút mạnh vào đầu cổ họng anh, dùng tay ôm chặt lấy cổ anh và hôn anh một cách mãnh liệt. 

Guowei cũng mở thắt lưng váy ngủ của mình. "À!" Hóa ra cô ấy không mặc gì ngoại trừ một chiếc váy ngủ, và có thể thấy rõ cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Guowei đầu tiên cởi váy ngủ của cô, sau đó là quần áo của anh, đẩy cô xuống nằm ngửa, trước mắt anh là toàn bộ cơ thể của Mei Lian. Tôi thấy toàn thân cô ấy trắng trẻo và đầy đặn, bộ ngực đầy đặn, cổ cao nhưng không chảy xệ, núm vú to và có màu đỏ tía, phần bụng dưới hơi lồi lên có hàng chục hoa văn màu xám, nhưng không có mỡ. Guowei dùng tay dang rộng đôi chân trắng nõn của cô. 

Dựa trên kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ của bản thân và những gì nghe được từ bạn bè, Guowei cho rằng bất kỳ phụ nữ nào có lông mu dày và dày, âm vật to và nhô ra đều là biểu tượng của sự dâm đãng và dâm đãng tự nhiên. Nếu một người đàn ông không thể sống sót không thể thỏa mãn được cô ấy thì cô ấy chỉ có thể chơi đùa. Nếu cô ấy muốn làm vợ, 100% khả năng cô ấy sẽ lừa dối và ủng hộ anh ấy. Chỉ có người đàn ông có kỹ năng cao và đủ nghị lực mới có thể thỏa mãn được cô. 

Nhưng không sao nếu bạn cưới cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một đối tác tốt trong quan hệ tình dục, giúp đàn ông tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục và có cảm giác sống động đến tận xương tủy. 

Guowei mở miệng ngậm một núm vú lớn vào miệng, liếm, mút, mút và cắn.

"Tôi...tôi cảm thấy rất thoải mái khi được bạn chạm vào...Tôi cảm thấy rất phấn khích! Bạn..."

"Anh họ, tôi có kỹ thuật và kỹ năng tốt hơn... anh cứ dành thời gian và tận hưởng nó!"

Mei Lian đang ngâm nga trong lỗ mũi, môi mím chặt, cái mông béo đang chuyển động. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô, Guowei không khỏi cúi đầu hôn cô, sau đó thè đầu lưỡi liếm, mút, mút và cắn cô. Thủ đoạn dùng lưỡi của hắn khiến toàn thân Meilian ngứa ngáy không thể ngăn cản. Cô ngây ngất đến mức được nếm trải cảm giác khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng mà lần đầu tiên cô sẽ không bao giờ quên bởi một người đàn ông không phải là chồng mình. 

Vì chồng cô cho rằng hôn và mút phụ nữ là điều bẩn thỉu nên anh chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với cô. Đêm nay là lần đầu tiên cô nếm trải tình dục bằng miệng khi cô ba mươi lăm tuổi. Nó khiến cô cảm thấy tươi mới, hưng phấn, hưng phấn, đồng thời khơi dậy ham muốn cuồng nhiệt đã ẩn giấu trong cơ thể cô nhiều năm. Cô ấy không chỉ vặn cái mông béo của mình mà còn nâng mông béo lên để Guowei liếm cô ấy sâu và kỹ hơn. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô không ngừng run rẩy. 

Lúc này, hai người họ đã đạt đến mức độ bốc đồng và đam mê tột độ, đặc biệt là Mei Lian. Cô không còn nhút nhát và kiêu ngạo nữa. Cô đưa tay tới háng của Guowei, nhặt con cặc lên và bắt đầu bóp nó. Dương vật cương cứng, sưng tấy, to bằng nắm tay của trẻ ba, bốn tuổi. Nó không thể được giữ trong tay của một người. Thật nóng bỏng, nóng bỏng và vô cùng hùng vĩ. So với dương vật của mình, dương vật của chồng cô nhỏ như phù thủy. Thực sự không có gì để so sánh, không có gì để nhìn và không có gì để hát. Đôi mắt Mai Liên sáng lên kỳ lạ. 

Guowei thấy cô kiêu ngạo và dâm đãng đến mức nào, khi nghe thấy tiếng hét của cô, anh rất háo hức và khát khao. Trước khi thực sự ngây ngất, anh đã nếm trải được cảm giác hưởng thụ siêu cao của "thị giác" và "thính giác". Lúc này, cô gái xinh đẹp bên dưới bạn đã đốt cháy dục vọng, đói khát, đến mức không thể chịu đựng được nữa. Nếu bạn không ra tay nuôi dưỡng cô ấy thật tốt, không những bạn sẽ làm mất đi vẻ đẹp của mình mà cô ấy còn ghét bạn đến tận xương tủy! 

Cô quấn hai chân hồng hào của mình vào giữa eo và hông anh để chúng phồng lên hơn, dùng tay ôm chặt tấm lưng rắn chắc của anh, vặn vẹo cặp mông mập mạp để phục vụ cho những cú thúc của anh, khuôn mặt đầy vẻ khêu gợi và những lời nói dâm ô. 

Nghe! Tất cả những tiếng rên rỉ, la hét, thở hổn hển và những âm thanh "tsk...tsk..." của chất lỏng nhầy nhụa tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp của tình dục. 

Mei Lian có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Bởi vì đã lâu không chơi, dục vọng bị đè nén lâu ngày trong cơ thể đã không thể khống chế được. Lúc này, ham muốn của cô rất cao và niềm đam mê của cô như lửa. Cùng với sự phấn khích khi lần đầu ngoại tình, cô đang được ân ái với bạn trai yêu dấu của mình. Tất nhiên, cô ấy sẽ chìm trong làn sóng hưng phấn như mê đắm và hoàn toàn quên mất chính mình. 

Guowei cảm thấy Mei Lian thực sự thiếu kinh nghiệm. Anh ta mới bắt đầu và chưa sử dụng toàn bộ kỹ năng tình dục của mình.

"Anh họ, sao anh bất lực thế?"

"Bảo bối, đừng coi thường anh họ của tôi, tôi là người khó thoát khỏi nhất trong số phụ nữ. Đàn ông muốn tôi được thỏa mãn và đạt cực khoái thì phải cho tôi một ngàn, trăm đòn mới khiến tôi đạt đến cao trào."

"Wow! Ham muốn tình dục của bạn mạnh mẽ quá! Vậy tại sao vừa rồi nó lại nhanh như vậy?" 

"Điều đó là có lý do. Tôi và chồng tôi đã ngủ riêng gần ba năm vì giận dữ. Tôi chịu đựng và không làm điều gì như "Hongxing lừa dối". Mục đích là "thích không quan hệ tình dục". Tôi không ở bên một người đàn ông nào trong ba năm, nên dục vọng của tôi chắc chắn đã lên đến đỉnh điểm. Đột nhiên tôi gặp được em, người mà tôi ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. Bạn rất mạnh mẽ và đầy quyền lực. Tôi vừa thích vừa ghét bạn, cộng với sự căng thẳng và hưng phấn của một người chuyện tình, tất cả hòa làm một, nên…”

Guowei thầm ngạc nhiên khi nghe những gì cô nói. Hỏi: “Anh rể tôi làm được có làm hài lòng được không?”

Mei Lian trả lời: "Anh ấy gần như không thể làm được, nhưng anh ấy vẫn không thể khiến tôi hài lòng đến mức cao nhất."

"Trong trường hợp này, ham muốn tình dục của bạn thực sự rất mạnh mẽ. Đàn ông bình thường thực sự không thể thoát khỏi bạn? Chỉ có một người đàn ông có năng lượng cực kỳ mạnh mẽ mới có thể mang lại cho bạn cao trào và sự thỏa mãn cao nhất!"

"Đúng vậy! Cho nên đã nhiều năm, mặc dù cảm thấy trống rỗng và chán nản trong tình dục, nhưng tôi vẫn luôn tìm kiếm nó! Tôi chỉ cần tìm một người có tâm hồn thoải mái, nghị lực và bền bỉ. Cho dù mất đi trinh tiết và tính mạng thì cũng vẫn có giá trị. Nếu không thì có giá trị và niềm vui gì chứ?"

"Vậy tại sao đại biểu của ta lại chọn ta? Tại sao ngươi biết ta cường đại, có khả năng chiến đấu?"

"Tôi và em họ tôi là anh em, chuyện gì cũng nói với tôi. Cô ấy nói với tôi rằng anh là người có ý chí kiên cường, ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cô ấy thực sự không thể chịu đựng được, không thể đáp ứng được nhu cầu mạnh mẽ của anh. Cô ấy cũng sợ anh đến nơi lãng mạn sẽ mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục nên nhờ tôi thay thế cô ấy để giải quyết nhu cầu thể chất của anh. Tôi yêu ngôi nhà và con chim nên tôi đã đồng ý yêu cầu của em họ tôi không chút do dự."

Nghe những gì cô ấy nói, Guowei cảm thấy nó thực sự mới và hiếm. Cô và vợ anh Meiyun thực sự là một cặp chị em họ chưa từng có. Họ đã nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời cho lối thoát "tình dục" của riêng mình. Anh thật sự nên cảm ơn “vợ hiền” của mình, đồng thời cũng nên phục vụ người chị cả hào phóng, quyến rũ và quyến rũ này. Nếu không thưởng thức được miếng thịt mỹ nhân đầy đặn, gợi cảm, trắng nõn, dịu dàng và trưởng thành như vậy thì thực sự rất tiếc cho sự chân thành của hai anh em họ này! 

Vì thế nàng dùng hết tài năng để xõa tóc Mei Lian ra khắp gối, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển, eo đung đưa, cặp mông béo thẳng tắp, hét lên đầy dục vọng. Mei Lian hét lên một tiếng, cái mông béo vặn vẹo lên, cơ bụng co rút, co giật. Khuôn mặt cô ấy rạng rỡ và đôi môi cô ấy run rẩy. 

Guowei bị trái tim hoa của cô hút và cắn, đôi chân trắng hồng mềm mại của anh đang đá và đá điên cuồng, trông anh rất dễ chịu nhưng cũng rất khó chịu. 

Nói thật, Mei Lian tuy là một phụ nữ trung niên ba mươi lăm tuổi, nhưng cô đã kết hôn với chồng được gần mười sáu năm, trải qua vô số lần quan hệ tình dục và sinh được một đôi đứa con. Dù sao thì chồng cô cũng đã ngoài bốn mươi rồi. Dù mạnh đến đâu, anh ta vẫn còn lâu mới mạnh hơn một chàng trai trẻ. Hơn nữa, Guowei năm nay chỉ mới 27, 28 tuổi. Người ở tuổi này tuy rằng khi sinh ra không phải là dũng sĩ không sợ hổ, nhưng vẫn có thể coi là người không sợ chó rừng. Và anh ấy có thể được gọi là một người chồng tuyệt vời trong số đàn ông? 

Vì vậy, Mei Lian đang trong trạng thái bị đánh, tay chân thoải mái vô cùng, nàng ngây ngất, đôi mắt đẹp đến mức toát mồ hôi hột, thở hổn hển như trâu, tay chân quấn chặt vào người hắn, cặp mông mập mạp bị đẩy ra vặn vẹo, nàng đã mất trí. Cô không thể diễn tả được mình thoải mái, dễ chịu và xinh đẹp như thế nào. Miệng rên rỉ, mút, mút, cắn, tạo cảm giác dễ chịu như chính nó. Loại thú vui này chưa bao giờ được người vợ dài và gầy của ông, Meiyun, tận hưởng. Chẳng trách bạn bè thường nói:

“Các tay chơi lớn biết chơi hầu hết đều không thích những cô gái trẻ, ngây thơ, bởi vì hầu hết các cô gái đều chưa đến giai đoạn trưởng thành về thể chất và tinh thần, thiếu duyên dáng và có những động tác chưa quen. Chơi vụng về, cứng nhắc và không có hứng thú chút nào. Có vị như nhai sáp. Trừ khi cưới về làm vợ thì lại là chuyện khác”.

"Nhưng những phụ nữ trẻ hoặc phụ nữ đã kết hôn không chỉ đã đạt đến giai đoạn cực kỳ trưởng thành về tâm lý và sinh lý mà còn có kinh nghiệm tình dục phong phú. Họ đang ở độ tuổi cần tình dục mãnh liệt nhất. Tuy nhiên, chồng họ đều đã ngoài bốn mươi, năm mươi tuổi, sinh lực rất cao. Sức mạnh hôn nhân dần suy giảm, chức năng tình dục cũng dần suy giảm rất nhiều. Trong hoàn cảnh tuổi già và sức lực yếu ớt này, việc bắt đầu một mối quan hệ đương nhiên là nhàm chán và có cảm giác bất lực. Tôi muốn Hỏi: Những người vợ như sói hổ, ham muốn vô độ, làm sao có thể chịu đựng được nỗi đau đói khát?

Phụ nữ có ý thức và khả năng kiểm soát mạnh mẽ có thể đánh bại được con quỷ ham muốn tình dục; Phụ nữ yếu đuối hoặc ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt sẽ mạo hiểm mọi thứ, bỏ chồng con để trộm cắp, nuôi dưỡng đàn ông, nhằm mục đích thỏa mãn ham muốn và nhu cầu tình dục của bản thân. "

"Mối quan hệ chung giữa nam và nữ trong xã hội ngày nay có xu hướng là giữa đàn ông trung niên và lớn tuổi. Bất kể giàu hay nghèo, hầu hết họ đều thích hiếp dâm các cô gái trẻ để mua vui. Lý do là gì? Bởi vì tôi chung sống với vợ mấy chục năm, cô ấy trở nên xanh xao, sau khi có con, thân hình và làn da không còn như xưa. thỏa mãn sự trẻ trung về tâm lý và sự tươi mới về thị giác, xúc giác và khứu giác của chính mình.”

Tại sao phụ nữ đã kết hôn lại có xu hướng quan hệ tình dục với những người đàn ông trẻ và khỏe mạnh? Như đã đề cập trước đó, chồng của họ không còn có thể thỏa mãn tình dục cho họ nữa và họ đang trong giai đoạn cần điều đó nhất. Phụ nữ trên khắp thế giới đều có chung một vấn đề. Họ không bao giờ nghĩ đàn ông tốt hay xấu, mà điều họ ghét nhất chính là đàn ông “vô dụng” – “kẻ bắn nhanh” với chứng bất lực và xuất tinh sớm. "Xạ thủ nhanh" bắn ra một băng đạn trong vài giây. Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được? Cô ấy ghét bạn tận răng. Điều đó thật kỳ lạ! Không cướp người ủng hộ Hàn thì mới lạ! 

Tác giả chơi một câu thơ như thế này:

"Về phần anh đẹp trai, Sai Pan'an, anh yếu đuối như con chạch, vừa ra trận sẽ bị lộ, phụ nữ sẽ hận chết người đàn ông vô dụng."

"Vì vậy, phụ nữ trẻ đã lập gia đình hoặc phụ nữ nửa tuổi đặc biệt thích những người đàn ông trẻ, khỏe, đầy nghị lực, có khả năng chiến đấu và chiến đấu. Họ không chỉ có thể chia sẻ khí chất nam tính được truyền từ anh ta mà còn thỏa mãn nhu cầu nhục dục và kích thích tiềm năng của bản thân. Chỉ khi niềm đam mê được bộc lộ hết, cơ thể và tâm trí mới được thư giãn. Hơn nữa, cả thị giác, xúc giác và khứu giác đều tươi mới và gây sốc: cộng với một loại căng thẳng và phấn khích khác khi ngoại tình, nó thực sự tuyệt vời và vô tận."

Tác giả chơi một câu thơ khác:

"Điều thú vị nhất khi đàn ông và phụ nữ ngoại tình là họ có sức mạnh như que lửa. Họ giết bạn cho đến khi bạn khiến người con gái yêu của mình phải khóc, và tình yêu của bạn dành cho một người phụ nữ sẽ tha cho bạn một người đàn ông dũng cảm." 

Sau khi Guowei suy nghĩ về những gì bạn bè nói và tư cách đạo đức thực sự của các cầu thủ, anh ấy cảm thấy những gì mình nói là đúng và có lý.

"Em yêu... sao em không di chuyển? Em đang nghĩ gì vậy..."

"Ừ!" Anh nuốt nước bọt và lặng lẽ tận hưởng sự mút, liếm và cắn của cô. Một lúc sau, Mei Lian không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu vặn vẹo cái mông béo của mình. Cô vặn mông Quách Vi khiến anh không thể cử động, không vui nên anh bơm cô liên tục một lần, ít nhất cũng phải hàng trăm lần. Trong lúc cực kỳ thoải mái, Mei Lian hét lên: “Tôi cảm thấy thật thoải mái…” rồi bất tỉnh.

Guowei đã bị sốc khi nhìn thấy cô. Anh chậm rãi dùng tay xoa xoa trái tim cô và thở ra từng hơi một. Ước chừng mười phút sau, Mai Liên cuối cùng cũng tỉnh lại, hít sâu vài hơi rồi nói:

"Em yêu, em mạnh quá, em đã làm chị họ của anh rò rỉ tinh dịch!"

"Nhưng nó làm ta sợ hãi, nếu ta không có khả năng bình tĩnh xử lý và sơ cứu thì ta đã chết rồi! Em họ tốt của ta, lần sau quan hệ lần sau đừng làm trò này, nếu không, ta thật sự sẽ bị ngươi dọa chết!"

"Bảo bối, đừng sợ! Vừa rồi không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Ta sinh ra đã có ham muốn tình dục mãnh liệt, khi làm tình cũng không giống phụ nữ bình thường."

“Vậy theo như anh nói, chuyện này xảy ra mỗi lần anh và chị họ làm tình phải không?”

"Trước đây luôn là như vậy, từ khi anh ấy quan hệ với phụ nữ, sức lực và thể lực của tôi đều cạn kiệt, không có tình huống nào có thể khiến tôi chết. Hơn nữa, tôi đã không quan hệ với anh ấy gần ba năm rồi, cũng chưa từng quan hệ với ai khác. Đêm nay tôi phải trút bỏ dục vọng cháy bỏng trong thể lực của mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng, bạn nhỏ của tôi, không chỉ là người chồng lý tưởng của tôi, mà còn có tài tình dục, chiến đấu rất giỏi, khiến tôi rất vui. Nhờ sự bình tĩnh của bạn, Nếu sau này chuyện này còn xảy ra nữa thì đừng sợ nữa, em yêu!”

"Bây giờ tôi hiểu rồi, tôi sẽ không sợ nữa. Bây giờ với bạn như vậy đã đủ chưa?"

"Đủ rồi, nhưng tôi muốn ăn nhiều hơn."

"Anh tham lam quá! Lo lắng quá thì sao không tới?"

"Thà kiệt sức còn hơn chết đói! Bạn cũng nghĩ vậy phải không?"

"Ngươi! Ngươi thật tham lam, được không! Vậy ta sẽ để ngươi căng mình đến chết!" Sau khi Guowei nói xong, anh lại đắm mình vào làm việc chăm chỉ, một lực đẩy mạnh mẽ khiến Mei Lian hét lên trong sự thoải mái và khoái cảm.

Hai người họ thực sự rất xứng đôi, và họ xứng đôi với nhau; Anh hùng đấu với anh hùng, họ chiến đấu tận răng để chinh phục, và họ chỉ giết cho đến khi bầu trời tối sầm, ma kêu, thần tru, mặt trời và mặt trăng không chiếu sáng, trái đất rung chuyển ... Cuối cùng, cả hai đều đạt đến đỉnh cao của tình dục và đỉnh điểm của ham muốn, và họ xoắn chặt vào nhau. 

Họ chơi gần hai tiếng đồng hồ. Cả hai người đều kiệt sức và chân tay đau nhức. Họ ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Không biết cô ấy đã ngủ bao lâu trước khi Mai Liên tỉnh dậy. Sau khi tỉnh lại, anh phát hiện mình vẫn đang ôm chặt Quả Vĩ. Hai người khỏa thân nằm cùng nhau, Quách Uy vẫn đang ngủ say. Một cảm giác ngượng ngùng và một cảm giác ngọt ngào cùng lúc dâng lên trong lòng tôi. Trận đấu tay đôi kéo dài vừa rồi thật thoải mái và vui vẻ, khiến cơ thể và tinh thần tôi cảm thấy thỏa mãn và hạnh phúc vô hạn. Thật là khó quên và khó quên, dư vị bất tận. Nếu tôi không gặp một người đàn ông đẹp trai đầy đủ thông tin và thoải mái như vậy, làm sao tôi có thể nếm trải niềm vui tình dục tuyệt vời như vậy trong đời? 

Fangxin càng nghĩ về anh, cô càng yêu anh. Cô không thể không hôn người mình yêu. Guowei bị đánh thức bởi nụ hôn của cô và đáp lại nụ hôn nồng nàn của cô. 

Cô dịu dàng thì thầm vào tai anh: "Anh yêu! Anh có vui vẻ và thoải mái không?"

"Tốt lắm chị ơi, em cảm thấy rất vui và thoải mái. Còn chị thì sao?"

"Hài lòng, tôi quá hài lòng! Chị thật sự rất thuyết phục và yêu em rất nhiều."

"Vậy sau này cậu có muốn chơi với tôi nữa không?"

"Anh thân yêu của em, đương nhiên rồi! Anh đã cho em một hương vị mà em chưa từng nếm qua, thỏa mãn những ham muốn của em, cho em một chút dưỡng chất tinh thần. Anh thực sự hy vọng có thể mỗi ngày ở bên em như thế này, để em có thể có được hạnh phúc vĩnh cửu. Vậy thì tốt quá!"

"Ta cũng không nghĩ tới! Đáng tiếc ngươi đã có chồng có con, không thể thực hiện được tâm nguyện của chúng ta, có ích lợi gì? Hơn nữa sớm muộn gì cũng phải về nam."

"Mọi người nghĩ ra giải pháp đi! Chỉ cần bạn có thể giúp chồng tôi tìm được việc làm ở Đài Bắc, tôi sẽ chuyển gia đình đến Đài Bắc và ổn định cuộc sống. Khi đó, hai chúng ta có thể liên lạc qua điện thoại mọi lúc, mọi nơi và thống nhất thời gian, địa điểm để hẹn hò!"

"Đúng! Bạn vẫn có nhiều ý tưởng hơn tôi. Đây thực sự là một ý tưởng hay."

"Cứ như vậy, ngoại trừ ngươi, ta và Meiyun, sẽ không có người nào khác biết. Chẳng phải là thần bí kích thích sao? Đây chính là yêu đương bí mật thú vị lãng mạn hương vị!" Meilian nói với niềm đam mê và tình yêu.

"Tỷ tỷ, ta thật sự là của ngươi, chúng ta thỏa thuận đi!"

"Đó là điều bình thường! Con yêu quý của mẹ." Cô ấy trả lời bằng cảm xúc thật.

Hai người chìm đắm trong biển tình, môi lại gặp nhau, hôn, liếm, mút, mút lưỡi nhau say đắm, bốn tay chạm, nhào, xoa, véo vào nhau. 

Mei Lian là mỹ nhân của thế hệ này. Dục vọng dâm đãng bấy lâu nay tích tụ trong cơ thể cô lại một lần nữa được khơi dậy. Máu trong cơ thể cô đang dâng trào và ham muốn của cô cũng tăng lên. Cô ấy không thể kiểm soát được và không muốn quan hệ tình dục. Chiếc áo choàng màu hồng của cô lộ ra vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ, khiến Guowei của cô bị mê hoặc và sừng sững đến mức muốn nuốt chửng cô trong một ngụm. Anh vội vàng ấn xuống thân hình đầy đặn, gợi cảm, trưởng thành và quyến rũ của cô. Mei Lian cảm thấy đau đến thấu xương, chỉ có thể nghiến răng chịu đựng cơn đau xé da.

Guowei một lần nữa thể hiện kung fu, tài năng và tài năng không gì sánh bằng của mình, thể hiện sức mạnh nam tính của mình. 

Hai người tiếp tục chiến đấu với nhau, sử dụng nhiều thủ đoạn và tư thế mới. 

Một người là một phụ nữ trung niên đĩ điếm, có kinh nghiệm tình dục phong phú và ham muốn vô độ. 

Một người là một thanh niên cường tráng, có kỹ năng tuyệt vời và sức chịu đựng lâu dài, không sợ sói, hổ và báo. 

Một người trong số họ dũng cảm và giỏi chiến đấu nên đã đánh cô rất mạnh và muốn đánh cô đến chết. 

Một người đang cố gắng hết sức để chào đón Minato, mong muốn anh có thể trở thành một người hài lòng. 

Có thể nói đó là cuộc chiến giữa rồng và hổ, nơi đối thủ gặp đối thủ và gặp phải tài giỏi. Hai người họ bị giết cho đến khi trái đất tan vỡ và ngọc và đá bị phá hủy. Họ ngang tài ngang sức. Cuối cùng, cả hai bên đều thiệt mạng và cả hai đều bị thương. Tôi cảm thấy thoải mái và hạnh phúc đến nỗi toàn thân run lên, tâm hồn phiêu lãng, thậm chí tôi không biết mình đang ở đâu! 

Sự tận hưởng cởi mở và chân thành này đã giúp cả hai trân trọng vẻ đẹp của tình yêu và hương vị của ham muốn. Trong thời kỳ Meiyun sinh con, cả hai người suốt ngày say sưa trong biển dục vọng, cho phép mình tùy ý, sẵn sàng vui chơi tùy thích. Dù sao Meiyun cũng đồng ý và không cần phải giấu diếm, họ ở lại bay cùng nhau một cách công khai, như thể họ thân thiết và tình cảm như một cặp đôi vậy. Trái tim Mei Lian đã coi Guowei như một người chồng yêu thương. Cô ấy yêu thương và chăm sóc cô ấy bằng mọi cách có thể. Cô đã quên từ lâu mối tình và tình cảm kéo dài hơn mười năm và một đôi con cái. Cô vui quá nên nhớ nhà quá! 

Chẳng trách có câu nói: “Trái tim phụ nữ giống như thời tiết luôn thay đổi, thật khó nắm bắt”. Cho tôi hỏi: Trên thế giới có bao nhiêu người đàn ông có thể hiểu sâu sắc trái tim phụ nữ? Làm thế nào bạn có thể nắm bắt được trái tim và cảm xúc của một người phụ nữ? "Phụ nữ là một loài động vật hay thay đổi." Điều này hoàn toàn đúng, nhưng tại sao cô ấy lại thay đổi? Chín phần mười, miệng trên của cô đã no, nhưng miệng dưới vẫn đói! Bạn vẫn còn trong trạng thái nửa đói nửa no hoặc nửa đói nhưng không no. Bạn thử nghĩ xem, nếu tình trạng này kéo dài, liệu cô ấy không “ra ngoài” thì có gì lạ không? Với tư cách là tác giả, tôi đã trải qua trải nghiệm này. Tôi đã thấy và nghe quá nhiều về những điều như thế này. 

Mei Lian tuy là một phụ nữ trung niên ba mươi lăm tuổi nhưng cô có kỹ năng làm đẹp tuyệt vời và xinh đẹp tự nhiên. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ hai mươi bốn hoặc năm tuổi. Cô ấy bụ bẫm và gợi cảm mà không hề béo. Làn da của cô ấy trắng và dịu dàng, và những đường cong của cô ấy thật duyên dáng. Không ai có thể tin rằng cô đã là một phụ nữ ba mươi lăm tuổi, đồng thời cô cũng là mẹ của hai đứa con. Đặc biệt là cặp ngực cao, đầy đặn nhưng không chảy xệ, cặp mông hồng hào trắng nõn và mềm mại, cơ bắp cực kỳ đàn hồi, nét quyến rũ trưởng thành gợi cảm cùng khả năng tán tỉnh khi quan hệ khiến Guowei thực sự bị ám ảnh bởi cô ấy. Tất nhiên, anh cũng muốn có thể nán lại bên cô hàng đêm và tận hưởng tình yêu nam nữ. Anh chỉ ghen tị với con vịt quan chứ không ghen tị với nàng tiên! 

Meiyun sinh được một cậu con trai béo và mũm mĩm. Vào ngày rằm, Guowei tổ chức hàng chục bữa tiệc tại nhà hàng XX cho người thân và bạn bè để chúc mừng sự ra đời của con trai. 

(3)

Trong bữa tiệc có một quý cô thanh lịch và quyến rũ. Xung quanh cô thường có rất nhiều người nâng cốc chúc mừng và tranh nhau thể hiện sự ưu ái của họ. Thật kinh tởm khi nhìn thấy cô ấy.

Guowei thấy cô ấy có vẻ thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Cô mặc một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt đính sequin, dưới ánh đèn huỳnh quang rực rỡ những bông hoa rực rỡ như ánh sáng ban ngày. Bộ ngực của cô ấy lộ ra và vòng eo được thắt chặt, cô ấy có dáng người mảnh khảnh. Với bộ ngực cao, eo thon, mông đầy đặn và làn da trắng nõn, thân hình của cô ấy thực sự ly kỳ, khó hiểu và choáng ngợp. Chẳng trách có rất nhiều người đang cố gắng nịnh nọt cô và tranh giành cô để thể hiện sự quan tâm của mình. Vô tình, tôi không chỉ muốn đến gần cô ấy mà còn muốn hôn Fangze, cùng cô ấy bay như phượng hoàng, nữ thần sẽ hộ tống nhà vua, tận hưởng niềm vui mây mưa ở Wushan! 

Tôi không biết cô ấy, vậy làm sao tôi có thể hiểu được? Hơn nữa, tôi không biết cô ấy là ai? Cô ấy là con gái hay vợ của gia đình nào?

"Quốc Vĩ, tới đây."

Anh đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy tiếng gọi của chủ tịch, vội vàng bước tới, cúi chào nói: "Cảm ơn chủ tịch đã đến. Cảm ơn! Cảm ơn!"

"Quốc Vi, chúc mừng!"

"Cảm ơn! Cảm ơn Chủ tịch."

"Guowei, để tôi giới thiệu với bạn cô ấy. Đây là vợ tôi."

"Xin chào, thưa chủ tịch, cảm ơn rất nhiều vì đã đến."

"Xin chào, lẽ ra tôi nên đến chúc mừng bạn."

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn!"

"Yaqin, anh ấy là giám đốc bộ phận ngoại thương mà tôi thường nhắc đến với anh. Anh ấy tên là Li Guowei. Tuy tuổi còn trẻ nhưng khả năng xử lý công việc, lập kế hoạch và ứng xử với mọi người đều độc nhất vô nhị. Anh ấy là cán bộ cấp cao có triển vọng nhất trong công ty, đồng thời anh ấy cũng là cánh tay phải mà tôi ngưỡng mộ nhất."

"Chủ tịch, ngài khen tôi nhiều quá, tôi thực sự không xứng đáng."

"Anh xứng đáng, Guowei. Sau khi tổng giám đốc nghỉ hưu, tôi nhất định sẽ đề bạt anh lên làm tổng giám đốc, chỉ cần giúp tôi... Ha... Ha... Ha..."

"Cảm ơn Chủ tịch đã thăng chức. Tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ ngài và sẽ không bao giờ để vợ chồng Chủ tịch thất vọng." Guowei cung kính trả lời. 

"Được! Chỉ cần ngươi nói lời này, ta quá hòa giải. Đến! Chúng ta trước tiên uống một ly, thể hiện sự đồng ý của chúng ta."

Vì vậy, ba người cùng nhau uống một ly, coi như là ràng buộc thỏa thuận. 

Vợ của chủ tịch, Chen Yaqin, có đôi mắt long lanh ngấn nước, thỉnh thoảng chiếu sáng khuôn mặt và cơ thể của Guowei. Fangxin thầm nghĩ rằng người quản lý bộ phận ngoại thương trước mặt, người được chồng ngưỡng mộ và quý trọng, vốn tưởng rằng anh ta chắc hẳn là một nhân viên cũ đã làm việc trong công ty nhiều năm. Không ngờ anh lại là một người đàn ông đẹp trai phi thường, cao ráo, cao ráo, khí phách, tuấn tú chính trực và là một người chồng tuyệt vời! 

Và vẻ quyến rũ nam tính vốn có khả năng thu hút trái tim và tâm hồn phụ nữ một cách tự nhiên của anh đã chiếm giữ chặt chẽ trái tim của Chen Yaqin. Cô không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch, trong lòng hỗn loạn, vùng kín đau nhức, ẩm ướt và nhớp nháp. Cô muốn ngay lập tức ôm anh vào lòng, tận hưởng thật nhiều niềm vui và khoái cảm để giải tỏa ham muốn trống rỗng và bất mãn của mình. Thế là... lòng ông rung động, ông âm thầm bày mưu chiêu dụ thế lực nước nhà. 

Guowei có thể nhìn dung mạo và dáng người của phu nhân chủ tịch từ khoảng cách gần như vậy, tất nhiên chỉ nhìn thoáng qua là có thể thấy rõ. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt long lanh ngấn nước hiện lên ngọn lửa quyến rũ, hàng mi dài cong lên cho thấy cô là một người phụ nữ đầy nhiệt huyết. Đôi môi căng mọng màu đỏ tươi và hơi hếch lên, đặc biệt là môi trên mang vẻ quyến rũ hoang dã, cho thấy nàng là một người phụ nữ có ham muốn tình dục rất lớn. Người phụ nữ có đôi môi căng mọng như vậy gọi đó là “cung tình yêu” và sẽ dành tặng nó cho người mình yêu mọi lúc mọi nơi. Đây cũng là hình ảnh “bất cứ ai cũng có thể làm bất cứ điều gì họ muốn” và đầy nhiệt huyết.

Mái tóc xoăn bồng bềnh bồng bềnh tự nhiên sau đầu, bộ ngực cao và đầy đặn như hai ngọn núi cao thẳng tắp, bộ ngực trần và một chuỗi dây chuyền kim cương treo giữa khe ngực sâu, tỏa sáng chói lóa, bờ vai thon, vòng eo đầy đặn và tròn trịa. Cặp mông dày hồng hào và đôi chân hồng thon thon thực sự rất đẹp, khiến người ta phải mơ mộng. Toàn thân nàng toát ra những làn sóng nước hoa cao cấp, mùi da thịt hòa quyện với cơ thể của mỹ nhân sảng khoái đến mức khiến người ta không tự chủ được mà mộng mơ. 

Mặc dù Guowei có những giấc mơ hoang đường được hôn với người đẹp quyến rũ, gợi cảm, bụ bẫm và nóng bỏng này nhưng cô lại là vợ của sếp anh. Nếu anh ta không cẩn thận, công việc của anh ta sẽ bị hủy hoại. Đó không phải là trò đùa, vì vậy anh ấy nên từ bỏ ý định này! Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kiềm chế những suy nghĩ vô trách nhiệm của mình. 

Một trái tim đẹp và một tia tình yêu đã gắn chặt với anh, hình ảnh xinh đẹp của cô không ngừng hiện lên trong tâm trí anh ngày đêm.

Các từ được chia thành hai phần. Kể từ khi gặp Guowei, vợ của chủ tịch, bà Chen Yaqin, đã nghĩ về vẻ đẹp trai vô song, vẻ ngoài rạng rỡ và thân hình cao ráo, cường tráng, tràn đầy sức sống của anh. Cô ấy chỉ là một người chồng tuyệt vời trong số những người đàn ông. Nếu cô có thể lấy anh làm của riêng mình và lấp đầy những thiếu sót trong ham muốn của bản thân thì phải tuyệt vời phải không? Hiện tại, vợ anh mới sinh con được một tháng và vẫn bị cấm quan hệ tình dục. Ngoài ra, hai hoặc ba tháng trước khi sinh con cũng bị cấm. Đã mấy tháng rồi anh không biết mùi vị của thịt. Chắc hẳn anh ta sắp chết khát và cần một người phụ nữ để trút cơn giận. Đây là cơ hội tốt để hắn tận dụng. Anh ta phải nắm bắt nó, nếu không anh ta sẽ bỏ lỡ nó. 

Sau khi quyết định xong, tôi nhấc máy và đến công ty.

"Xin chào! Xin chào, đây là nhà máy xuất khẩu XX, bạn đang tìm ai?"

"Tôi đang tìm quản lý Li của Sở Ngoại thương."

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát."

"Cảm ơn!"

"Không có gì."

"Xin chào! Tôi là Lý Quốc Vĩ, bạn là ai?"

"Guowei, tôi là vợ chủ tịch, tạm thời đừng nói chuyện, chỉ im lặng lắng nghe. Nghe xong không được phép nói với ai, kể cả chủ tịch, hiểu chưa?"

"Vâng! Vâng! Tôi biết." Quách Vi nghe được lời này, trong lòng chấn động. Nghe giọng điệu thần bí của vợ, dường như cô có điều gì thầm kín muốn nói với mình, sợ bị người khác biết. Không tốt! Ngay cả chồng cô cũng phải giấu điều đó. Cô yêu cô 100%, ông già không thể thỏa mãn nhu cầu của cô nên đến dụ dỗ cô để giải quyết sự bất mãn về tình dục của cô! 

"Tối nay sau giờ làm việc, tôi có chuyện quan trọng muốn nói với anh. Tôi sẽ đến nhà hàng của khách sạn XX ở ngoại ô. Ai đến trước được phục vụ trước."

"Được rồi." Hai bên cúp điện thoại. 

Guowei quay lại phòng làm việc của giám đốc, đóng cửa lại, ngồi lên ghế da và châm một điếu thuốc. Trong lúc hút thuốc, anh nghĩ: Vợ chủ tịch đột nhiên gọi điện tới, nói có chuyện quan trọng cần bàn. Điều quan trọng nào cô ấy muốn thảo luận với anh ấy? Đã hơn một năm kể từ khi tôi đến làm việc ở công ty, tôi chưa từng gặp cô ấy một lần. Tôi chỉ nhận ra cô ấy từ đêm rằm con trai tôi mở tiệc. Đã ba ngày rồi tôi mới gặp lại cô ấy. Có lẽ nào cô ấy thực sự có tình cảm với anh ấy? 

Kể từ khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình thon thả, trắng nõn gợi cảm của cô ấy, tôi đã nhớ bóng dáng cô ấy ngày đêm. Chẳng phải sẽ là một niềm vui lớn trong cuộc sống nếu được trải qua một đêm tươi đẹp bên cô ấy sao? Hôm nay cô ấy đã gọi điện, sao cô ấy lại có thể đánh mất một cơ hội tuyệt vời và một phước lành như vậy mà cô ấy không thể cầu xin được? 

Cuối cùng, sau khi tan sở, anh vội vàng lái xe đến khách sạn XX ở ngoại ô. Khi anh bước vào nhà hàng, vợ anh đã đến đợi anh với nụ cười vui vẻ. 

Guowei vội vàng bước tới, cúi đầu thật sâu và nói: "Tôi xin lỗi! Thưa bà, tôi đến muộn vì bà đã đợi lâu quá."

"Không sao đâu! Bây giờ là lúc tan sở, người nhiều việc, đường lại tắc nghẽn, đi lại khó khăn. Tôi không phải đợi lâu. Mau ngồi xuống đi. Chúng ta ăn xong cơm trước rồi nói chuyện."

Vì vậy, sau khi cả hai dùng bữa xong, họ đến quán cà phê của khách sạn, nơi họ bắt đầu trò chuyện trong khi uống cà phê. Ánh mắt hai người như đang tán tỉnh nhau, trong lòng đều tràn ngập yêu thương. Đặc biệt trong mắt phu nhân hiện lên một ngọn lửa hừng hực, thật là ngoạn mục. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Guowei phấn khích đến mức gần như rời khỏi cơ thể. Anh ta nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và hỏi: “Thưa cô, cô có chuyện gì quan trọng cần nói với tôi không?”

"Không có gì quan trọng đâu, chỉ là ở nhà chán quá thôi, muốn gặp và trò chuyện với cậu có được không?" Bà trả lời với một nụ cười vui vẻ.

"Vâng, tất nhiên. Thật vinh dự cho tôi, thưa bà, được đánh giá cao về tôi."

"Trò chuyện với tôi không chán sao, một bà già?"

"Sao có thể như vậy được? Hơn nữa, tại sao phu nhân lại nói mình là bà già?"

“Tôi sắp thành một bà già rồi. Tôi đã bốn mươi rồi, chẳng phải tôi vẫn chưa già sao?”

"Phu nhân, tôi chắc chắn không phải cố gắng nịnh nọt hay khách sáo với cô chỉ vì cô là vợ ông chủ của tôi. Hơn nữa, tôi sẽ không chấp nhận những lời nịnh nọt. Tôi chỉ đang nói đến hoàn cảnh mà thôi, tôi thấy cô không những không già mà còn rất quyến rũ. Cô có một sức hấp dẫn khó cưỡng lại được."

"Thật sao? Anh đang cố ý lấy lòng tôi phải không? Tôi có tầm nhìn xa nói cho anh biết, tôi đã già rồi, không có chút sức quyến rũ nào, không thể so sánh với sức hấp dẫn của một cô gái trẻ!"

"Phu nhân! Chẳng phải tôi vừa nói sẽ không nịnh nọt cô, cũng không bao giờ có ý lấy lòng cô hay nói những lời nịnh nọt. Tôi nói thật thì tôi sẽ không bao giờ lừa dối cô. Tuy cô không có tuổi trẻ của con gái, nhưng cô lại có một phong cách và sức quyến rũ khác không có ở con gái." Quốc Vĩ nghiêm túc nói. 

"Hãy cho tôi biết phong cách và sự quyến rũ là gì." Cô gái đỏ mặt hỏi anh. 

"Nếu tôi nói điều gì khó chịu, thưa cô, xin đừng trách móc hay tức giận!"

"Đừng lo lắng, tôi không phải là một cô gái lớn. Hơn nữa, chúng ta đang ở thời đại nào rồi? Ngay cả những cô gái chưa chồng cũng không sợ bất cứ điều gì. Họ nói gì cũng dám nhìn, dám làm gì. Hơn nữa, tôi là người đã từng đến đây, cô chỉ cần nói thôi!"

"Được rồi! Vậy thì tôi sẽ nói cho cô biết, thưa cô, cô có một phong cách nữ tính thực sự, có sức quyến rũ nóng bỏng và gợi cảm, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ, đôi mắt to ngấn nước chứa một ngọn lửa quyến rũ có thể đốt cháy người khác. Ngoài ra, môi trên của cô đầy đặn và hơi hếch, môi dưới đầy đặn và hoang dã, đó là quyến rũ và quyến rũ nhất (cố nữ diễn viên gợi cảm người Mỹ Marilyn Monroe có kiểu môi này, vì vậy nên cô ấy đã trở nên nổi tiếng khắp nước Mỹ, thậm chí cả thế giới. Nếu bạn không tin thì có thể mua một bức ảnh của cô ấy để so sánh.) Đàn ông sẽ không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy cô ấy. Hơn nữa, làn da trắng như tuyết và thanh tú của bạn thật tuyệt vời. Với thân hình gợi cảm, bạn thực sự có thể được gọi là phụ nữ trong số phụ nữ, một người phụ nữ đầy quyến rũ.

Bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp, thích những lời nịnh nọt của người khác, phụ nữ thích được nghe khen ngợi, khen ngợi. Tất nhiên, vợ chủ tịch cũng không ngoại lệ, đặc biệt là mỹ nam mà cô ngưỡng mộ trong lòng. Vì rất hiểu phong cách, biết cách khen ngợi và làm hài lòng chính mình nên anh ấy thực sự là một người bạn nhỏ chu đáo. Nó mang lại cho vợ tôi cảm giác “đã say trước khi thực sự ngây ngất”! Thế là anh vui vẻ hỏi:

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao anh không nói nữa?" 

"Phu nhân, những lời sau đây! Chỉ có thể biểu đạt bằng hành động, không thể dùng lời nói."

"Không thể diễn đạt bằng lời, chỉ có thể biểu hiện bằng hành động. Điều này có ý nghĩa gì? Tôi không hiểu."

"Phu nhân, ngươi nói ngươi đã từng tới đây, ngươi thật sự không hiểu sao? Hay là ngươi chỉ là giả vờ thôi?"

"Tại sao tôi lại giả vờ? Tôi thực sự không hiểu!" Bà cố tình trêu chọc anh.

“Vậy thưa cô, sao tối nay cô lại mời tôi đến đây?” 

"Không phải tôi đã nói với cậu rồi sao? Ở nhà chán quá nên rủ cậu sang đây nói chuyện cho đỡ buồn chán." Người phụ nữ nói với một nụ cười dễ chịu. 

"Vậy ý anh là... làm sao tôi có thể giảm bớt nỗi đau trong lòng?"

"Tôi không tin chỉ trò chuyện thôi cũng có thể xoa dịu nỗi đau trong lòng."

Guowei nghe vậy, biết vợ mình chắc chắn đã quan hệ tình dục từ lâu, hoặc chủ tịch đã quá già để thỏa mãn ham muốn của cô nên muốn dụ dỗ anh để cô trút giận. Đây cũng là tâm nguyện từ lâu của hắn, đương nhiên không thể bỏ lỡ cơ hội! Thế là... anh tiến đến ngồi cạnh cô, ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng nhìn cô rồi nói:

"Phu nhân! Nếu thật sự muốn giải tỏa phiền muộn trong lòng, tốt nhất là mở một căn phòng trên lầu để tôi giải tỏa hoàn toàn cho bà, để bà có thể quên đi khoảng thời gian buồn chán và nỗi buồn trong lòng một cách vui vẻ thoải mái. Điều này chẳng phải đáp ứng mục đích và mong muốn mời tôi đến đây tối nay của bà sao?" Nói xong, anh không chút do dự vòng tay qua eo cô, nắm lấy một bàn tay ngọc của cô. 

Cô đột nhiên bị hành động của anh làm cho sửng sốt, phản ứng tự nhiên khiến cô phải chật vật không dám chạm vào. Tuy nhiên, mu bàn tay và cổ tay của cô đã bị anh nắm lấy một cách mạnh mẽ, anh lắc cô từ từ, khiến bàn tay cô không thể thoát ra và phải chịu sự thương xót của anh. 

Dù đôi bàn tay thanh tú của cô vẫn đang chạm vào “quần và đồ lót” qua hai lớp vải nhưng cô có thể cảm thấy tim mình lỡ nhịp và hơi thở dồn dập. 

"Quốc Vi, ngươi... ngươi..."

Tuy nhiên, dù sao thì cô cũng là một người phụ nữ tốt, là vợ cao quý và giàu có của chủ tịch. Vì không chịu nổi tuổi già và sự kém cỏi của ông già, khó có thể lấp đầy nhu cầu của cái miệng nhỏ nhắn nên cô ngày đêm trong tình trạng thèm khát tình dục. Dù cuộc sống phong phú và thoải mái nhưng sự chán nản về tình dục khiến cuộc sống như năm tháng. Kể từ khi nhìn thấy sức mạnh của đất nước, tôi giống như một con sói đói nhìn thấy con mồi. Có lý do gì để bắt một miếng lớn và thưởng thức nó không? Sau khi suy đi nghĩ lại, tôi quyết định săn lùng danh lợi quốc gia để lấp đầy sự trống rỗng, thiếu sót trong cơ thể và tâm trí mình. 

Nhưng cô không ngờ rằng trước khi cô bắt đầu hành động, anh đã dùng chiêu “đánh trước”, khiến cô đột nhiên lúng túng. "Ngươi... ngươi, ngươi..." Thật lâu không nói được một lời.

"Tôi thế nào? Thưa bà, tôi biết bà không thể chịu đựng được nỗi đau khi quan hệ tình dục và sự dày vò của ham muốn. Bà gọi tôi mời tôi đến đây chỉ vì hy vọng tôi có thể giải quyết vấn đề này cho bà, phải không?"

"Anh...anh...nói nhảm, tôi...tôi không..."

"Anh vẫn không thừa nhận, nhìn xem, quần lót cũng ướt rồi!" Bằng những động tác nhanh nhẹn, anh đưa một tay vào dưới váy cô và vào trong quần lót.

Cô gái toàn thân run rẩy, vội vàng dùng tay nắm lấy bàn tay ngu ngốc của anh, giọng quanh co nói: "Mau... bỏ tay ra... nếu có người... nhìn thấy... xấu hổ quá..."

"Được rồi! Vậy chúng ta lên lầu thôi. Chỉ có anh và em thôi. Người khác sẽ không nhìn thấy, chúng ta cũng sẽ không xấu hổ. Hãy để anh bày tỏ những gì anh vừa làm chưa xong. Thế còn?"

"Cái này... cái này... không có gì đâu..." cô gái ngượng ngùng nói. 

Guowei ghé sát tai cô nói: “Có thể coi là vợ chồng, vợ chồng, chị em, mẹ con, có thể coi là kẻ ngoại tình, kẻ hoang dã, hay vợ chồng sương sương.”

"Một cái nhìn chết tiệt! Nói thật là xấu xa, cái gì được coi là anh chị em, mẹ con, đó không phải là loạn luân sao?"

“Loạn luân hay không không quan trọng, tôi chỉ cần thấy thoải mái và vui vẻ khi thời điểm đó đến là được”.

"Ngươi! Càng nói càng kỳ quái! Thật là ghê tởm."

"Được rồi! Phu nhân thân mến, đừng nói nhiều nữa, việc kinh doanh quan trọng hơn."

"Vẻ ngoài của cái chết."

Trên chiếc giường tròn lớn ở phòng số 705, có một cặp người khỏa thân đang nằm. Tất nhiên, họ là vợ của chủ tịch, Chen Yaqin và Li Guowei. 

Sau một hồi hôn và vuốt ve màn dạo đầu, cả hai chuyển sang tư thế 69, trầm trồ và chơi đùa với cơ quan sinh sản của nhau. 

Đôi mắt quyến rũ của Yaqin nhìn chằm chằm vào con cặc cương cứng, cường tráng và cường tráng của anh, cô dùng cả hai tay nắm lấy nó: "Ôi... Chúa ơi!" Cô vô thức hét lên trong lòng. Cô không thể cầm được đôi tay ngọc đó, và khi họ so sánh chúng, tim Yaqin gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Ồ! Thật là một biểu tượng nam tính tuyệt vời, nó thực sự là một kho báu trên thế giới để bạn cầm trên tay. Những món quà, thú cưng trong tâm trí người phụ nữ cũng chính là nguồn sống của người phụ nữ nên không thể bỏ chúng xuống và chơi đùa với chúng. 

Guowei mở to mắt và vuốt ve cơ thể quyến rũ của cô trong khi chiêm ngưỡng nó. Làn da của cô ấy mềm mại, mịn màng, ngực đầy đặn và sưng tấy, núm vú đỏ tươi như dâu tây, bụng dưới hơi lồi lên, không có nhiều đường bụng, trên cơ bụng phẳng lấm tấm vài đường nông. Các cơ bụng săn chắc nhưng không lỏng lẻo. Có lẽ vì chưa sinh con nhiều nên cô mới có thể giữ được vùng bụng dưới phẳng và săn chắc như vậy! , to lớn, có lông, đen và sáng, tương phản với màu đen và trắng của làn da, rất thú vị, cặp mông hồng hào đầy đặn và to lớn, đôi chân hồng trắng và tròn trịa, khi chạm vào không chỉ mịn màng, thanh tú mà còn đầy đàn hồi. Không ngờ vợ tôi hơn anh họ tôi gần chục tuổi, mọi điều kiện đều tốt hơn anh họ tôi rất nhiều. Không có gì ngạc nhiên khi phụ nữ càng lớn tuổi thì càng tốt? Sau này phải chơi với vài bạn nữ nữa để so sánh vấn đề này thì mới biết. 

Vì vậy, anh dùng ngón tay vuốt ve hai cái chân hồng hào của cô, để lộ ra bộ phận bí ẩn trước mắt, nhẹ nhàng xoa bóp một lúc, khiến toàn thân Yaqin run lên. 

Yaqin sống đến bốn mươi tuổi, đêm nay là lần đầu tiên cô ngoại tình với chồng mình. Ngoài chồng, đây là lần đầu tiên tam giác bí mật thiêng liêng của cô bị người mình yêu tán thưởng, đùa giỡn, trêu chọc, khiến cô một mặt xấu hổ, mặt khác lại hưng phấn. 

Yaqin và chồng cô đều kết hôn theo hệ thống hôn nhân cũ. Tổng số tuổi của họ là hơn một trăm tuổi. Đặc biệt, ông già là một người bảo thủ, được tiếp nhận một nền giáo dục lỗi thời. Khi hai vợ chồng quan hệ tình dục, họ tuân theo các quy tắc và thực hành Đặng Luân theo luật cổ xưa. Ngay cả đèn cũng không được bật khi quan hệ tình dục.

Bây giờ, không chỉ đèn sáng mà họ còn nhìn cơ thể trần trụi của nhau, hoàn toàn khỏa thân, và cô được thưởng thức một hương vị mà cô chưa từng nếm qua. Nó thực sự mới lạ và thú vị đối với cô ấy. Bị hút và cắn khiến cô cảm thấy đau nhức, tê buốt, ngứa ngáy và không thể kiềm chế được. Yaqin bây giờ phấn khích và cháy bỏng một cách khó hiểu. Cô sắp rơi vào trạng thái điên cuồng, cô hét lên với giọng đầy dục vọng:

"Guowei! Làm ơn... đừng trêu chọc tôi như vậy nữa..."

"Bà chủ, bà muốn gì ở tôi? Tôi còn chưa nhìn chưa đủ."

Guowei đã biết rằng cô ấy đang trong lúc ham muốn mãnh liệt và cảm thấy vô cùng khó chịu. Nhưng anh cố tình không có hành động gì mà vẫn trêu chọc cô bằng cách chạm và liếm cô. 

"Shi Guowei, anh thật độc ác... đừng chạm vào... liếm..." Yaqin nói xong, cô siết chặt bàn tay ngọc đang cầm. 

"A! Đau quá. Thưa bà, xin hãy giơ tay cao lên, tôi sẽ nghe lời bà! Nếu bà làm gãy tay tôi, sẽ không có kịch tính gì cả! Làm ơn! Làm ơn!"

"Nhìn nụ cười giễu cợt trên mặt ngươi, thê tử thân yêu của ngươi là ai? Sau này không được phép gọi ta như vậy, thấy ngươi đáng thương, lần này ta sẽ tha cho ngươi, lần sau ngươi lại như vậy, sẽ thoải mái hơn cho ngươi." Yaqin nói với nụ cười đầy chiến thắng, đôi bàn tay ngọc của cô được thả ra. 

"Vâng! Thưa phu nhân, lần sau Tiểu Sinh không dám làm nữa."

"Từ giờ trở đi, đừng gọi tôi là bà hay bà khi chúng ta ở một mình với nhau. Nghe có vẻ khắc nghiệt đấy."

“Vậy cậu định gọi nó là gì?”

"Tên thật của tôi là Chen Yaqin. Từ giờ trở đi, bạn có thể gọi tôi bằng tên, chị gái, mẹ hoặc thậm chí là vợ, miễn là bạn lịch sự với tôi. Tôi cũng sẽ gọi bạn là em trai và con ngoan, bạn có đồng ý không?"

"Ồ! Theo lời em nói, nếu anh gọi em là mẹ hay em gái thì mọi quyền lợi sẽ được trao cho em, chẳng phải em sẽ bị thiệt sao?"

"Chết Quốc Vĩ, ngươi còn ở thế yếu sao? Ngươi lợi dụng hết thảy, cũng gần giống như vậy, ta chỉ là lợi dụng trong lời nói, còn ngươi thì sao? Thân thể của ngươi toàn bộ của ta, ngươi không phải là lợi dụng sao? Hơn nữa, ta lớn hơn ngươi gần 20 tuổi, cũng đã sinh ra ngươi, ngươi sẽ không khổ sở gọi ta là mẹ, đúng không?"

"Vâng! Mẹ yêu quý."

"Đây là con ngoan của ta, trèo lên người mẹ, xoa dịu cơn ngứa cho mẹ!"

"Mẹ ơi, con nhớ vừa rồi mẹ đã nói điều gì đó - 'Cái gì được coi là chị em, mẹ và con trai'. Nếu mẹ làm như vậy, chẳng phải là loạn luân sao?"

"Con hư, chúng ta không phải là mẹ con thật sự, thì có sao đâu? Hơn nữa, trong xã hội này và trên thế giới này, loạn luân thật sự xảy ra vô tận! Ai dạy ngươi đẹp trai say xỉn như vậy, nhưng ngươi không ngờ lại có một đứa con lớn như vậy! Cái kia nếu không yêu ta thì cũng đừng làm như vậy! Để thỏa mãn thú vui của bản thân, cho dù ngươi thật sự là con ruột của ta, ta cũng không quan tâm có phải loạn luân hay không. Hãy tận hưởng trước đi! thôi, đừng nói nhiều nữa, cho mẹ bớt ngứa đi.”

Guowei tràn ngập cảm xúc khi nghe điều này. Anh không ngờ rằng nhu cầu tình dục của người phụ nữ trung niên được chiều chuộng này lại đạt đến mức độ đói khát như vậy. Nếu không lợi dụng, hắn sẽ cho cô một bữa cơm cực nhọc, cưỡng hiếp cô đến chết, cho cô ăn thật ngon, uống đủ nước, đợi cô có được vị ngọt. Cho dù sau này cô không cúi đầu khuất phục trước háng anh!

Thế là cô lên ngựa, dang hai chân hồng hào bằng cả hai tay và nghe thấy một tiếng "Zhi!" âm thanh. Cùng lúc đó, Yaqin cũng hú lên: "Ôi... trời ơi... đau chết mất..."

Guowei không quan tâm đến tiếng hú của cô. Anh cảm thấy nhẹ nhõm về thể chất và tinh thần trước nội lực tuyệt vời của Yaqin nên cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô hét lên: "Mẹ ơi, mẹ giỏi thật đấy."

Mỗi chiêu thức càng tàn nhẫn hơn, mỗi chiêu thức càng hung hãn hơn, không hề có chút thương xót. Tay chân tê dại, khuôn mặt hồng hào như mùa xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, tim đập thình thịch, mồ hôi đầm đìa. Tay chân bà nắm chặt quyền lực đất nước.

Quận Yaqin có vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng, trong mắt cường quốc đất nước, hắn hưng phấn đến phát điên. Giống như một con hổ hung dữ, anh xé xác con mồi yếu đuối và nuốt chửng nó như một con sói, cố gắng ăn uống đủ để cảm thấy thoải mái và hài lòng. 

Yaqin vẫn sống khỏe mạnh, trong trạng thái xuất thần, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát, cái miệng nhỏ nhắn không thở được. Cô bị chóng mặt, chân tay mềm nhũn và tê liệt.

Chen Yaqin là một quý cô được chiều chuộng, đồng thời là một phụ nữ trung niên trưởng thành, luôn trong tình trạng nửa đói và không thỏa mãn tình dục trong nhiều năm. Cô ấy đã đạt đến đỉnh cao cả về thể chất lẫn tinh thần. Cô ấy giống như một bông hoa mỏng manh đang nở rộ. Cô ấy rất cần những người yêu hoa để nuôi dưỡng, trân trọng và nâng niu cô ấy. Nhưng chồng cô không thể nuôi dưỡng cô chứ đừng nói đến việc tận hưởng và trân trọng cô! Hãy suy nghĩ đi, thật đáng tiếc khi để bông hoa mỏng manh này một mình và để nó héo úa. Hàng đêm, cô sẽ mơ thấy nó vào lúc nửa đêm, đau đớn không chịu nổi, đau nhức và ngứa ngáy, trằn trọc suốt đêm, mất ngủ, không biết mình đã gãy bao nhiêu chiếc răng bạc. 

Đêm nay, lần đầu tiên tôi ngoại tình với mỹ nam yêu dấu của mình, ngoại tình và chơi một trò chơi tình dục đỉnh cao và vui vẻ giữa nam và nữ. Tuy nhiên, tôi đã gặp phải một đối thủ mạnh mẽ như vậy. Trước khi hiệp đầu tiên kết thúc, tôi đã phải chịu một thất bại nặng nề và không thể chiến đấu.

Khi Guowei nhìn thấy bộ dạng của Yaqin, anh cảm thấy thương hại cô và nằm xuống xác cô để nghỉ ngơi một lúc. Một lúc lâu sau, Yaqin cuối cùng cũng tỉnh dậy và quay lại, hít một hơi, liếc nhìn Guowei bằng đôi mắt mùa xuân quyến rũ và nói một cách quyến rũ:

"Anh thật mạnh mẽ. Anh vừa tấn công bất ngờ lấy hết nội tạng của tôi ra... Phù! Cái gì? Anh còn chưa xuất tinh à?" 

"Ừ ~~ ta vẫn còn sớm! Ta trước tiên cho ngươi nếm thử một chút vị ngọt!" 

"Cái gì? Còn quá sớm! Ôi chúa ơi! Tôi thậm chí còn không thể chịu nổi một bữa ăn như vừa rồi."

"Cái tốt còn chưa tới? Đừng sợ! Từ từ hưởng thụ đi! Hôn mẹ, hôn em gái."

"Ngươi! Ngươi thật sự là kẻ thù nhỏ và tiểu quỷ tinh đã cướp đi mẹ ta mạng sống. Ta vừa yêu vừa hận ngươi."

"Mẹ ruột của ta, ngươi đừng sợ. Đối với một cô gái xinh đẹp thanh tú như ngươi, ta có thương hại bảo vệ ngươi cũng đã muộn rồi. Ta nhất định sẽ không làm ngươi đau khổ, ngươi yên tâm!"

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô, Guowei hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô và cẩn thận an ủi cô. Bởi vì vừa rồi ở hiệp đầu tiên của trận chiến, hắn đã kiểm tra cách bố trí vị trí của đối thủ và sức mạnh của quân mình.

Sau một thời gian được anh an ủi dịu dàng và yêu thương, nỗi sợ hãi của Yaqin giảm dần và thể lực của cô hồi phục rất nhiều. Sau một khoảng thời gian vuốt ve và hôn nhau, Yaqin cảm thấy con cặc to lớn của mình đang thọc vào âm đạo của mình. Cô dần dần cảm thấy toàn thân nóng bừng. Âm đạo của cô cũng trở nên đau và ngứa, ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt. 

"Mẹ, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào? Mẹ có muốn đi nhanh hơn không? Cố gắng hơn nữa nhé?" 

"Chà! Bạn có thể đi nhanh hơn và mạnh hơn, nhưng không được nhanh quá! Khó quá!"

Guowei lúc này sắp đạt đến cao trào. Lúc này, toàn thân hắn như muốn nổ tung, hắn hét lớn: "A... mẹ yêu..."

Súng của anh ta phát nổ, xé nát cơ thể anh ta thành từng mảnh và khiến linh hồn anh ta bay đi đâu? Tất cả những gì tôi có thể làm là thở hổn hển.

Yaqin càng thêm hưng phấn và ngây ngất, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và lặng lẽ tận hưởng hương vị tuyệt vời của khoảnh khắc đó. Nó thật thoải mái, thật đẹp, thật ngọt ngào và thật thỏa mãn. Nàng đẹp đến nỗi tâm hồn lơ lửng trên không trung, tâm hồn lâng lâng. Cô thoải mái đến mức không nói được, chỉ có thể nghe thấy những tiếng thì thầm mơ màng.

Hai người họ đã đạt đến giới hạn của niềm đam mê, đỉnh cao của sự nhục dục. Họ ôm nhau thật chặt, chân đan vào nhau, miệng hôn nhau, ngực cọ vào nhau. Sau một lúc run rẩy, cả hai đều bất tỉnh.

Trận chiến tay đôi tuyệt vọng này kéo dài gần hai giờ. Nó thực sự gây sốc và khiến các vị thần và ma quỷ phải khóc.

Ngủ một lát sau, Yaqin đầu tiên tỉnh lại, phát hiện quốc lực vẫn đang đè chặt trên người mình. Thật thoải mái, thật hạnh phúc, thật thỏa mãn, thật khó quên, và dư vị bất tận. Nó thực sự khiến mọi người phải lòng kẻ thù nhỏ bé và kho báu nhỏ này. Cô không nhịn được hôn lên má anh bằng đôi môi đỏ mọng như giọt mưa một lúc, cuối cùng đáp xuống môi anh, hôn hôn cuồng nhiệt. Cô rất muốn ăn thịt người bạn xinh đẹp này, thế thì cô sẽ hài lòng.

Người xưa có câu: “Phụ nữ yêu đẹp – đàn ông đẹp. Đàn ông yêu đẹp – gái đẹp”.

“Suy nghĩ ấm áp, đầy dục vọng” là vấn đề thường gặp của nam giới và phụ nữ. “Con người”, không phân biệt giới tính, già hay trẻ, chỉ cần có sức khỏe tốt, họ đều cần đời sống tình dục để điều chỉnh và sự thoải mái của người khác giới. Đặc biệt, phụ nữ có thể quan hệ tình dục với nam giới từ 12 tuổi (sau khi bắt đầu có kinh). Cho đến sáu mươi tuổi, họ vẫn cần đàn ông nuôi dưỡng.

Sự trưởng thành về thể chất và tâm lý của phụ nữ chậm hơn. Trong khoảng thời gian từ mười hai đến hai mươi lăm tuổi, hầu hết họ đều có vẻ ngoài trưởng thành nhưng thực chất chỉ là vẻ bề ngoài của đôi giày mà thôi. Chúng vui tươi, tò mò và thích chơi đùa. Họ coi quan hệ tình dục giữa nam và nữ là một trò chơi vui nhộn và mới lạ, đồng thời thực hành tính lăng nhăng và lai giống. Trên thực tế, hầu hết các cô gái không có được khoái cảm tình dục thực sự. Nguyên nhân chính là do sinh lý của họ chưa trưởng thành. Ở giai đoạn trưởng thành thực sự, khi kết hôn và bước sang tuổi ba mươi, cô đã trưởng thành cả về thể chất lẫn tinh thần. Nếu chồng cô có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô thì họ vẫn có thể chung sống hòa bình với cô. Nếu năng lực của chồng suy giảm và anh ta không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô thì anh ta sẽ ngoại tình.

Bởi vậy mới có câu nói: “Phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi như báo, sáu mươi như sư tử”. Hãy thử nghĩ xem: chó sói, hổ, báo, sư tử và các loài thú hoang khác là những loài động vật hung dữ và độc ác nhất. Sau khi săn được con mồi, chúng sẽ tham lam ngấu nghiến và ăn thịt nó. Vì vậy, một người phụ nữ trung niên không thỏa mãn với ham muốn của mình, nếu lấy được một người đàn ông có thể thỏa mãn ham muốn tình dục và hiểu được trái tim, tâm hồn của cô ấy. Một người đàn ông mà bạn thích chắc chắn sẽ khiến cô ấy khao khát bạn và yêu bạn bằng cả trái tim. Đặc biệt là phụ nữ trung niên “tàn nhẫn” và “tham lam”, như thể mình là một cái hố không đáy. Đàn ông thể lực yếu ớt sẽ không bao giờ có thể lấp đầy và nuôi sống cô, ngoại trừ những người đàn ông có tài năng cực kỳ mạnh mẽ. Người xưa đặt ra câu này quả thực đã mô tả rất sống động về phụ nữ trung niên và phân tích họ rất kỹ lưỡng. 

Những cầu thủ trẻ thực sự biết chơi với phụ nữ đều thích chơi với những phụ nữ trung niên không hài lòng với ham muốn của mình. Tại sao? Lý do là gì? Vì sao tác giả nhấn mạnh điểm này? Ngàn câu, nhưng tóm lại: sinh lý tình dục của phụ nữ trung niên đã đến giai đoạn cực kỳ trưởng thành, thường xuyên xảy ra hiện tượng bất thường. Cô ấy có nhu cầu và hứng thú mạnh mẽ với đời sống tình dục, đồng thời khao khát sự kích thích mạnh mẽ và dũng cảm để thỏa mãn những nhu cầu vô độ của mình. Tuy nhiên, chồng cô đã già và không thể đáp ứng được những nhu cầu mãnh liệt của cô. Khi không chịu nổi, tất nhiên cô ấy sẽ tìm kiếm sự phát triển khác để thỏa mãn nhu cầu của bản thân. Không đời nào cô ấy lại đi tìm một ông già trên tuổi trung niên! Cuối cùng vẫn không giải quyết được vấn đề của cô? Tất nhiên, cô cần tìm một chàng trai trẻ khỏe mạnh để thỏa mãn hoàn toàn cơn đói tình dục của mình! Tại sao trong xã hội lại có nhiều trường hợp ngoại tình giữa phụ nữ trung niên trở lên và trai đẹp? Đó là yếu tố. 

Trong lúc ngơ ngác, Quách Vi cảm giác được một làn môi thơm thơm trên miệng, liền tỉnh táo. Đương nhiên, phản ứng đầu tiên của anh là hôn cô.

Hôn nhau say đắm một lúc, Quách Vi hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?" 

"Vậy... thoải mái quá." Yaqin nhẹ nhàng trả lời. 

"Bạn có hài lòng không?"

"Hoàn toàn...hài lòng." Cô vẫn nhẹ nhàng trả lời.

“Mẹ, mẹ còn mệt không?”

"Con yêu! Con còn hỏi gì nữa? Nhìn bộ dáng vừa rồi hung dữ điên cuồng của con, Bonesman sắp xé nát con rồi. Tại sao con lại mạnh mẽ như vậy? Mẹ suýt chết trong tay con."

"Mẹ ơi, mẹ có thích con cặc to của con không?" 

“…” Câu hỏi này khiến cô đỏ mặt xấu hổ, không thể trả lời.

Thấy cô không trả lời, Quách Vi liên tục sờ sờ cô, gãi, xoa xoa: “Nếu con muốn hôn mẹ thì hãy nói cho con biết!”

Yaqin toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi, đành phải nói: "A! Ngoan con... đừng gãi con... đừng xoa nữa... ngứa quá... Mẹ... Mẹ thích..."

“Vậy cậu có muốn tôi chơi với cậu nữa không?”

"Tôi..."

"Sao em không trả lời anh? Em muốn à? Hay em không muốn?" Vừa nói, tay anh vừa cù, vừa xoa xoa cơ thể cô. 

"Anh thật mạnh mẽ... anh là một đứa con hư... anh chơi đùa với thân thể của mẹ tôi khắp nơi, còn so sánh tôi với những nữ nhân dâm ô đó, còn trêu chọc tôi là mỹ nữ dâm đãng. Tôi thật sự ghét anh, tôi không nghe lời anh, không nghe lời anh!"

Cô dụi dụi cơ thể bụ bẫm và gợi cảm của mình vào vòng tay anh, dùng nắm tay hồng hồng đấm vào ngực anh, nhếch đôi môi đỏ mọng lên, vẻ mặt miễn cưỡng như thể một đứa con gái nhỏ đang làm nũng trong vòng tay của bố mẹ. Đó thực sự là một loại niềm vui khác.

"Mẹ, vừa rồi mẹ thật là hư hỏng dâm đãng, suýt chút nữa đã lấy đi linh hồn của con, sao bây giờ lại xấu hổ như vậy?" Guowei nhéo núm vú lớn của cô và nói một cách nghịch ngợm.

"Chết tiệt! Anh vẫn đang làm tôi xấu hổ... Tôi không thể giải thích tại sao vừa rồi anh lại như vậy... Tôi nghĩ... có lẽ... có lẽ là do anh làm tôi quá thoải mái... quá vui vẻ!" Cô ấy nói với vẻ mặt ngượng ngùng.

“Mẹ ơi, chủ tịch có thể làm cho mẹ thoải mái và vui vẻ nhất có thể được không?”

"Nếu hắn có năng lực này, ngươi thử nghĩ xem: Hắn còn có phần của ngươi sao? Đứa con hư của ta, tiểu bảo bối của ta."

"Theo những gì anh nói, vẻ đẹp của tôi thực sự khá tốt! Vậy anh có thực sự thích tôi không? Hay anh coi tôi như một đối tượng tạm thời cho ham muốn tình dục của anh?"

"Bé con của anh, em yêu, anh đương nhiên thích em! Và anh càng yêu em nhiều hơn. Anh thề với Chúa: Anh sẽ không bao giờ coi em là đối tượng ham muốn của anh. Anh yêu em chân thành. Đáng tiếc, anh là phụ nữ đã có gia đình, không thể quay ngược thời gian để khiến anh trẻ ra hơn hai mươi tuổi. Nếu có thể, thật tuyệt khi được cưới em và làm vợ anh, có thể dành thời gian cho em ngày đêm, sống một cuộc sống mà anh chỉ ghen tị với quan tài chứ không phải bất tử. Nhưng thực tế thì điều đó là không thể. Nghĩ đến vấn đề này tôi thực sự khó chịu”.

Guowei nghe xong lời nói của cô, biết rằng vị tiểu thư cao quý vốn được nuông chiều nhưng không thể thỏa mãn dục vọng này giờ đây đã quỳ lạy và nghe theo mệnh lệnh của hắn. Từ giờ trở đi sẽ không có vấn đề gì nếu có bất kỳ ham muốn nào với cô ấy! Bây giờ tất cả trái tim cô đều tập trung vào chính mình! Tùy theo hoàn cảnh, cô ấy thậm chí có thể không có chồng con ngoài mình!

Phải! Điều đó đúng 100%. Kể từ khi có mối quan hệ lãng mạn với anh, Yaqin đã được nếm trải niềm vui tình dục mà cô chưa từng nếm qua trong đời. Cô hài lòng và yêu Guowei như điên. Cô thực sự muốn ly hôn với chồng và cưới anh ta lần nữa. Những cuộc sống vinh quang và giàu có đó thực sự trống rỗng và nhàm chán đối với cô và cô cảm thấy mệt mỏi khi phải sống chúng. Điều cô ấy cần là một đời sống tình dục nồng nàn, viên mãn và thỏa mãn, để có thể sống hết phần đời còn lại. Dù đã bốn mươi sáu tuổi nhưng cô ấy sinh ra đã có ham muốn tình dục mãnh liệt và luôn cần tình dục mạnh mẽ để an ủi mình. Bây giờ cô đã tìm được người mình mong muốn, cô không được để anh mất cô một cách dễ dàng. Cô phải tìm ra cách hoàn hảo để giữ anh thật chặt và khiến anh phải trung thành phục vụ cô. Mặc dù cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên và ngoại hình ưa nhìn nhưng cô ấy đã là một phụ nữ trung niên với khuôn mặt hơi vàng! Nếu muốn chiếm được trái tim của anh ấy, bạn phải nghĩ ra chiến lược tốt và sử dụng chiêu thức lạ để có cơ hội chiến thắng. Bằng không, mấy năm nữa muốn bắt được hắn càng khó hơn!

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Mẹ đang chìm đắm trong suy nghĩ của mình!"

"Bảo bối! Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời ta. Đừng có lừa gạt ta."

"Được rồi, tôi không có quyền nói sự thật."

"Ngươi cho rằng ta lớn hơn ngươi gần hai mươi tuổi sao? Ta quá già, vô dụng."

"Ta không nghĩ ngươi lớn hơn ta gần hai mươi tuổi, cũng không nghĩ ngươi già vô dụng. Kỳ thật trong lòng ta, ngươi không những không già, còn có một loại khí chất quyến rũ khó cưỡng! Ta nhớ là ta đã nói ở quán cà phê, ta nói thật đấy, tuyệt đối không nói dối. Ta tuyệt đối không phải nịnh bợ hay nịnh nọt để lấy lòng ngươi. Nếu ngươi không tin, ta có thể thề với trời sẽ nói cho ngươi biết."

"Thề có Chúa, anh không cần, anh cam kết với em cả đời. Chỉ cần em đáp lại anh yêu anh và không thay lòng đổi dạ, anh sẽ hài lòng. Tuy không thể cưới em làm vợ và chung sống với anh, nhưng anh sẽ tìm cách ở bên em bất cứ lúc nào và làm tình nhân của em cả đời. Dù mười hay mười tám năm trôi qua, anh đều cam kết với em! Em có biết không? Người yêu bé nhỏ và kẻ thù nhỏ của anh."

"Mẹ thân yêu của con, con yêu mẹ như nhau! Con muốn coi mẹ như mẹ ruột, em gái, vợ của con. Con sẽ yêu mẹ, chăm sóc mẹ và phục vụ mẹ. Dù bao nhiêu năm trôi qua, điều này vẫn như cũ. Tình yêu này sẽ không thay đổi. Nếu con có chút suy nghĩ gì nữa, con sẽ đâm vào ô tô mà chết mất!"

Khi Yaqin nghe thấy điều này, cô nhanh chóng dùng bàn tay ngọc chạm vào miệng anh và vô cùng đau khổ nói:

"Con không được chửi thề. Mẹ chỉ tin con thôi. Nếu con thật sự bị xe tông mà chết, mẹ sẽ không để con sống. Con ơi, lần sau mẹ sẽ không để con chửi thề nữa. Con có biết mẹ nghe vậy đau lòng và buồn thế nào không?" Vừa nói, cả hai mắt đều đỏ hoe. 

Guowei nhìn thấy vẻ mặt của cô chắc chắn không phải là cảm xúc giả tạo mà là bộc lộ cảm xúc thật, trong lòng anh rất cảm động. Anh ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của cô và an ủi cô bằng sự dịu dàng và yêu thương:

"Mẹ yêu, mẹ đừng buồn! Con trai con đã nói sai, lần sau nó không dám tái phạm nữa. Xin hãy tha thứ cho con lần này! Lời thề mẹ vừa thề chỉ là một cái rắm. Đừng để ý nữa! A! Nhân tiện, mẹ thân yêu, mẹ vừa nói sẽ tìm cách đưa chúng ta đến với nhau hạnh phúc bất cứ lúc nào. Phương pháp tết tóc tốt là gì? Điều quan trọng nhất là chủ tịch, người ngoài hay nhân viên công ty đều không thể nhìn ra khuyết điểm của phương pháp này."

“Con yêu, đó là điều chắc chắn, con còn cần phải nói với mẹ không? Mẹ đã nghĩ ra cách rồi, như thế này: Mẹ chỉ sinh được hai con gái và không có con trai. Ông già của mẹ phát điên lên khi nghĩ đến việc sinh con trai nối dõi tông đường cho ông.

Ý tôi là, bạn cũng có thể coi chúng tôi là cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của bạn. Trước hết, ông già tôi rất trân trọng và quý trọng bạn. Ông thường khen ngợi bạn trước mặt tôi và còn nói: Giá như bố có được một cậu con trai thông minh và có năng lực như con thì thật tuyệt. Tôi sẽ không lo lắng về việc sau này sẽ không có ai kế thừa sự nghiệp to lớn của anh ấy. Thứ hai: sau khi cậu trở thành con đỡ đầu của vợ chồng chúng ta, cậu sẽ kế thừa sự nghiệp của anh ấy. Chỉ cần đổi họ của con trai bạn thành họ của ông già và coi nó như cháu ruột của mình. Dù sao ngươi cũng còn trẻ, sau này còn lo lắng không có con trai sao? Thứ ba: Bây giờ chúng ta đã có quan hệ họ hàng với nhau, chúng ta có thể giao tiếp cởi mở, cởi mở và có thể ở bên nhau vui vẻ bất cứ lúc nào. Chúng ta không sợ ông già biết, huống chi là bị người khác nhìn thấy, bàn tán. Đây không phải là một cách tốt để giết ba con chim bằng một hòn đá sao? "

"Mẹ, phương pháp của mẹ rất tốt, nhưng hai cô con gái của mẹ có bằng lòng làm không? Dù sao, bọn họ đều là con gái ruột của mẹ và lão gia, đều có quyền thừa kế. Liệu bọn họ có đồng ý cho mẹ làm như vậy không?" Guowei hỏi vì cô có hai cô con gái.

"Đến lúc đó ta sẽ có biện pháp giải quyết vấn đề này, ngươi đừng lo lắng, về phần lão phu, ta sẽ lo liệu, ngươi đừng lo lắng. Từ giờ trở đi, chỉ cần ngươi toàn tâm toàn ý phục vụ ta, làm ta thỏa mãn, ngươi sẽ luôn tốt cho ngươi biết không? Con ngoan của ta... bảo bối... Mẹ sẽ không đối xử tệ với con đâu!"

"Vâng! Mẹ yêu của con! Từ giờ trở đi, con trai của con sẽ phục vụ mẹ một cách thoải mái, khiến mẹ cảm thấy như đang ở trên trời dưới đất, nó sẽ rất vui vẻ và hài lòng. Chỉ cần mẹ cần nó, nó sẽ ở bên mẹ mọi lúc mọi nơi! Được chứ?"

"Tất nhiên rồi! Vậy là ổn thỏa rồi."

"Mẹ, tối nay mẹ không về nhà có được không? Chúng ta cùng nhau qua đêm nhé?"

"Tại sao tôi không muốn? Nhưng không! Nếu ông già nghi ngờ thì kế hoạch tốt đẹp của cả hai chúng ta sẽ hỏng bét. Mấy hôm nữa tôi sẽ gọi cho anh và hẹn nhau ngủ ngon nhé! Được chứ?"

"Được rồi! Vì kế hoạch ở bên nhau mãi mãi, chúng ta tạm thời phải chịu đựng!"

"Đây là con ngoan của ta, Tiểu Mao Bắc!"

“Mẹ, tối nay mẹ phải về nhà nên chúng ta lại chơi tiếp nhé!”

"Không đâu con ơi, mẹ đã lâu rồi không làm tình với ông già, vừa rồi con làm dữ dội quá, làm mẹ xuất tinh nhiều quá. Giờ mẹ cảm thấy như xương cốt trong người như rã rời, bên dưới vẫn còn nhức nhối âm ỉ. Mẹ không chơi được nữa. Cho con nghỉ ngơi vài ngày, sau đó mẹ có thể chơi với con cả đêm! Con ơi, con tạm thời chịu đựng với mẹ nhé!"

"Thật xin lỗi! Mẹ. Lần sau con sẽ cẩn thận hơn và không bao giờ làm mẹ tổn thương nữa!"

"Không sao đâu, cưng à, lần đầu em không quen đâu! Về sau chắc chắn sẽ khá hơn. Ngay cả tôi, một người phụ nữ đã có gia đình và có con, cũng không chịu nổi. Tôi thấy vợ anh gầy như vậy, sao có thể chịu nổi?"

“Cô ấy hơi ham mê nên mỗi lần quan hệ với cô ấy đều bỏ cuộc giữa chừng hoặc không thể hoàn thành, khiến tôi đau khổ về thể xác và tinh thần. Nhưng cô ấy là vợ tôi, tôi không thể làm gì được cô ấy!”

"Vậy ngươi không hài lòng sao? Ngươi có bao giờ đi chơi lãng mạn buồn cười chưa?"

"KHÔNG!"

"Ai sẽ tin? Ngươi còn trẻ khỏe mạnh, ngươi có thể chịu đựng được sao? Nếu không tin thì có kỳ quái không?"

"Thật sự không phải! Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi cũng không được ghen tị hay không vui!"

“Tôi không phải vợ anh, sao tôi lại phải ghen tuông, bất mãn?”

"Bây giờ em không phải là vợ anh sao?"

"Chết rồi! Nói thì xấu lắm. Chúng ta còn chưa kết hôn, làm sao có thể coi là vợ của anh được?" Cô hỏi như vậy nhưng thực ra trong lòng cô rất vui vẻ.

“Đi nhà thờ làm đám cưới chỉ là hình thức thôi”.

"Bạn thực sự muốn một bà già như tôi?"

“Tôi nghe một người bạn nói: ‘Phụ nữ từ mười hai đến sáu mươi tuổi có thể chơi đàn, mỗi người có sở thích, sở thích khác nhau’! Bạn đã bao giờ nghe câu nói: ‘Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi là báo, sáu mươi là sư tử.’ Bạn đang ở tuổi hổ báo, hung dữ và tham lam nhất, khó thỏa mãn nhất. Từ đó có thể thấy, tuổi sói, hổ, báo, sư tử, đối phó với một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình khó đến mức nào? Nhưng cô ấy cũng là người giỏi nhất trong việc làm tình. Vì vậy, nếu bạn thực sự muốn nếm trải một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình, thì việc cô ấy có phải là bà ngoại hay không không quan trọng. Chỉ cần bạn không ghen tị hay không vui thì nếu có cơ hội hãy giới thiệu cho tôi một người nhé!

"Ừ, được rồi. Kẻ thù nhỏ! Tôi quyết định giới thiệu bạn với ai đó khi tôi có cơ hội. Đừng có thêm người mới mà quên đi người cũ!”

"Làm sao có thể được? Anh yêu em trong lòng, và đó chỉ là hương vị. Bạn vừa hỏi tôi có ra ngoài quan hệ tình dục không. Tôi nói thật với bạn, trong gia đình tôi có một người anh họ của vợ tôi, người đang giúp tôi giải quyết vấn đề tìm ra lối thoát cho ham muốn tình dục của tôi!

Vì vậy, anh ấy đã kể cho Yaqin mọi chuyện. Cô ngạc nhiên nói: “Vậy ra vợ anh thật là cởi mở và rộng lượng!”

"Đúng vậy! Khi nào có thời gian bạn cũng có thể đến nhà tôi tham gia cùng chúng tôi. Chúng ta sẽ ngủ cùng nhau và vui vẻ cùng nhau. Điều đó sẽ tuyệt vời thế nào? Đẹp thế nào? Bạn sẽ không phải mở phòng bên ngoài và bị người quen nhìn thấy”.

"Tôi không muốn nó! Ngày mai tôi sẽ mua một căn hộ ở một tòa nhà cao cấp. Đó sẽ là một thiên đường nhỏ cho chúng ta vui chơi. Chúng tôi không muốn người khác làm phiền cuộc vui của chúng tôi. Bằng cách này chúng ta có thể quan hệ tình dục một cách trọn vẹn nhất. Chỉ khi đó chúng ta mới có thể thoải mái và hạnh phúc. Việc chi một ít tiền có ý nghĩa gì? Bạn có nghĩ vậy không?"

"Vâng! Mẹ ruột của tôi. Con trai tôi sẽ nghe lời bạn! Được rồi!"

"Đây là đứa con ngoan của mẹ tôi. Người yêu bé nhỏ thân yêu nhất của tôi!"

Hai người đã quyết định một kế hoạch, tiếp tục thân mật, tình cảm cho đến nửa đêm mới về nhà.

Tiền khiến mọi việc trở nên dễ dàng hơn. Trong vài ngày tới, Yaqin đã mua một căn hộ ở ngoại ô Đài Bắc. Nó đã được trang trí đẹp mắt và mua với đồ nội thất mới. Sáng thứ bảy, cô gọi điện đến công ty và hẹn Guowei gặp nhau vào tối nay.

Khi hai người đến phòng, Guowei thấy nó được trang trí thực sự lộng lẫy. Bước vào phòng ngủ tôi thấy chiếc giường tròn to vừa to vừa đẹp. Yaqin ôm Guowei và sau một nụ hôn say đắm, cô hỏi:

"Cẩn thận! Con có hài lòng với thiên đường nhỏ do mẹ con thiết kế này không?”

"Hài lòng, quá hài lòng. Đặc biệt với chiếc giường tròn to này, dù chúng ta có làm tình thì nó cũng không lăn xuống sàn. Thật là đáng mừng!"

"Không nhất thiết phải như vậy! Nếu ngươi không thỏa mãn được ta, ta sẽ đá ngươi xuống giường! Bạn phải chú ý! Ha...ha...ha..." Nói rồi anh ta bật cười.

“Đừng lo lắng! Mẹ ruột của tôi. Con trai tôi tự tin rằng nó chỉ có thể làm hài lòng bạn và sẽ không bao giờ làm bạn thất vọng hay bất mãn. Anh ta không những không bị cậu đá ra khỏi giường, còn có thể sẽ bị cậu ôm chặt đến chết."

"Mẹ, con tin mẹ có khả năng và khả năng này. Em yêu, dạo này em có nhớ anh không?”

"Anh nhớ em nhiều lắm. Mẹ, mẹ cũng nhớ con à?” 

"Anh sợ anh nhớ em nhiều hơn em!" Yaqin trìu mến nói.

"Thật sao? Mẹ ơi, mẹ nhớ con thế nào?”

"Đương nhiên là đúng, nhưng không thể sai được! Đứa bé! Làm sao bạn nhớ tôi?" Yaqin hỏi anh thay vì trả lời câu hỏi của anh.

“Ngày đêm, anh lúc nào cũng nghĩ đến hai bộ ngực to trắng như tuyết đầy đặn quyến rũ của em, khiến tâm trí anh lang thang.”

"Sự thật thực sự! Cho dù ngươi có nghĩ đến chuyện của người khác... ngươi cũng chỉ lợi dụng họ mà thôi!"

"Ôi mẹ ruột của tôi - bà là vợ của chủ tịch, sao có thể rẻ tiền như vậy? Hơn nữa, hai nơi bí ẩn và gợi cảm đó của em chính là thiên đường của đàn ông, thiên đường của đàn ông. Tại sao anh không bắt em phải suy nghĩ về điều đó cả ngày lẫn đêm?”

"Chết tiệt nhóc con! Bạn càng nói về nó, nó càng trở nên tồi tệ hơn. Con đúng là một đứa con trai tồi. Sau này chúng ta ở bên nhau, em không được phép nhắc đến từ 'vợ chủ tịch' nữa. Nó sẽ khiến tôi cảm thấy khó chịu. Nó cũng sẽ phá hỏng niềm vui của chúng tôi! Bạn có hiểu không?"

"Vâng! Con vâng lời mẹ yêu dấu của con!”

"Bạn! Hình thức thực sự của cái chết!”

"Mẹ ơi! Cậu vẫn chưa nói cậu nhớ tôi thế nào à?”

"Anh đang nghĩ đến em mọi lúc, mọi phút!"

"Thật đấy! Cậu đang suy nghĩ nghiêm túc đấy à?"

"Tất nhiên đó là sự thật! Em không thể nói dối anh được sao?”

"Vậy cậu đang nghĩ gì về tôi? Mẹ suy nghĩ nghiêm túc quá, mẹ yêu ơi, hãy nói cho con biết ngay!"

"Tôi ... tôi xấu hổ khi nói điều đó!"

“Có gì đáng xấu hổ khi nói điều này?”

"Tôi...tôi không thể nói được...tôi xấu hổ quá..."

“Vậy thì tôi đã bù đắp cho cậu rồi. Bạn có nghĩ về namba lớn của tôi mỗi giây không? Nó có thể xâm nhập vào âm đạo của bạn và mang lại cho bạn khoái cảm, phải không?"

"Bạn sẽ chết! Anh đúng là một đứa con tồi, một kẻ xấu không thể nhổ ngà voi từ miệng chó." Yaqin tỏ ra xấu hổ trước những gì anh nói, cô tức giận mắng anh.

"Đừng mắng nữa, đừng làm tôi xấu hổ. Mẹ, để con giúp mẹ cởi quần áo, để đứa con hư phục vụ mẹ!"

Vì vậy, cả hai đều cởi quần áo, lên giường và bắt đầu cuộc chiến sinh tử. Tôi đã trải qua một đêm xuân vô cùng lãng mạn, thơm ngát, dai dẳng, thoải mái, đẹp đẽ và mãn nguyện.

Mãi đến trưa hôm sau hai người mới nhàn nhã tỉnh dậy. Hương vị thơm ngon của sự thoải mái, khoái cảm và thỏa mãn tình dục vẫn vang vọng trong cơ thể họ. Họ thực sự hạnh phúc cả về thể chất lẫn tinh thần, và điều đó thật tuyệt vời.

Đặc biệt đối với Yaqin, hương vị cô nếm thử vài ngày trước cũng đủ để cô thưởng thức. Đêm nay, cô chiến đấu suốt đêm cho đến rạng sáng, ba lần liên tiếp, để cô tận hưởng khoái cảm tình dục tột đỉnh, ham muốn tích tụ mấy năm không được thỏa mãn cuối cùng cũng bị xóa sạch chỉ sau một đêm.

Mặc dù trước đây Yaqin sống một cuộc sống giàu có và thoải mái nhưng chồng cô không còn có thể an ủi thể xác và tinh thần của cô chứ đừng nói đến việc dập tắt ham muốn tràn đầy của cô. Cô sống suốt ngày trống rỗng, chán nản, không niềm vui, không có niềm vui trong cuộc sống. Điều này khiến cô, người đang trong những năm tháng đói khát, buông bỏ những khoảng thời gian tươi đẹp, cảm giác như mình đang sống như một năm vậy. Đôi khi Giày muốn dùng sự tương tác xã hội để tìm một người gần gũi, dễ chịu để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục cho cô, nhưng cô không bao giờ tìm được người mình thích nên không sẵn sàng vứt bỏ tình cảm của mình. Bây giờ cô đã tìm được người mình thích, cô giải tỏa được sự chán nản về thể xác và tinh thần, được anh nuôi dưỡng hết lần này đến lần khác giống như cơn mưa do hạn hán khắc nghiệt mang đến, khiến bông hoa sắp tàn lụi này lại sống lại, nở rộ rực rỡ và tươi trẻ trở lại. Tại sao không dạy cô ấy hạnh phúc, yêu cô ấy sâu sắc và coi anh như chồng?

Đây là nơi khó nắm bắt của trái tim người phụ nữ, nơi khó hiểu. Chẳng trách ai cũng nói: “Trái tim phụ nữ như chiếc kim đáy biển, khó bắt được”. Hãy nghĩ xem biển lớn đến mức nào. Có một cây kim dưới đáy biển. Không dễ để bắt được nó. Vì vậy, rất nhiều cặp đôi trên thế giới hay nam nữ bình thường (vợ chồng, chung sống, chung sống, lừa dối…), dù ở bên nhau cả đời, vẫn không thể hiểu được những cảm xúc khó lường trong lòng phụ nữ, đặc biệt là tình cảm giữa nam và nữ!

Việc chơi piano đã thuyết phục ông lão tiếp nhận quyền lực của đất nước và trở thành con đỡ đầu của ông. Ông chủ tịch rạng rỡ và đầy phấn khích. Ông tổ chức một bữa tiệc để chiêu đãi người thân và bạn bè. Trước bữa tiệc, ông tuyên bố trước công chúng rằng vợ chồng Guowei bày tỏ lòng kính trọng đối với cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của họ. Họ trở thành con đỡ đầu và con dâu đỡ đầu của họ. Họ đã hoàn thành mong muốn của Yaqin. Từ giờ trở đi, họ có thể tiếp xúc với con đỡ đầu của mình một cách cởi mở mà không sợ ông già nghi ngờ hay những lời đàm tiếu của người khác, và cùng nhau họ có thể đạt được niềm vui khi bay. 

Guowei cũng thích ba người phụ nữ trung niên xinh đẹp như hoa, quyến rũ, quyến rũ, thành thạo các kỹ năng tình dục, dâm đãng và quyến rũ để cùng anh vui đùa. 

Ngay sau đó, tổng giám đốc của công ty nghỉ hưu và ông trở thành tổng giám đốc. 

Theo kế hoạch của Yaqin, sau vài năm chờ đợi, khi ông già qua đời, ông sẽ được yêu cầu lập di chúc và chia một nửa tài sản kếch xù của mình cho Guowei, nửa còn lại cho hai cô con gái của ông. Toàn bộ công trình sản xuất, nhà xưởng của nhà máy cũng được bàn giao cho Guowei tiếp quản và quản lý. 

Bạn đọc thân mến! Nếu có cùng điều kiện với Lý Quốc Vĩ thì đừng sợ không có cơ hội kiếm được nhiều chiến lợi phẩm như hắn. Bạn nói: Thật sao? 

Số phận của Li Guowei chỉ có thể được mô tả là: "một tình huống bất thường trong biển ác!"

