============================================================
  Hoàng Dung vui vẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%bb%83%e8%93%89%e7%9a%84%e5%bf%ab%e6%84%9f/
  Ngày       : 2019-06-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Bài viết trên đề cập đến việc Hoàng Dung đang say sưa với khoái cảm cực khoái thì bất ngờ cảm thấy một đôi bàn tay thô ráp chạm vào cặp mông cao và đầy đặn của mình. Khi cô nhìn lại, cô thấy đó là Du Ba đã đi và quay trở lại. 

Mặc dù cô và Youba đã có quan hệ tình cảm nhưng vì lúc đó Youba đã bất tỉnh nên Huang Rong đương nhiên không có gánh nặng tâm lý. 

Lúc này, nàng đang cưỡi trên lưng tiểu hòa thượng, mông nâng lên, dương vật to lớn của tiểu hòa thượng vẫn cắm vào thân dưới của nàng. Những bộ phận riêng tư của phụ nữ được Youba nhìn thấy rõ ràng, và cơ thể của cô ấy bị phơi bày một cách tục tĩu trước con mắt của một người đàn ông thô bạo như Youba. Đặc biệt là khi cô cho rằng mọi hành vi tán tỉnh của mình với tiểu hòa thượng đều bị Youba nhìn thấy, loại xấu hổ nữ tính đó tự nhiên chiếm giữ trong lòng Hoàng Dung. 

Sự xấu hổ này mãnh liệt đến mức chiếc cổ ngọc mảnh khảnh cùng đôi vai và tấm lưng trắng nõn của Hoàng Dung đỏ bừng. 

Mặc dù Hoàng Dung bình thường rất thông minh và tháo vát, nhưng lúc này cô lại giống như một người phụ nữ bình thường, đầu óc trống rỗng, không thể cử động. 

Youba tuy là một người thô lỗ nhưng cũng đã dấn thân vào thế giới này nhiều năm nên có thể nói là vừa thô bạo vừa tốt bụng. 

Vừa rồi nhìn trộm ngoài cửa, hắn liền nghi ngờ Hoàng Anh đang đeo chiếc mặt nạ da người trong truyền thuyết. Bây giờ nhìn thấy Hoàng Dung, hắn giống như bị bắt quả tang cưỡng hiếp trên giường khi đang ngoại tình. Anh ta thậm chí còn nhận thấy trên mặt Hoàng Dung có gì đó kỳ lạ, không khỏi đưa tay chạm vào mặt Hoàng Dung. 

Khi Hoàng Dung nhìn thấy Hữu Ba đưa tay chạm vào mình, nàng không khỏi lùi lại, muốn tránh xa. 

Tôi không bao giờ nghĩ rằng lồn của tôi vẫn đang ấn vào dương vật to lớn của tiểu hòa thượng.

Lúc này, thân thể động đậy, quy đầu dày đặc lập tức cọ xát vào lồn hắn, ngứa ngáy. Anh không nhịn được mà uốn cong nửa người. Anh ta không những không thoát khỏi bàn tay to lớn của Yuba mà còn lăn khỏi nhà sư nhỏ và ngã ngửa xuống đất.

Hoàng Dung quay người lại thì thấy đôi mắt bò của Youba đang nhìn thẳng vào mặt cô. Miệng cô há to, khóe miệng sắp chảy ra ngoài. Miệng cô bị bịt lại như bị trói lưỡi, mơ hồ nói: "Hoàng...Quách...Quách...

Thưa bà! Hoàng Dung giật mình, ánh mắt rơi vào tay Youba, cô nhìn thấy Youba đang cầm một thứ gì đó mỏng như cánh ve sầu, chính là chiếc mặt nạ da người trên mặt cô.

Biết thân phận của mình đã bị Yuba biết, hắn không khỏi cảm thấy bối rối, không biết phải làm sao.

Khi Du Bá Nhất nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của Hoàng Dung, đồng thời nghĩ đến phong thái cao quý và đoan trang của cô khi anh nhìn thấy cô ở thành phố Tương Dương vài năm trước, cô đang nằm trước mặt anh với bộ quần áo cởi trần một nửa. Hắn không khỏi cảm thấy dục vọng dâng trào, lao thẳng vào người Hoàng Dung.

Ngay lúc Hoàng Dung định từ chối, cô cảm thấy cơ thể mình bị cơ thể cường tráng của Youba đè lên. Một mùi hương nam tính xộc thẳng vào mũi cô, ngực cô bị bàn tay thô ráp của Youba xoa bóp, phát ra từng đợt khoái cảm ngứa ngáy.

Ham muốn trong cơ thể vừa lắng xuống lại trỗi dậy.

Thân thể hắn lười biếng không muốn động đậy, nội lực cũng không có nhưng không thể sử dụng. 

“Ôi, kiếp trước thật là bất công…” Dù lúc bình thường Hoàng Dung có trong trắng đến đâu, nhưng vì trước đây cô đã giao cấu với Youba nên lúc này cô không còn kiên quyết chống cự nữa. Hơn nữa, cô vốn đã yêu, không bao lâu sau, cô bị Youba nửa đẩy nửa chối, lột sạch quần áo của cô, nằm xuống trước mặt Youba như một con cừu trắng lớn.

Đúng như dự đoán, Youba là một chuyên gia ở Huazong. Anh ta đồng thời sử dụng lời nói và lưỡi của mình và hét lên "tiên nữ, người đẹp" một cách ngẫu nhiên. Anh ta sử dụng phương pháp tương tự mà anh ta thường dùng để đối phó với người phụ nữ bực bội trong phòng khách. Nhìn thấy Hoàng Dung không còn phản kháng nữa, hắn không khỏi cảm thấy rất đắc ý. 

Không ngờ người phụ nữ đẹp nhất thiên hạ, vợ của anh hùng Quách Tĩnh lại khỏa thân nằm dưới người anh. Sau cuộc gặp gỡ bất ngờ này, dù có chết cô cũng sẽ sẵn lòng làm như vậy.

Hoàng Dung bước xuống, dòng nước tình yêu trong cô đã tuôn chảy tự do. Với hơi thở gấp gáp của cô, ham muốn của cô ngày càng cao hơn. Cô không nhịn được mà phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó biến thành tiếng rên rỉ. Bàn tay của người đàn ông đã khéo léo trượt xuống cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, vuốt ve vùng cấm mà chưa ai từng xâm phạm ngoại trừ chồng cô là Quách Tĩnh.

Sau đó Youba đưa bàn tay to lớn của mình đến âm đạo ẩm ướt của Hoàng Dung, xoa bóp và trêu chọc bộ phận bí ẩn và quyến rũ nhất của người phụ nữ.

Hoàng Dung Hưng hai mắt nhắm nghiền, để Vưu Ba muốn làm gì thì làm, thỉnh thoảng vô thức đẩy lùi, nhưng nó chỉ có ý nghĩa tượng trưng, không có tác dụng thực tế.

Youba đang rất phấn chấn, nghĩ rằng ngày hôm trước anh ấy đã khoe khoang với Huang Rong trong nhà hàng về việc anh ấy giỏi "Mười tám chiêu của Fu Feng". “Anh Hoàng” dường như vẫn không tin nên sẽ dùng nó thật tốt trên người cô, khiến cô cả đời khó quên. 

Nghĩ đến đây, Vưu Ba mở hai tay ra, xòe ra cặp đùi thon dài và mạnh mẽ của Hoàng Dung. 

Dưới cái bụng phẳng lì và khỏe khoắn là một mảng cỏ tươi tốt. 

Cái lồn trắng nõn như bánh bao hấp, độ phồng cao.

Ẩn trong đám cỏ đen dày đặc là hai đôi môi thịt đỏ tươi, vẫn hồng hào như thiếu nữ, mềm mại dịu dàng, khi đánh nhẹ dường như sắp rỉ ra nước. 

Hạt trai tròn màu đỏ tươi to bằng đầu ngón tay út, kiêu hãnh đứng trên đầu môi mật. 

Khe thịt mỏng manh vốn đã rất ẩm ướt, khá ẩm ướt. 

Youba giơ dương vật dày đặc của mình lên và cọ xát quy đầu to lớn của mình qua lại với âm hộ ẩm ướt của Huang Rong, cảm nhận được hương vị tuyệt vời của lồn cô. 

Yuba hét lên: "Thật đẹp, anh trai sắp vào rồi." Vừa nói, anh vừa lắc mông và từ từ đẩy về phía trước. 

Âm hộ ẩm ướt của Hoàng Dung cực kỳ trơn trượt, chất lỏng tình yêu của cô đã làm ướt quy đầu của Youba, dương vật khổng lồ của người đàn ông cuối cùng cũng sắp được đưa vào.

Hoàng Dung căng thẳng và hơi mong đợi, như thể cô đang ở đêm tân hôn đầu tiên với Quách Tĩnh, nhưng cô lại lẩm bẩm: "Không... không... à..." Youba dang rộng đôi chân ngọc mảnh khảnh và rắn chắc của Hoàng Dung ra, hơi kéo mông cô ra sau, rồi dùng sức đẩy về phía trước. Hoàng Dung khẽ nhíu mày, “A”, há miệng, cảm giác được Youba dường như đã xuyên thấu vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Quách Tĩnh chưa từng có. 

Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và vòng tay quanh chiếc cổ ướt đẫm mồ hôi của Yuba.

Cuối cùng đã chiếm hữu trọn vẹn mỹ nữ trong tay, Youba toàn thân run lên vì hưng phấn. Anh cảm thấy cơ thể dưới lòng đất của Hoàng Dung quá trơn và rắn chắc. Những bức tường thịt nóng hổi quấn chặt lấy que thịt to, âm đạo hẹp siết chặt lấy trục thịt, đầu quy đầu chạm vào trái tim mỏng manh và run rẩy của người phụ nữ. Cảm giác tuyệt vời khiến Youba gần như không thể kìm được và gần như xuất tinh. 

Youba gầm lên trong cổ họng vì khoái cảm, sau đó dựa vào Hoàng Dung và đâm thật mạnh.

Mặc dù lần trước Huang Rong đã quan hệ tình dục với Youba nhưng vừa rồi cô ấy lại quan hệ tình dục với nhà sư trẻ. 

Nhưng cú đâm mạnh mẽ của Youba vẫn khiến Hoàng Dung cảm thấy một loại khoái cảm khác. 

Sau đó Youba tiến về phía trước một lúc, cảm giác bị một người đàn ông đè nặng, bộ ngực căng mọng và săn chắc trên ngực cô bị bộ ngực rộng và đầy lông của người đàn ông cọ xát, khiến Hoàng Dung có cảm giác an toàn khi được người đàn ông yêu thương, như thể cô đang nằm trong vòng tay của Cảnh Anh. 

Khi dương vật dày đặc của Youba co giật trong cơ thể Hoàng Dung, cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng Dung hé mở, phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp nghe như âm thanh của tự nhiên. 

Đôi đùi trắng nõn thon thả đó, lúc nào đó, quấn quanh vòng eo dày dặn của Yuba.

"A...ah...nhẹ hơn...nhẹ hơn..." Hang động tràn ngập tiếng thở hổn hển của tình yêu nam nữ. Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng được phản xạ và khuếch đại bởi những bức tường hang mịn màng trong hang, truyền trở lại tai họ, khiến dục vọng của họ càng trở nên mãnh liệt hơn.

"À... tôi không thể... tôi không thể." Với một tiếng kêu ngọt ngào, Hoàng Dung đạt đến cao trào khác.

You Ba chứng kiến Huang Rong, người nổi tiếng khắp thế giới, đạt đến đỉnh cao sau khi bị anh ta làm rối tung mái tóc của mình. Anh không khỏi cảm thấy tự hào. Anh ta vòng tay qua vai Hoàng Dung, vuốt ve núm vú đỏ rực của Hoàng Dung, cười nói: “Bà. Quách, ta tới phục vụ ngươi. "Ngươi không sao chứ?" Hoàng Dung nghe được lời này, không khỏi xấu hổ. Cô rúc vào trong ngực Youba, hồi lâu không chịu ngẩng đầu lên. Nàng chỉ thấp giọng nói: "Ngươi, kẻ thù của ta, chiếm được ưu thế, cư xử như một đứa con ngoan..." Youba cười đắc ý nói: "Con ngoan...

...Em yêu...Hãy xem anh tiếp tục phục vụ em thật tốt nhé! ” Anh đưa tay nâng khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Dung lên và hôn thật mạnh vào Hoàng Dung.

Ngay lúc Hoàng Dung muốn rời đi, Youba kiên quyết quay mặt đi.

Hoàng Dung thầm nghĩ: "Vậy thôi, tên này ta yếu đuối như vậy, có gì phải giấu giếm?" Anh hơi ngẩng đầu lên, cái miệng to của Youba lập tức bao phủ môi Hoàng Dung, chiếc lưỡi dày của anh luồn vào trong Vân, mút lấy đầu lưỡi của Hoàng Dung, nước bọt dọc theo khóe miệng chảy thành sợi, thực sự là dâm đãng không thể tả.

Vưu Ba vui mừng khôn xiết, biết nếu người phụ nữ mất trinh bằng lòng hôn mình say đắm thì trong lòng sẽ không có sự phản kháng.

Người phụ nữ đẹp nhất thế giới này có thể tận hưởng chính mình.

Youba lật người Hoàng Dung lại, đưa tay xoa xoa cặp mông to tròn trắng nõn của Hoàng Dung. Vừa xoa dương vật của mình vào giữa mông Hoàng Dung, vừa nói: “Anh Hoàng, em vẫn nhớ lúc trước anh đã trao đổi thần kỳ với em trong nhà hàng.” Con rồng có vẫy đuôi không? Anh ơi, lúc này em sẽ trình diễn chi tiết cho anh." Sau đó, Youba vỗ bàn tay to lớn của mình, một tiếng "bốp" vang lên, trên mông trắng nõn của Hoàng Dung đột nhiên xuất hiện một dấu tay đỏ, "Nâng mông lên!" 

Hoàng Dung xấu hổ đến mức gục đầu xuống đất, nhưng cặp mông mập mạp lại không khỏi nhô lên cao.

Youba đâm mạnh, con cặc đen dày đặc lại chìm vào trong cơ thể Hoàng Dung.

"Ồ..." Hoàng Dung mãn nguyện rên rỉ một tiếng. Con cặc nóng bỏng kéo căng lồn cô một cách chắc chắn, đạt tới độ sâu mà Quách Tĩnh chưa từng đến. 

Cảm giác khoái cảm đến tê dại khiến cô nghĩ: “Anh đã bao giờ nhìn thấy một con chó đực đụ một con chó cái trên đường chưa?” Youba biết rằng phụ nữ càng cao quý thì những lời nói thô tục trong quan hệ tình dục càng có tác dụng kích thích và kích thích tình dục. 

Bạn Ba đã thử thủ thuật này nhiều lần. Anh ta vừa đâm mạnh vừa vỗ vào mông béo của Hoàng Dung, hét lên "Bà. Quách, con khốn nhỏ" quanh miệng anh. Hoàng Dung cảm thấy âm hộ mình căng cứng và run rẩy dưới những lời nói tục tĩu của anh, cô không ngừng rên rỉ. 

Youba đưa tay xuống dưới cơ thể Hoàng Dung, nắm lấy bộ ngực lớn của Hoàng Dung và bắt đầu bơm chúng một cách nhanh chóng.

Da thịt hai người va vào nhau phát ra một tiếng "tát" lớn. Hoàng Dung thở hổn hển và rên rỉ.

Hoàng Dung và Quách Tĩnh chưa bao giờ thử thâm nhập từ phía sau. Tư thế quan hệ tình dục bằng lưng này thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn bình thường, đồng thời chứa đầy ham muốn thú vật như giao phối với động vật. Sự tác động mạnh mẽ từ phía sau khiến cô cảm thấy mới lạ và thú vị. 

"A, sâu quá... mạnh quá... Tôi lại đẩy... Đừng mãnh liệt như vậy... Tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được... Chậm lại, chậm lại..., xin đừng dữ dội như vậy..." Khi Hoàng Dung rên rỉ liên tục, Youba đẩy lên từ phía sau như một con lừa đực đang động dục, háng mạnh mẽ của anh và cặp mông đầy đặn của Hoàng Dung không ngừng va chạm, phát ra tiếng "bốp! bốp!", và những hạt mồ hôi và tinh dịch bắn tung tóe theo âm thanh đó! 

"Hãy nhìn 'rồng bay trên bầu trời' của tôi!" Youba hơi nâng cơ thể của Huang Rong lên và bò bằng đầu gối trên mặt đất. Cặp mông mập mạp của hắn giơ cao, dương vật cắm chặt vào âm hộ của Hoàng Dung.

Như Vưu Ba đã nói trước đó, Hoàng Dung từng luyện võ, có mông to mập mạp, nếu không cô ấy sẽ không thể chống đỡ nổi thân hình dày đặc của Vưu Bá. 

Tuy nhiên, “rồng bay trên trời” này thực sự rất thú vị. Hoàng Dung nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc của mình, vừa chịu đựng khoái cảm do Vưu Bá Nhất đưa đẩy, nàng dùng sức lắc mạnh đẩy cái mông béo lên trên, phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Du Ba đang hưng phấn nhảy xuống khỏi lưng Hoàng Dung, nắm lấy cổ tay Hoàng Dung kéo cô lại, ép phần thân trên của cô đứng lên khỏi mặt đất, cặp vú to trắng nõn tự nhiên lập tức lắc lư. 

Với mỗi cú đẩy nhanh và mạnh, cặp vú to với núm vú cao lại lắc lư lên xuống, sang trái và phải! 

Youba lúc này hưng phấn đến mức người phụ nữ trưởng thành đoan trang và đầy oán hận này phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng dưới háng anh.

Anh buông cổ tay Hoàng Dung ra, nghiêng người về phía tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của người phụ nữ, vươn tay nắm lấy cặp vú bự đang lủng lẳng, xoa xoa thật mạnh rồi nói: “Em có khỏe không? Bà Quách, bà thấy thoải mái không?"

"A... thoải mái quá... Thật chịu không nổi... a... lại sắp rỉ ra rồi... a...

..." Nhìn thấy Hoàng Dung lại sắp đạt cao trào, Youba tăng tốc, lại hung bạo đâm vào, hắn dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to không khỏi lắc lư trên ngực cô, phần thân dưới sưng tấy sắp nổ tung, đâm vào sâu, nhanh và dữ dội. 

"A..." Hoàng Dung ngửa mặt lên, từ trong miệng tròn phát ra một tiếng dâm dục. Cô đẩy mạnh mông ra sau và lao tới đỉnh cao thứ ba trong đêm nay! Niềm vui lay động tâm hồn trào thẳng vào tim và đánh vào tứ chi. 

Dư vị của cao trào khiến khuôn mặt hồng hào vốn đã thanh tú của Hoàng Dung giống như đang say, thân thể xinh đẹp trưởng thành run lên vì sung sướng. 

Ngay lập tức, Youba đột nhiên rút dương vật khổng lồ đã cắm sâu vào, tóm lấy cặp mông trắng như tuyết và mập mạp của Hoàng Dung, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt và nhớp nháp phun ra, đổ lên tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông đầy đặn của Hoàng Dung. 

"À! -" Hoàng Dung cảm giác được tinh dịch nóng hổi nhỏ giọt trên người mình. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô phát ra tiếng kêu dài thứ hai, những làn sóng khoái cảm không gì sánh được tràn vào cơ thể người phụ nữ mập mạp trưởng thành. 

Cả người ngã xuống đất. 

Bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy phẳng lì, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy được nâng lên cao. 

Mặc dù Youba đã xuất tinh một lần nhưng ham muốn trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào cái mông đang giơ lên của Hoàng Dung, đưa tay phải ra lau phần dưới ướt át của Hoàng Dung, dùng ngón tay giữa bôi chất nhầy nhờn lên, sau đó xòe cặp mông dày của Hoàng Dung, dùng đầu ngón tay vuốt ve hậu môn căng cứng của Hoàng Dung. 

“Đừng! - Thật bẩn thỉu..." Lãnh thổ chưa từng bị người đàn ông nào xâm chiếm, kể cả chồng cô là Quách Tĩnh, giờ lại bị ngón tay Youba đào bới, Hoàng Dung xấu hổ giãy giụa. 

Youba nói: "Bà. Guo, không có bộ phận nào trên cơ thể bạn không trong sạch và thanh khiết. Tôi, Youba, có thể liếm nó. Đó cũng là phúc khí mà ta, Youba, đã tu luyện qua mấy đời." Nói xong, hắn cúi người, úp mặt vào cặp mông đầy đặn của Hoàng Dung, bắt đầu dùng lưỡi liếm liếm. 

Hoàng Dung nghe xong không khỏi cảm động. Cô cũng nghĩ đến động tác "nở hoa trên quầy bar" mà Youba đã nói, trong lòng không khỏi thầm mong chờ. 

Cảm giác lưỡi của người đàn ông liếm hậu môn khiến Hoàng Dung vô tình cảm thấy một cảm giác tục tĩu mãnh liệt. Những ngón tay của Youba cứ bất lương thọc vào lỗ thịt ướt át, trong khi chiếc lưỡi của anh lại quay sang tấn công nụ hoa bên trên. 

"Hmm... Thật là một cái mông đẹp..." Trong khi vuốt ve nó, Yuba không khỏi khen ngợi nó. Youba thực sự muốn đặt nó xuống.

Mặc dù Youba đã ngủ với nhiều phụ nữ nhưng trong đời anh hiếm khi nhìn thấy một cặp mông đẹp và tròn trịa như Hoàng Dung. Nó trắng như tuyết và mây, khi chạm vào nó có cảm giác mềm mại. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cảm giác như vậy trước đây. 

"Này..." Hoàng Dung thân thể khẽ run lên, Hoàng Dung cảm giác được tim mình đập loạn. 

You Ba bề ngoài thô tục nhưng dường như anh ấy là một người đàn ông biết cách quyến rũ trên giường. Khi ngón tay dày của hắn ướt át xuyên vào hậu môn, chậm rãi dùng lực xoa xoa miệng hậu môn, Hoàng Dung không khỏi toàn thân run rẩy, hậu môn theo bản năng co rút lại. Tuy nhiên, bàn tay to lớn của anh ấn xuống lưng cô, cô cảm thấy thật chặt. Những nụ hoa cúc dần dần mềm mại và hé mở, một tia chờ đợi mà cô không muốn thừa nhận dần dần hiện lên trong trái tim nhút nhát của cô. Tuy nhiên, khi ngón tay anh trượt đi, nụ hoa cúc dần nở ra, cặp mông đầy đặn của cô cũng hơi vặn vẹo. Sự kỳ vọng trong lòng cô càng lúc càng mạnh mẽ, cô xấu hổ đến mức thực sự không biết phải làm sao. 

"Ừm... gần như..." Cảm giác được hậu môn căng cứng của Hoàng Dung dưới cơ thể mình đang mút ngón tay mình, Youba không khỏi nhẹ nhàng đẩy vào. Sự kích thích kỳ lạ chỉ khiến cơ thể Hoàng Dung run rẩy, nhưng nụ hậu môn mới nở lại mút ngón tay anh một cách thân mật, bộc lộ nhu cầu của cô, Youba không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Daxia Guo không hiểu niềm vui của phụ nữ. Hôm nay tôi sẽ cho bà Quách nếm thử hương vị tuyệt vời của món "hoa trên quầy"! Youba nở một nụ cười dâm đãng, dùng tay cầm dương vật to lớn của mình chỉ vào hậu môn của Hoàng Dung, đẩy mông về phía trước và bóp quy đầu vào.

"A... đừng..." Hoàng Dung kêu lên, thân thể mảnh khảnh không khỏi run lên, nàng cảm giác được mông mình đang bị cứng rắn nóng hổi que thịt mở ra, giống như đang nứt ra, vừa nóng vừa đau, toàn thân bất giác co rút lại. 

"Ồ!..." Hoàng Dung trong miệng một trận vui mừng cùng đau đớn. 

Khi toàn bộ đầu rồng bị ép vào cơ thể người phụ nữ, Youba lập tức dùng tay giữ chặt hai cái mông mập mạp của cô để không cho cô buông ra! Mặc dù vừa rồi đường hậu môn của Hoàng Dung được tay và miệng Youba làm ướt nhẹ, nhưng đường ruột chưa từng mở ra thực sự rất hẹp, nhéo vào đứa em trai sưng tấy của Youba một chút đau đớn. 

Hoàng Dung cảm giác được hậu môn của mình đang bị dương vật to lớn của Youba đẩy ra từng chút một, bị lấp đầy từng chút một, giống như sắp bị xé ra từng mảnh. Cô rên rỉ lớn trong cổ họng khi cảm nhận được sự đau đớn và mềm mại. Cô cảm thấy Youba tiếp tục đâm về phía trước, cô chỉ có thể lắc nhẹ mông để giúp anh tiến sâu hơn cho đến khi hoàn toàn bị đánh gục. 

Sau khi toàn bộ dương vật của Yuba đã được đưa vào hoàn toàn, anh ấy lập tức dừng lại mà không hề cử động. Anh chỉ thích thú mút chặt cái hậu môn căng cứng, dường như không chịu thư giãn chút nào. Con rồng bị hút chặt đến mức có cảm giác như sắp chết ngạt bất cứ lúc nào. 

Dù không cử động nhưng con rồng khổng lồ vẫn duỗi thẳng hậu môn của Hoàng Dung. Hoàng Dung nghiến răng nghiến lợi, cố gắng thả lỏng cơ thể thanh tú của mình để cặp mông tuyết không bị kẹp chặt như vậy. Tuy nhiên, Hoàng Dung vẫn không dám cử động một chút, sợ càng cử động càng đau. 

Thật bất ngờ, con rồng khổng lồ được nhét vào Julei bắt đầu di chuyển vào lúc này. Youba dùng hai tay ấn vào mông để cô không phải giãy giụa vì đau đớn. Anh ta vừa nhấc eo lên xuống, con rồng khổng lồ bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Lúc này Hoàng Dung mới cảm nhận được dương vật của Youba đã được bao phủ bởi mật hoa nước suối từ lần giao hợp trước đó giữa hai người. Nó ẩm ướt và trơn trượt. Mặc dù khi đưa vào khiến mông cô đau nhức nhưng phần lớn là cảm giác khi nó bị kéo căng. Khi con rồng đâm và cọ xát vào bên trong cơ thể cô, cô không cảm thấy đau đớn nhiều. Ngược lại, cảm giác bôi trơn dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trong lúc thúc đẩy, những làn sóng khoái cảm tuyệt vời ùa thẳng vào tim cô. Cảm giác thỏa mãn khi hậu môn được nhét đầy khiến Hoàng Dung dần dần rên rỉ, cặp mông béo hơi vặn vẹo. Nhìn thấy Hoàng Dung như vậy, liền biết hắn đã bị kích thích, nàng không khỏi càng đâm càng khoái cảm. Mặc dù không thể gọi là lực đâm bạo lực, nhưng nó vẫn đầy uy lực, lần nào cũng bị xuyên thủng đến tận cùng. 

Cơn đau xen lẫn khoái cảm mãnh liệt quét khắp cơ thể Hoàng Dung, cô vô tình rên rỉ khi bị cảm giác mạnh tấn công. 

Thấy Hoàng Dung tận tâm như vậy, hậu môn ở mông béo của cô bị kẹp và hút rất mạnh. 

Youba dùng hai tay ôm mông Huang Rongxue và ném cô lên xuống. Hậu môn mềm mại càng ngày càng ngứa ngáy không chịu nổi, khoái cảm tê dại xâm nhập vào trái tim anh. Toàn thân anh bị dục vọng mãnh liệt chiếm giữ, anh không thể kiềm chế được nữa. 

"Người đàn ông tốt, hãy đi nhanh hơn và mạnh hơn! Đuổi ta đi chết đi!" Hoàng Dung phát ra một tiếng rên rỉ tựa như đang khóc lóc oán hận. Hòa cùng với hơi thở của Youba, trong hang tràn ngập âm nhạc tục tĩu. 

Sau khi cưỡi Hoàng Dung được một lúc, Youba cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

Anh ta ngẩng đầu lên và hét lên: "Bà. Quách, tôi không chịu nổi nữa, tôi sắp ra!" Vừa nói vừa dùng hết sức đẩy mạnh và hét lên: Tôi thực sự không thể làm được nữa! Sắp xuất tinh! …Xuất! ……ồ! "Vừa dứt lời, Youba đẩy phần thân dưới của mình lên trên. Cặp thịt viên trên ngực Hoàng Dung bị mười ngón tay của hắn nắm thật sâu. Youba cảm thấy dương vật của mình liên tục đập vào hậu môn đầy đặn và mềm mại của Huang Rong.

Tinh dịch nóng hổi đập vào sâu trong hậu môn như một luồng điện giật, kích thích Hoàng Dung lên đến đỉnh điểm cao nhất trong đêm. Cô ấy hét lên một tiếng tuyệt đẹp, giơ cao phần thân trên lên cao, giống như một con thiên nga trắng bị bắn, và một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ bắn ra từ lồn cô ấy.

Một lúc sau, cả hai mềm nhũn ra và ngã xuống đất bất động.

Youba biết rằng sau đêm nay, anh sẽ không bao giờ có cơ hội làm tình với người đẹp nổi tiếng thế giới này.

Vì vậy, anh ta lấy hết can đảm và chiến đấu quyết liệt nhiều lần, đánh Hoàng Dung cho đến khi không thể cầm cự được nữa. Sau đó ôm mỹ nhân, ngâm sâu dương vật vốn đã đau nhức của mình vào cái lồn ấm áp của Hoàng Dung rồi ngủ thiếp đi.

