============================================================
  Hoàng hôn ấm áp của mùa xuân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%95%e9%99%bd%e6%98%a5%e6%9a%96/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Chiều nay tôi đến công ty Mong Kok Xian Shi để mua một chiếc áo sơ mi. Khi bước ra, tôi gặp bà Lương đang kéo một bé gái khoảng bốn, năm tuổi ở cửa. Cô ấy nói với tôi rằng đứa trẻ là con gái của cô ấy. Cô bé nghe mẹ gọi tôi là anh Phương, cũng mỉm cười và lễ phép gọi tôi là “Chú Phương”. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy một đàn em gọi tôi bằng tên khác! Tất cả những gì tôi nghe được là "chú". Lúc đó tôi không quan tâm. Anh chỉ mỉm cười và gật đầu với cô. Tuy nhiên, khi về đến nhà và thử quần áo, tôi nhìn kỹ diện mạo của mình trong gương và thấy đỉnh đầu đã bạc và trên trán còn xuất hiện thêm vài nếp nhăn. Nhìn bề ngoài thì quả thực anh ấy đã già hơn trước rất nhiều. 

Trong vài năm qua, tôi quá tập trung vào việc tận hưởng tình dục với nhiều phụ nữ đến mức gần như quên mất rằng mình sắp bước vào thời kỳ đỉnh cao. Tuy nhiên, bây giờ khi thức dậy, tôi không hề buồn vì thời gian trôi qua. Thay vào đó, tôi rất vui vì mình đã không lãng phí thời gian và sống xứng đáng với điều đó. Dù Chúa không ban cho tôi một gia đình hoàn hảo nhưng Ngài đã ban cho tôi nhiều mối tình lãng mạn đáng nhớ với một số người khác giới. Tôi nên hài lòng! 

Đêm lạnh như nước, nhưng ban ngày tình cờ gặp được bà Lương khiến tôi suy nghĩ rất nhiều. Tôi nhớ lại cách đây bảy năm, khi còn làm thủy thủ, tôi chưa sống ở Làng Philharmonic được một năm. Một ngày nọ, tôi trở về nhà vì có cảnh báo bão. Vốn dĩ tôi muốn tạo cho người vợ yêu dấu của mình một điều bất ngờ, nhưng không ngờ chính cô ấy mới là người mang đến cho tôi điều bất ngờ. Lúc đó đã hơn hai giờ chiều, con trai tôi đã đến trường. Tôi lặng lẽ mở cửa bước vào nhà, thứ tôi nhìn thấy là một cung điện gợi tình sống động. Nữ chính là vợ tôi. Cô ấy đang khỏa thân cưỡi trên cơ thể của một người đàn ông khỏa thân. Trong cơ thể thường chỉ thuộc về tôi, cô ấy hiện đang nuốt chửng dương vật của một người đàn ông xa lạ. Tôi đứng tại chỗ nhìn một đôi nam nữ khỏa thân chạy trốn trong hoảng loạn. Và chết lặng. Đơn giản là tôi không thể chấp nhận thực tế này, nhưng những điều tôi không muốn nhìn thấy đang diễn ra trước mắt tôi như một vở kịch. 

Từ đó trở đi, tôi không biết liệu cô ấy có cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với tôi lần nữa hay cô ấy quyết tâm theo đuổi dục vọng hoàn hảo và bỏ rơi tôi cùng đứa con trai mười lăm tuổi của tôi mà không nói lời từ biệt. Tôi cứ tưởng vì lý do nghề nghiệp nên thực ra tôi đã bỏ bê cô ấy. Vì thế trong lòng tôi cũng không quá khắt khe với cô ấy. Nhưng sau tất cả những cuộc điều tra của tôi, vẫn không có dấu vết nào về tung tích của cô ấy. Tôi đăng tìm kiếm trên báo, nói rằng tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và cố gắng thuyết phục cô ấy về nhà nhưng không nhận được phản hồi nào. Để lo cho việc học của con trai, ông không còn cách nào khác là phải từ chức thủy thủ. Tuy nhiên, tôi không thể tìm thấy sự nghiệp lý tưởng của mình trong một thời gian. 

Trong lúc hoảng loạn, tôi bất ngờ trúng số. Vô tình và lặng lẽ nhận được một khoản tiền lớn. Từ khi độc thân, tôi vẫn phải ra ngoài làm công nhân bình thường để trang trải cuộc sống. Bà Lưu, nhà đối diện, thực sự đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong việc chăm lo cuộc sống hàng ngày cho con trai tôi nên ý nghĩ đầu tiên của tôi là mua vài món quà cho bà. Bà Lưu tên là Vạn Thanh. Cô là một phụ nữ trẻ ở nhà chưa đầy ba mươi tuổi. Bà chỉ có một cô con gái đang học tiểu học. 

Sau đó, tôi cố gắng đầu tư tiền vào việc mua bán bất động sản, thời điểm trùng hợp với thời điểm giá bất động sản ở Hồng Kông tăng mạnh chỉ trong hai năm. Tôi đã bí mật có tài sản ròng hàng chục triệu. Tôi không muốn trở nên tham lam nên đã dừng lại và sắp xếp một số việc cần giải quyết. Đầu tiên, ông và con trai tới Anh và sắp xếp cho cậu học ở đó, sau đó bay về Hồng Kông. 

Sau khi trở về, không ngờ ông Lưu lại qua đời trong một vụ tai nạn lao động. Tôi giúp bà Lưu lo tang lễ và cũng đưa cho bà một số tiền để đáp ứng nhu cầu trước mắt của bà. Bà Lưu cảm ơn hết lần này đến lần khác nhưng tôi không nghĩ đó là chuyện gì to tát. 

Từ đó tôi bắt đầu dấn thân vào rất nhiều địa điểm lãng mạn. Dù nơi đó lớn hay nhỏ, tôi luôn cảm thấy vui khi được thử. Tiếc thay, quan hệ tình dục trực tiếp rốt cuộc lại nhàm chán, tôi luôn cảm thấy thiếu từ “cảm xúc”. Thế nên sau khi thử hết các kiểu phụ nữ béo gầy lăng nhăng, tôi hơi ngán. Từ đó trở đi, tôi có nhiều cơ hội ở nhà hơn. Kết quả là tôi và bà Lưu có quan hệ thể xác. Sau này, nhờ sự kết nối của cô ấy, tôi đã có cuộc sống hạnh phúc với bà Zhang, Wang Lilong, bà Chen, Guo Yuzhen, bà Xu và con gái bà sống ở tầng dưới.

Lịch sử khiêu dâm này bắt đầu vào ngày con trai tôi trở về Anh sau kỳ nghỉ hè năm thứ hai ở Anh. Tôi đưa anh ấy đến sân bay. Khi tôi quay lại, anh ấy đã ngã xuống giường mà không đóng cửa vì hơi mệt. Bà Lưu nhìn thấy cô ở bên kia liền đến bên giường tôi hỏi: "Chú Phương, chú sao vậy? Chú thấy không khỏe à?"

Tôi đáp: “Có lẽ vừa rồi tôi phơi nắng quá nhiều nên đầu hơi choáng váng”.

Vạn Thanh nói: “Ta đi lấy thuốc dầu bôi lên ngươi, có thể ngươi sẽ dễ chịu hơn.”

Nói xong, cô quay trở lại nhà mình. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cô khóa cổng sắt, rồi cô lại bước vào phòng tôi. Cô ấy bước đến bên giường tôi, đặt lọ dầu thuốc lên bàn cạnh giường ngủ rồi nói với tôi: “Em đã bôi dầu và ngủ rất ngon, sẽ thấy dễ chịu hơn. Em muốn đi chợ mua đồ. Em cần gì? Để anh mua cho em nhé!” 

Tôi nói: “Chỉ cần mua một ít trái cây thôi.”

Vạn Thanh đóng cửa cho tôi rồi đi xuống lầu. Tôi nằm đó uể oải, không cử động được khoảng hai chữ. Vạn Thanh quay lại, cô ấy bước vào phòng tôi trước. Ngay khi cô ấy thấy tôi chưa bôi dầu thuốc cô ấy mang đến, cô ấy đặt thứ cô ấy đang cầm xuống. Anh đóng cửa lại rồi đi đến bên giường tôi nhẹ nhàng nói: “Sao em không bôi dầu thuốc? Anh bôi cho em nhé!” 

Tôi mỉm cười với cô ấy, vừa lúc tôi định từ chối thì Vạn Thanh đã lấy dầu thuốc ra, đổ một ít vào tay cô ấy rồi nhẹ nhàng bôi lên trán tôi. Sau đó cô ấy dùng ngón tay cái xoa bóp thái dương của tôi. 

Tôi đã trải nghiệm rất nhiều trung tâm bấm huyệt như thế này nhưng chưa bao giờ tôi hào hứng như khi Wanqing làm cho tôi. Tôi không khỏi mở mắt ra và nhìn vào khuôn mặt tròn đầy quyến rũ của cô ấy. Tôi và Uyển Thanh nhìn nhau, có chút không tự nhiên, cô ấy ngượng ngùng cúi đầu. Tôi lớn tiếng hỏi: “Vạn Thanh, anh Lưu đã có thai được một năm, anh còn trẻ như vậy, sao không tìm một cái đầu tốt để kết hôn?”

Vạn Thanh nói: “Nhất định là có người muốn!”

Tôi nói đùa: “Đáng tiếc anh lớn hơn em rất nhiều, nếu không em sẽ cầu hôn anh!”

Uyển Thanh cười nói: "Ta sẽ không gả cho ngươi! Ngươi lãng mạn như vậy, ta cũng không biết ngươi chơi cùng bao nhiêu nữ nhân."

Tôi cười nói: “Tôi bất lực đi ra ngoài chơi!” 

"Ôi! Làm nam nhân thì tốt hơn! Đêm nào ngươi cũng đến Fengliu, còn kêu lên rằng mình bất lực." Vạn Thanh thở dài. 

"Phụ nữ đều giống nhau! Chỉ là em bảo thủ hơn thôi!" Tôi nói, nắm lấy bàn tay dịu dàng của cô ấy đang xoa đầu tôi. Uyển Thanh có vẻ sợ hãi rút tay lại, hỏi: “Thấy khỏe hơn chưa?”

Tôi cười nói: “Cảm giác thoải mái hơn nhiều! Cử chỉ của em thật sự rất tốt. Ước gì em là vợ anh!” 

"Mẹ kiếp!" Vạn Thanh giả vờ tức giận và đấm cô bằng nắm đấm màu hồng. Tôi nắm lấy bàn tay non nớt của cô ấy, nắm thật chặt và nói: "Được rồi! Em không muốn cưới anh mà còn dám đánh anh!"

Uyển Thanh ngượng ngùng nói: “Đừng nhắc đến chuyện kết hôn, nhưng nếu anh thích tôi, tôi có thể bán mình như những người phụ nữ mà anh đi chơi cùng!”

Tôi cười nói: "Vạn Thanh, anh thật biết đùa, tốt quá! Cho tôi cái giá đi!"

Uyển Thanh quay đầu lại nói: "Anh đang nói cái giá bao nhiêu? Nếu anh không giúp đỡ gia đình chúng tôi hơn một năm, tôi không biết tôi sẽ làm gì? Nếu anh còn có hứng thú với tôi, cứ coi như tôi báo đáp cho anh đi!" 

Tôi đẩy cô ấy xuống giường. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy thu mình lại, dựa vào vòng tay tôi, nhắm chặt mắt, toàn thân run rẩy, giống như một con cừu non chờ bị làm thịt. 

"Vạn Thanh, ý định ban đầu của ta là tạ ơn gia tộc ngươi ủng hộ, chính là ngươi chăm sóc hài tử, hiện tại ta có thể làm được trong khả năng của mình, ta tiếp tục làm, về sau cũng sẽ như vậy! Vì cái gì ta phải báo đáp ngươi?" Tôi vuốt dọc cánh tay mịn màng của cô ấy đến bàn tay của cô ấy, rồi kéo bàn tay mềm mại của cô ấy về phía dương vật đang cương cứng của tôi. Bàn tay Uyển Tình co rút như bị điện giật nhưng vẫn ngoan ngoãn chấp nhận sự điều khiển của tôi. Một bàn tay run rẩy xuyên qua chiếc quần đã được cởi khóa của tôi và nhẹ nhàng nắm lấy dương vật to lớn của tôi. 

Tôi hôn lên má cô ấy, và cô ấy bất ngờ đưa môi mình lên hôn tôi. Đã lâu rồi tôi chưa thử hương vị này. Hầu hết gái mại dâm ở Hồng Kông không biết cách hôn khách và tôi cũng chưa bao giờ chủ động hôn họ. Bây giờ Wanqing và tôi đang đan lưỡi, chảy nước miếng vào nhau. Mặc dù chúng tôi chưa thực sự thâm nhập vào cơ thể cô ấy bằng dương vật của mình nhưng chúng tôi đã xuất thần. 

Tôi đặt tay lên ngực Uyển Thanh và vuốt ve ngực cô ấy. Tôi thấy chúng đầy đặn và đàn hồi. Sau đó anh tiếp tục thò tay vào quần lót của cô và chạm vào da thịt cô. Wanqing thả lỏng cơ thể và cho phép tôi thỏa mãn ham muốn của mình, nhưng núm vú của tôi trở nên cứng rắn khi tôi chạm vào cô ấy. Tôi thường để ý rằng Wanqing có một cặp vú cao chót vót, nhưng tôi không ngờ rằng giờ đây họ đang chơi đùa với cô ấy trên tay tôi. Uyển Tình khẽ thở dốc, thân hình bụ bẫm khẽ run lên theo nhịp tim cuồng nhiệt. Tay tôi di chuyển xuống thấp hơn, cố gắng khám phá vùng kín của cô ấy. Nhưng Vạn Thanh đã đưa tay đỡ cô ấy, tôi hỏi: “Tại sao?” 

Uyển Thanh thấp giọng đáp: "Đừng chạm vào, nhất định rất ướt!"

Tôi thấy câu trả lời của cô ấy rất thú vị nên lại hỏi: “Em có thể đặt thứ em đang cầm trên tay vào một nơi rất ẩm ướt được không?” 

Uyển Thanh không trả lời, xấu hổ đến mức buông tay đang nắm dương vật của tôi ra. Tôi biết cô ấy không thể chủ động được nên đã cởi quần cô ấy ra. Vạn Thanh hơi chống cự, tôi cởi quần cô ấy, nửa đẩy cô ấy ra. Tôi xuống giường cởi quần áo, nhìn thấy Vạn Thanh nhắm mắt lại. Mặt đầy xấu hổ. Quần áo xộc xệch. Cơ thể bán khỏa thân của cô ấy thật quyến rũ. Cảm giác này là điều mà tôi hiếm khi trải qua khi tìm kiếm niềm vui trên thế giới!

Tôi vội cởi hết quần áo và muốn lột trần Vạn Tình nhưng cô ấy chống cự. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: “Trời sáng rồi, đừng cởi ra nữa, xấu hổ quá!”

Tôi nằm xuống phần cơ thể trần trụi của cô ấy và nói: "Em chưa cởi hết quần ra, vào khó lắm!"

Vạn Thanh không trả lời. Tôi dùng chân đẩy chiếc quần và đồ lót đang cởi dở của cô ấy xuống, cô ấy tự động dang rộng hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của mình ra. Tôi ấn dương vật to dày của mình vào bụng dưới của cô ấy, cố ý hỏi: “A Khánh, em có thích để anh chơi với em không?”

Vạn Thanh nhắm mắt lại, đáp: "Không biết!" 

Tôi để quy đầu của mình chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của Uyển Thanh, cố tình giả vờ như không thể đi vào. Lúc này, má Vạn Thanh đỏ bừng, cô ấy có thể biết rằng cô ấy rất cần tôi thâm nhập nên tôi kiên nhẫn chỉ trêu chọc cô ấy ở bên ngoài. Vạn Thanh thở hổn hển nói: "Phương thúc thúc, ngươi thật muốn ức hiếp ta!"

Tôi cũng cười nói: “Ở dưới đó tôi không có mắt! Bạn có thể giúp tôi với!”

Wanqing bất lực hít một hơi rồi đưa tay duỗi thẳng dương vật của tôi ở lối vào âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy xuống, quy đầu đã lọt vào. Vạn Thanh rút tay lại, tôi tiếp tục đẩy về phía trước. Với một tiếng “xèo xèo”, tôi đẩy toàn bộ chiều dài dương vật dày và cứng của mình vào lỗ thịt nhỏ mềm và trơn trượt của Uyển Thanh. 

Vạn Thanh ôm chặt lấy thân thể của ta. Cô ấy đã sinh con nhưng tôi nghĩ âm đạo của cô ấy vẫn còn chật cứng. Phần thịt khoang mềm mại bao bọc chặt lấy bộ phận tôi đưa vào cơ thể cô ấy, cô ấy cảm thấy khoái cảm khó tả. Bởi vì đã lâu Vạn Thanh không có đời sống tình dục bình thường nên cực khoái của cô đến rất nhanh. Trước khi tôi bắt đầu bơm, cô ấy đã lại tràn ngập nước suối. Tôi xắn áo cô ấy lên, để lộ cặp ngực săn chắc. Tôi liếm mút hai núm vú đỏ tươi, Uyển Tình không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tôi cúi xuống, để ngực mình tựa vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, di chuyển hông lên xuống và đẩy dương vật to cứng của mình ra vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt của cô ấy. 

Wanqing bị tôi cưỡng hiếp đến mức liên tục đạt cực khoái. Lỗ thịt nhỏ vốn đã ẩm ướt của cô giờ lại tràn ngập tinh dịch. Tôi dừng lại, hôn lên đôi môi lạnh giá của cô ấy và nhìn vào đôi mắt long lanh ngấn nước của cô ấy. Vạn Thanh hít một hơi, yếu ớt nói: "Ngươi thật lợi hại, suýt chút nữa đã giết chết ta!"

Tôi nói: “Nhưng tôi vẫn chưa xong đâu!”

"Ồ! Vậy để tôi nghỉ một lúc rồi làm lại! Đừng có chơi chết tôi một lúc!" Uyển Thanh vừa nói vừa kẹp chặt dương vật to lớn vào trong lỗ nhỏ, ngượng ngùng nhắm mắt lại nói: “Nếu tôi đã đưa cho anh thì chơi xong đừng vứt tôi đi nhé!”

Tôi nói: “Vậy là anh thích em. Sao anh không cưới em?”

Uyển Tình mở mắt ra, cười nói: "Con chúng ta đã già rồi, lấy chồng làm chi phiền phức? Chúng ta ở đối diện, đã là ta đã từng cho ngươi, sau này nếu ngươi muốn ta, chỉ cần bọn nhỏ không biết, ta bất cứ lúc nào cũng có thể lại cho ngươi!" Vạn Thanh nói xong lời này, nàng xấu hổ nhắm mắt lại.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên hàng mi dài của cô ấy và nói: "Thanh Thanh, em có thích như thế này không, cơ thể anh và em gắn liền với nhau?"

Uyển Thanh ngượng ngùng nói: "Sao ngươi lại hỏi người ta những chuyện đáng xấu hổ này? Đừng để ý đến ngươi!"

Tôi nói: “Em đi bơm lại. Sau này em muốn xuất tinh thì em sẽ rút ra và xuất vào bụng anh”.

Uyển Thanh thấp giọng nói: "Hôm qua ta mới có kinh, ngươi có thể kiêu ngạo phun vào trong!"

Tôi thọc sâu con cặc của mình vào trong cô ấy và mỉm cười nói: "Anh có tệ không?"

Uyển Thanh cười nói: "Ngươi không tệ, nhưng ngươi quá mạnh, cho nên ta đành phải để ngươi làm con mồi!"

Tôi choáng váng trước những lời nói nhẹ nhàng của Uyển Tình ở đầu giường đến mức giơ cặc lên và đập vào nơi tuyệt vời của cô ấy. Lúc này, Uyển Thanh không chỉ say mê vở kịch mà còn ở trong trạng thái xuất thần. Tôi cũng ở trong trạng thái hưng phấn nhất từ ​​trước đến nay, quy đầu đập liên tục và phun một lượng lớn dịch huyết thanh vào cơ thể Vạn Thanh. 

Uyển Thanh ôm tôi thật chặt, âm hộ nhỏ đóng mở của cô ấy dường như đang hấp thụ thứ dịch tôi phun ra. Tôi cũng áp nhẹ vào cơ thể mềm mại của cô ấy. Một lúc lâu sau, tôi mới đứng dậy và nhìn thấy hai đống thịt mềm mại trên ngực Uyển Thanh. Tôi không thể không hôn mỗi bên một lần nữa. Vạn Thanh hít một hơi dài, trìu mến nói: "Phương thúc thúc, ta có thể thỏa mãn ngươi sao?"

Tôi xúc động nói: “Hài lòng, rất hài lòng. Lần này chơi với anh có thể nói là lần thú vị nhất trong đời!”

Vạn Thanh nói: "Nói dối, ta thấy vợ trước của ngươi rất xinh đẹp! Hơn nữa, người phụ nữ mà ngươi đi chơi nhất định cũng còn trẻ đẹp. Chắc chắn ngươi nói như vậy chỉ để làm ta vui thôi!"

Tôi nhanh chóng nói: “Đúng vậy! Dù tôi đã thử qua rất nhiều cô gái trẻ, thậm chí mười bảy, mười tám tuổi. Nhưng những người phụ nữ ở nơi lãng mạn đối xử với tôi rất tình cảm và ân cần! Còn vợ tôi thì chưa kể. Dù tôi vẫn mong chờ cô ấy trở về tổ ấm nhưng rốt cuộc cô ấy chưa bao giờ ngoảnh lại”.

Uyển Thanh tò mò hỏi: “Ngươi mạnh như vậy, vừa rồi bị ngươi chơi ta không chịu nổi, vì sao nàng còn ở lén lút ngoại tình?”

Tôi thở dài nói: “Hồi đó tôi là thủy thủ, ít có thời gian ở nhà nên bỏ bê cô ấy rất nhiều. Hơn nữa, lúc đó tôi cũng chưa biết nhiều về thú vui tình dục, hồi yêu nhau cũng là kiểu cổ hủ. Chúng tôi chưa bao giờ dùng tư thế vợ tôi cưỡi lên người đàn ông trong cảnh bắt quả tang ngoại tình. Đôi khi, nếu vợ tôi chủ động hơn một chút, tôi sẽ mắng cô ấy là đĩ điếm, nên chẳng trách cô ấy lén lút quan hệ với.” người đàn ông khác!”

Uyển Thanh cười nói: “Vậy ta làm tình nhân của ngươi, ta cũng có thể đùa giỡn với ngươi bao nhiêu tùy thích!”

"Bây giờ tôi không còn nghĩ như trước nữa!" Tôi vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, cười nói: “Nhưng nếu em không cưới anh, em không thể bị hạn chế ra ngoài ngắm hoa!”

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc kiểm soát bạn!" Uyển Tình co thắt bụng, nhéo vài cái con cặc vẫn còn trong âm đạo của tôi, nhìn tôi, nũng nịu nói: “Em mạnh mẽ như vậy, một người phụ nữ yếu đuối như em cũng không đủ với em. Nhưng nếu em gặp rắc rối mà quay lại thì sẽ không tốt. Em không sợ mình bị lây nhiễm, nhưng em sợ nếu anh xảy ra chuyện gì, em sẽ không có chỗ dựa nào cả.”

Tôi buột miệng: “Ngày mai tôi sẽ chuyển một ít tiền vào tài khoản của anh!”

"Tôi không nói về tiền! Ý tôi là... Rất tiếc! Bạn thật ngu ngốc!" Vạn Thanh lại nhéo vào cặc tôi. Cuối cùng tôi cũng hiểu. Rồi Ngài nói: “Vậy từ nay trở đi, chẳng phải tôi muốn tu dưỡng tâm tánh của mình và từ biệt thế gian sao?” 

"Tôi sẽ để bạn chơi với tôi theo cách bạn muốn!" Vạn Thanh trìu mến ôm tôi xuống, để ngực tôi áp vào ngực nàng. Anh ta nói tiếp: “Ngoài ra, tôi biết bà Trương và bà Trần sống cạnh nhà cô và tôi đều mắc nợ cờ bạc vì chơi bài. Nếu cô chịu bỏ ra một ít tiền, tôi tin cô có thể chơi với thân thể của họ!”

Tôi cười nói: “Nếu tôi thật sự có duyên với họ, anh có ghen tị không?”

"Tại sao tôi phải ghen tị? Chỉ cần anh không phải ra ngoài tán tỉnh phụ nữ, tôi không ngại anh chơi với bao nhiêu phụ nữ. Đồng thời, sau này nếu anh muốn quá nhiều ở tôi, sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ phát hiện ra. Hai nhà chúng ta là đơn phương, chỉ cần anh bịt miệng Lệ Dung và Ngọc Chân, sẽ không có chuyện phiếm."

Tôi hôn thật chặt vào miệng Vạn Thanh rồi nói: “Em thật là giỏi nghĩ đến điều tốt đẹp cho cả hai thế giới, nhưng họ đều đã có chồng, tôi không muốn ảnh hưởng đến gia đình bình thường của họ.”

"Chuyện này cô yên tâm, chồng Lệ Dung ra Cửu Long làm tình, mãi đến chín giờ tối mới về. Chồng Vu Chấn đi đại lục, mỗi tuần chỉ về một lần, nếu cô đến nhà tôi chơi, sẽ không có ai biết!"

"Tiền không thành vấn đề, ngươi muốn tiếp tục như thế nào?"

"Anh có thể đứng dậy trước để tôi mặc quần vào rồi chúng ta từ từ bàn bạc được không?"

Vì vậy, tôi rút dương vật đã mềm ra khỏi âm đạo của Wanqing và nằm cạnh cô ấy. Uyển Thanh kéo khăn giấy bịt cái lỗ chứa đầy tinh dịch của tôi rồi kéo quần lên. Anh cẩn thận lau phần thân dưới của tôi rồi kéo tấm chăn lên che kín cơ thể trần trụi của tôi. Nằm xuống với tôi lần nữa và nói chuyện.

Hóa ra Wanqing đang có ý định đặt một máy mạt chược trong nhà để Li Rong và Yu Zhen chơi bài. Tôi sẽ đến đó kiếm việc làm, làm quen với họ, giúp họ trả nợ cờ bạc và sau đó tiếp tục phát triển mối quan hệ thể xác.

Tôi hoàn toàn đồng ý với kế hoạch của cô ấy. Vạn Thanh cúi xuống trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. Cô ấy cho tôi sờ ngực một lúc rồi lấy chỗ rau vừa mua rồi quay lại.

Ngày hôm sau, đúng như dự đoán, ở nhà Vạn Thanh có trò chơi “ba mẹ chồng” kéo dài cả buổi chiều. Tôi đóng vai kẻ thua cuộc lớn và cố tình để mất hàng ngàn đô la cho họ. Li Rong và Yu Zhen rất hạnh phúc. Trong khi chơi bài, tôi chú ý đến hai cô chủ. Cả hai đều lớn hơn Wanqing một chút, khoảng ba mươi tuổi. Cả hai đều xinh đẹp, cao ráo, bụ bẫm và ưa nhìn. Yu Zhen thuộc loại nhỏ và tinh tế, và con cái của họ đều học cùng trường với con gái của Wanqing. 

Chơi mạt chược xong tôi quay lại trước, sau đó Vạn Thanh gọi điện cho tôi nói: “Tôi bảo Lý Dung và Vu Chân dùng số tiền thắng được để trả nợ cờ bạc, sau này họ sẽ hiếm khi đi nơi khác chơi. Tôi nói đùa nếu thua anh thì cho anh chơi một lát. Họ không phản đối, chỉ nói người chơi bài không nên thua thua. nhân từ. Chỉ bằng cách đánh bại họ, bạn có thể có được chúng!

Đêm đó tôi không ra đường. Tôi đang nằm trên giường suy nghĩ lung tung, nhớ lại cảnh tượng vui vẻ ngày hôm qua với Vạn Thanh, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Nghĩ ngày mai có thể có hứng thú mới, tôi gần như không ngủ được.

Khoảng mười hai giờ sáng hôm sau, Lý Dung gọi điện đến nhà Vạn Thanh giục tôi đi đánh bài, hỏi tôi có sợ thua không. Tôi thầm buồn cười nên vội chạy tới.

Khi mới bắt đầu chơi bài, tôi vẫn thua vì ngứa. Tôi tuyên bố rằng cuộc gọi sẽ kéo dài đến hai giờ rưỡi. Tuy nhiên, nó có thể lớn hơn và họ vui vẻ chấp nhận. Vì vậy, tôi thức dậy và hoàn toàn tỉnh táo để đối phó với nó. Khi thời cơ đến, tôi đếm kết quả và thấy một người thắng ba, mỗi người thắng được hơn một nghìn tệ. Wanqing cố tình nói dối rằng cô không có tiền để đưa. Tôi cười nói: “Không có tiền cũng không sao. Hôm qua mất tiền, tôi đã đếm hết tại chỗ!” 

Uyển Thanh nói: “Hôm qua chúng ta đã dùng chiêu đó để thắng ngươi rồi. Dù sao ngươi cũng thường xuyên chơi đùa với phụ nữ, sao không để chúng ta chơi trò tính toán!” 

Tôi cười nói: “Nếu vậy thì tôi có thể cho mỗi người một ngàn đô la, nhưng nếu anh bằng lòng thì họ đều đồng ý!” 

"Đương nhiên, muốn làm loại chuyện này thì phải cùng nhau làm, bọn họ nếu không đồng ý, ta liền sẽ không đồng ý!" Vạn Thanh nói một cách dứt khoát, sau đó nói với Lý Dung và Ngọc Trăn: "Việc này hôm qua chúng ta đã đồng ý nên tôi đã nói rồi. Nếu sợ thì chúng ta hãy tìm cách khác!"

Lệ Dung nói: "Còn có thể nghĩ cái gì nữa? Tôi còn nợ Lục phu nhân ở tầng dưới hai nghìn tệ!"

Yu Zhen cũng nói: "Tôi cũng vậy! Tại sao bạn không đưa ra quyết định, Wanqing!"

Uyển Thanh nói: “Hôm qua tôi nợ người khác đã trả xong, nhưng bây giờ tôi không thể trả hơn một nghìn tệ. Nhưng nếu chú Phương bằng lòng, sao không làm người tốt, làm đến cùng, trả hết số tiền cho Lệ Dung và Ngọc Trăn, ba người chúng tôi sẽ đi theo chú.”

Tôi mỉm cười nói: “Tiền bạc không thành vấn đề, nhưng anh phải hứa với em rằng không được đánh bạc ở tầng dưới nữa!”

Vu Chân nói: “Ta cũng không dám đi nữa, nhưng làm sao có thể để Phương thúc chú chơi?”

Lý Dung cười nói: "Không dễ đâu, cứ để chồng ngươi chơi với ngươi giống như ngươi cho hắn chơi ban đêm đi!"

Yu Zhen nói: "Để anh ấy đưa vào! Tôi tưởng chỉ là sờ và véo thôi!"

Vạn Thanh nói: “Một vật bẩn, hai vật bẩn, chúng ta cứ để hắn tùy ý chơi đùa!”

Tôi hỏi: “Anh có sử dụng biện pháp tránh thai không?”

Lệ Dung lắc đầu nói: “Chồng tôi dùng túi.”

Tôi nhìn Yu Zhen, cô ấy cúi đầu nhỏ giọng nói: "Tôi đã uống thuốc rồi."

Vạn Thanh đã biết tôi đang nghĩ gì, nói: “Tôi không có gì cả!”

Tôi cười nói: “Vậy tôi phải chơi với các bạn một lúc, cuối cùng mới giận Vu Chân.”

Li Rong và Wanqing đều nhìn Yu Zhen và mỉm cười. Mặt của Yu Zhen đỏ lên vì xấu hổ.

Tôi lấy ra vài con bò vàng và đưa cho mỗi người hai con. Tôi vẫn còn một cái trong tay. Tôi nói với Yu Zhen: "Hôm nay chỉ có anh mới có thể khiến em hạnh phúc, vậy tại sao không cho anh nhiều hơn một chút!"

Yu Zhen không chịu nhận, nhưng tôi buộc cô ấy phải chấp nhận. Họ đỏ mặt và bỏ tiền vào túi xách. Vu Chân lại hỏi: “Chúng ta có ba người, Phương thúc sẽ xử lý như thế nào?”

Tôi mỉm cười nói: “Các bạn đếm chip nhé. Vừa rồi ai thua nhiều nhất sẽ về trước!”

Vạn Thanh cười nói: "Lý Dung thua nhiều nhất, ta thua ít nhất!"

"Vậy Lệ Dung đi trước, sau đó là Vu Chân, sau đó đến lượt Uyển Thanh." Sau đó tôi nói với Lệ Dung: "Lý Dung, anh chơi với em trước, cởi quần áo ra!"

Lệ Dung đỏ mặt nói: "Muốn ta trước mặt bọn họ chơi đùa với ngươi, ngươi sẽ xấu hổ chết đi được!" 

Uyển Thanh cười nói: “Sớm muộn gì ta và Vu Trăn sẽ cho hắn chơi, ngươi không cần xấu hổ!” 

Tôi mỉm cười nói: “Sao các bạn không cùng nhau cởi quần áo ra để tôi chiêm ngưỡng nhé!”

"Như Thần Tài đã ra lệnh, hãy cởi nó ra nếu bạn yêu cầu!" Vạn Thanh vừa nói vừa cởi áo khoác ra trước. Phần thân trên màu trắng của cô chỉ được che bởi một chiếc áo ngực màu trắng. Sau đó anh ấy nói: "Tôi đi xem cửa đã đóng kín chưa."

Khi Uyển Thanh đi đóng cửa và kéo rèm xuống, Lệ Dung cũng cởi bỏ quần áo bên ngoài. Tất cả những gì còn sót lại trên cơ thể cô là bộ ngực màu thịt và chiếc quần lót màu hồng. Yu Zhen tương đối nhút nhát và có vẻ chậm trễ khi cởi quần áo. Cuối cùng, cô cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc áo ngực và quần lót màu đen, làm nổi bật làn da trắng ngần và làm nổi bật cơ thể trong trẻo và dịu dàng của cô. Vạn Thanh buông rèm xuống, đi tới. Lúc này, một luồng ánh sáng dịu nhẹ xuyên qua rèm cửa, chiếu sáng ba người phụ nữ bán khỏa thân, khiến họ trông đặc biệt quyến rũ. Tôi kéo Uyển Thanh, người đứng gần tôi nhất, lại gần, đưa tay cởi áo lót của cô ấy, sau đó sờ nắn bộ ngực trắng như ngọc như thịt cừu của cô ấy. Sau đó cô ấy cũng cởi quần lót của mình ra. Sau khi Wanqing bị tôi lột trần, cô ấy cũng quay lại và lột trần tôi. 

Tôi kéo chiếc ghế gỗ ngồi xuống, ôm lấy thân hình trắng trẻo thanh tú của Uyển Tình như một con cá vào trong lòng. Vạn Thanh bỗng nhiên phản kháng: “Ta chỉ quy định Lệ Dung nên đi trước!” Nói xong cô ấy vặn người và thoát khỏi vòng tay tôi. Sau đó cô ấy đẩy cơ thể khỏe mạnh của Li Rong vào vòng tay tôi. Lần đầu tiên tôi cởi bỏ bộ ngực của cô ấy, để lộ một cặp vú đầy đặn. Tôi thường nhìn thấy Lệ Dung với một cặp vú sưng tấy, bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể chơi đùa với chúng trong lòng bàn tay. Thế là anh đưa hai tay vào nhau, chạm và nhéo ngực cô. Chúng mềm mại như bông nhưng rất đàn hồi, khiến anh không khỏi cúi đầu mút núm vú của cô. Lệ Dung ngứa ngáy co rúm cổ lại, nhưng cũng không tránh né. Tay tôi di chuyển xuống vùng bụng mịn màng của cô ấy. Tôi kéo quần lót của cô ấy xuống, Lệ Dung ngượng ngùng dùng tay kéo eo cô ấy, nửa đẩy, nửa cởi chiếc quần lót cuối cùng của cô ấy. Sau đó tôi dùng ngón tay để khám phá hình tam giác của cô ấy. 

Âm đạo của Lệ Dung sưng tấy, lông mu dày và khe hở đã ướt đẫm. Tôi lấy nó ra vài lần, cô ấy lập tức mềm mại ngã vào vòng tay tôi. Tôi sờ khắp người Lệ Dung, sau đó nói với cô ấy: "Hay là tôi cởi quần áo trần của Yu Zhen trước, sau đó chơi với em nhé?" 

Lệ Dung ngượng ngùng dùng tay che kín âm đạo rồi rời khỏi vòng tay tôi. Tôi vẫy tay chào Yu Zhen, người đang ngượng ngùng tiến lại gần tôi. Tôi kéo cô ấy lại và ôm cô ấy vào lòng. Tôi không loại bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy mà đi chơi và chạm vào đôi chân nhỏ nhắn và tinh xảo của cô ấy. Thực ra, tôi đã để ý đến đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ của Yu Zhen từ lâu. Nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng bây giờ tôi có thể cầm nó trên tay, chạm vào và véo nó. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn Vạn Thanh một ánh mắt cảm kích. Lúc này Vạn Thanh đứng ở phía sau Lệ Dung, đặt tay lên vai cô. Cả hai đều tò mò nhìn tôi và Yu Zhen. 

Tay tôi di chuyển từ bắp chân tròn trịa và cặp đùi trắng nõn của Yu Zhen xuống vùng bụng dưới của cô ấy. Yu Zhen co lại và dùng tay bảo vệ những bộ phận quan trọng của mình. Nhưng tôi nhanh chóng thò tay ra khỏi cạp quần của cô ấy và chạm tới tổ của cô ấy. Thứ anh tiếp xúc là một chiếc bánh bao hấp mềm mại. Tôi nhanh chóng kéo quần lót của cô ấy xuống, để lộ ra một vùng kín trắng trẻo, không có lông. Li Rong kêu lên: "Ha! Yu Zhen hóa ra là một tờ giấy trắng!"

Tôi nói tiếp: “Bảng trắng là loại hiếm có!”

Yu Zhen xấu hổ đến mức tôi đào sâu vào âm hộ đáng yêu của cô ấy, chạm vào từ trong ra ngoài. Sau đó cô cởi áo ngực ra. Ngực của Yu Zhen không lớn lắm, nhỏ hơn Wan Qing một chút. Nó rất hợp với vóc dáng nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy. Hơn nữa, đầu núm vú hơi nghiêng lên trên, là loại măng. 

Tôi hôn lên má Yu Zhenyan và nói: "Được rồi, bây giờ mọi người đều khỏa thân, hãy làm những gì chúng ta vừa quyết định và bắt đầu với Li Rong!"

Yu Zhen lập tức tuột khỏi vòng tay tôi, Vạn Thanh cũng đẩy Lý Dung qua. Tôi tóm lấy bộ ngực lớn của cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, nắm lấy tay cô ấy và ôm lấy dương vật to cứng của mình, cố ý hỏi: “Lirong, anh có bằng lòng để tôi nhét que thịt này vào cơ thể anh không?”

Lệ Dung cũng vui vẻ nói: “Thân thể của ta đã giao cho ngươi rồi, sao còn có thể bất đắc dĩ?”

"Chồng bạn chơi với bạn như thế nào?" Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và hỏi: "Bây giờ em muốn anh sử dụng tư thế nào?"

Lệ Dung hào phóng nói: “Lão công thích ta cưỡi lên người hắn, ta thích nằm ở mép giường để hắn nhấc chân làm. Giờ phút này, ta thuộc về ngươi, ngươi có thể tùy ý chơi đùa với ta, cũng đừng nhắc đến chồng ta!”

Tôi vẫn ngồi trên ghế, để Lệ Dung dang rộng chân, ngồi lên đùi tôi, hỏi: “Em kéo tôi vào như thế này trước rồi chơi với nó nhé?”

Lệ Dung gật đầu, đỏ mặt, hướng quy đầu của tôi vào cái lỗ nhỏ ướt át của cô, sau đó di chuyển cơ thể và từ từ đưa nó vào. Tôi cảm thấy ấm áp bên trong âm đạo của cô ấy. Lông mu của họ trộn lẫn với nhau, không thể phân biệt được lông mu của họ là của ai. Tôi nhẹ nhàng nắn núm vú của Lirong, trêu chọc cô ấy nới lỏng và siết chặt lỗ thịt nhỏ bên dưới, mút quy đầu của tôi như miệng cá chép. 

Chơi được một lúc, tôi đứng dậy ôm mông cô ấy, bế cô ấy đến ghế sofa, để mông cô ấy tựa vào tay vịn ghế sofa rồi nhấc đôi chân hồng hào của cô ấy lên và đẩy thật mạnh vào. Lệ Dung hai tay nắm chặt ghế sô pha, há miệng, liên tục thở hổn hển, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ. Lúc này, Wanqing và Yuzhen cũng tụ tập xung quanh để xem cuộc vui. Wanqing nói với Yuzhen: "Lần này Lirong vui quá! Tiếp theo đến lượt em!"

Yu Zhen ngơ ngác nhìn dương vật to lớn của tôi ra vào bãi cỏ Lirong mà không trả lời. Wanqing đưa tay chạm vào âm đạo trần trụi của cô, cười nói: "Chú Fang, Yu Zhen vừa nhìn đã chảy nước miếng. Trước tiên vuốt ve cô ấy vài cái đi!"

Tôi nhìn Lệ Dung, trong mắt đã ươn ướt vì hưng phấn. Anh đặt chân cô xuống, nâng cơ thể mềm nhũn của cô lên và để cô tựa vào ghế sofa. Sau đó anh quay về phía Yu Zhen. Yu Zhen nhìn dương vật to lớn ướt át đang đứng giữa hai chân tôi và sợ hãi kẹp hai chân lại với nhau. Vạn Thanh nắm lấy tay cô ấy và đưa cho tôi. Tôi đặt tay Yu Zhen lên dương vật của mình, Yu Zhen thì thầm: "Ở đây to quá! Không biết em có chịu nổi không? Em phải dịu dàng hơn một chút!"

Tôi ngồi trên ghế sofa, vòng tay ôm lấy cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ mịn màng, không có lông của cô ấy. Dần dần, anh đưa ngón tay vào khe ẩm ướt của cô, tìm kiếm âm vật nhạy cảm và cẩn thận di chuyển nó. Cơ thể thanh tú của Yu Zhen run lên, đôi tay bông mềm mại nắm chặt dương vật to cứng của tôi, tôi hỏi vào tai cô ấy: "Em thích anh chơi với em như thế nào?"

Yu Zhen ngượng ngùng nói: "Tôi không biết."

Tôi cố ý hỏi lại: “Anh không thích tôi đi vào cơ thể anh sao?”

Vu Chân thấp giọng trả lời: "Không thể nói là không thích, nhưng là ta có chút sợ hãi!"

Tôi nói: “Trước tiên cậu chủ động đi vào giống như Lệ Dung vừa rồi, sau đó để tôi bơm cậu ra sau khi cậu quen rồi, được không?”

Yu Zhen gật đầu, ngoan ngoãn vượt qua đùi tôi và ngồi xổm trên ghế sofa. Tôi ôm dương vật to dày của mình và nhắm quy đầu vào cái khe mịn màng và đáng yêu. Yu Zhen ngượng ngùng nhìn tôi và từ từ di chuyển bụng về phía tôi. Tôi tận mắt chứng kiến, thanh thịt cứng cuối cùng đã bẻ được quả đào. Cảm giác lúc đó là thịt khoang mềm mại, siết chặt quy đầu của tôi. Lệ Dung nhìn thấy cô ở một bên, hỏi đùa: “Trần, dương vật của chồng cô có to như vậy không?”

"Nó không dài bằng anh ấy!" Vu Chân lắc đầu, trêu đùa hỏi: "Chồng cô đâu?"

Lệ Dung nghiêm túc nói: “Dài như thế này, nhưng cũng không dày như thế này.”

Wanqing nói "Bu Chi" và cười. Dường như cô có thể quên đi nỗi buồn mất chồng. 

Yu Zhen tiếp tục kéo nó xuống và cuối cùng nuốt chửng con cặc của tôi. Vạn Thanh ở một bên hỏi: "A Trấn, ngươi cảm thấy thế nào? Vui không?"

Yu Zhen hít một hơi và mỉm cười: "Thật đau lòng, nhưng thật thoải mái!"

Lệ Dung cười nói: “Lần sau chơi với chồng, đừng để lọt vào miệng!”

Yu Zhen đang tận hưởng sự thỏa mãn chưa từng có! Không tranh cãi. Uyển Thanh nói: "Lý Dung cũng vậy! Đừng để lọt mà trách chồng không đủ dày!"

Lý Dung đánh vào mông trần của Uyển Thanh và chửi: "Vạn Thanh chết tiệt, ta không phải là biển rộng, chồng ta một cái là đủ rồi, Phương thúc thúc, ta còn có chút ăn!"

Yu Zhen nghe thấy và cười. Lỗ thịt nhỏ cũng co lại, co lại khiến con cặc tôi đưa vào cơ thể cô ấy cảm thấy thật thoải mái. Tôi nói với Yu Zhen: “Giống như khi cậu chơi với Li Rong thì sao?”

Yu Zhen mỉm cười và nói: "Tuyệt vời!"

Vì vậy, tôi thậm chí còn không rút dương vật của mình ra, tôi bế Yu Zhen nhỏ nhắn lên, đặt nó lên tay vịn của ghế sofa, giữ một đôi chân nhỏ và bắt đầu bơm cô ấy ra vào. Lúc đầu hơi khó khăn nhưng sau khi bơm một lúc thì dần dần ẩm hơn, Yu Zhen bắt đầu kêu vo vo nên tôi bắt đầu rút ra và mạnh dạn nhét vào. Tôi ôm đôi chân trắng nõn và dịu dàng đáng yêu của Yu Zhen, tôi đã phấn khích hơn một chút. Tôi nhìn thấy dương vật to và dày của mình đang khoan vào và ra khỏi khe mịn màng của cô ấy, khiến nó càng chặt hơn và tôi gần như sắp xuất tinh. 

Dựa trên thành tích quen thuộc của tôi khi tiếp xúc với phụ nữ, có lần tôi đã cố gắng đặt phòng khách sạn với ba vũ công. Kết quả là ba cô đã bị tôi thuyết phục. Ban đầu họ nghĩ rằng tôi chỉ có thể cho một trong số họ ăn. Nhưng chỉ trong vòng hai giờ, tôi lần lượt lấp đầy âm đạo của họ và trong suốt quá trình đó, tôi chưa bao giờ mềm lòng. Thực tế trước đó tôi đã có một đêm tiệc tùng với một cô gái phục vụ “tam hương” và tôi đã xuất tinh ba lần vào miệng, âm đạo và hậu môn của cô ấy. Nhưng lần này tôi chỉ có thể xuất tinh trong cơ thể Yu Zhen nên tôi phải tự khắc. 

Tôi thả lỏng cảm xúc và đâm vào âm đạo của Yu Zhen hơn một trăm lần. Hiếp dâm cô ấy cho đến khi cô ấy trở nên biến dạng. Sau đó anh dừng lại, nói với cô: "A Trấn, để anh chơi với Uyển Thanh trước, sau đó anh sẽ truyền dịch vào cơ thể em, được không?"

Yu Zhen yếu ớt gật đầu, còn tôi giữ nguyên vị trí của Yu Zhen trên tay vịn ghế sofa. Cứ để chân cô ấy thõng xuống tự nhiên để nghỉ ngơi. Sau đó hắn nói với Vạn Thanh: "Đến lượt ngươi, A Khánh!"

Vạn Thanh cười nói: "Phương thúc thúc, ngươi thật có năng lực! Một chọi ba, ta còn tưởng rằng sẽ không đến lượt ta!"

Tôi cố ý mạnh dạn nói: “Đừng nói nhảm nữa, mau đến đây để tôi hiếp cô!”

Vạn Thanh còn nói: "Ta cho ngươi cưỡng hiếp ta! Có chuyện gì lớn? Ngươi muốn cưỡng hiếp ta như thế nào?"

"Anh muốn em nằm xuống ghế sofa và để anh thâm nhập em từ phía sau." Tôi nắm tay cô ấy và nói: "Nhưng đừng lo, anh sẽ chỉ xuyên vào âm hộ của em chứ không phải vào mông em!"

"Ta đã nói với ngươi, ta có thể tự do chơi đùa với ngươi, cho dù ngươi muốn xuyên vào mông ta, ta cũng không thể đẩy ngươi ra!" Vạn Thanh nói xong, cô ấy tự động ngồi trên ghế sô pha, nâng cái mông to béo lên, chờ tôi thâm nhập vào. Tôi cúi xuống, cầm dương vật to và dày của mình, xòe môi âm hộ của cô ấy rồi đẩy thẳng vào âm đạo của cô ấy. 

"Ôi! Phương thúc thúc, ngươi hại ta đến tận đáy!" Vạn Thanh Lãng kêu lên. Tôi đánh cô ấy hết cái này đến cái khác, và âm đạo của Wanqing đã chứa đầy nước trái cây. Dương vật to lớn của tôi di chuyển vào trong như ống thổi, phát ra âm thanh "buzi" và "buzi". 

Li Rong và Yu Zhen đều cười sảng khoái, Li Rong nói: "Wanqing có năng lực như vậy, cô ấy có thể chơi nhạc!"

Vạn Tình há hốc miệng nói: "Không phải ta, là Phương thúc đại ca! Nếu không tin, ngươi có thể từ phía sau giống như ta thử hắn. Nhưng chờ một chút, hiện tại ta đang bị hắn chơi đùa!"

Tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy trong khi bơm. Ước chừng một hai trăm chiêu, Vạn Thanh xoay người thở hổn hển: "Ta nhịn không được nữa, ngươi có thể đổi tư thế được không?"

Vì vậy, tôi lật Vạn Tình lại, đặt cô ấy lên tay vịn trên ghế sofa và chơi với cô ấy một lúc. Tôi cưỡng hiếp cô ấy cho đến khi mắt cô ấy trắng bệch, chân tay lạnh ngắt rồi mới thả cô ấy đi. Thấy Lệ Dung nhìn thích thú, tôi bảo cô ấy nằm xuống để tôi cưỡng hiếp cô ấy. Kết quả là âm đạo của Li Rong phát ra âm thanh "bu zi" và "bu zi" giống như Wanqing vừa mới làm. 

Tôi buông Li Rong ra, quay trở lại cơ thể Yu Zhen và đưa dương vật to cứng của mình vào khe hở đáng yêu của cô ấy một lần nữa. Yu Zhen giơ hai chiếc đùi trắng nõn lên và móc chúng quanh người tôi. Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có muốn thử đột nhập từ phía sau không. Yu Zhen gật đầu, thế là Yu Zhen cũng nằm xuống để tôi giở trò "lấy lửa từ bên kia núi". Khi tôi nhìn thấy lỗ thịt nhỏ mịn màng của Yu Zhen được đưa vào từ phía sau, đó lại là một hiện tượng thú vị khác. Ngoài hai môi âm hộ màu đỏ đang kẹp lấy dương vật to cứng của tôi, tôi thấy cái lỗ đít màu hồng nằm giữa hai cái mông trắng nõn mềm mại của cô ấy cũng rất dễ thương nên tôi đút một ngón tay vào đó. Lúc này, Yu Zhen đang say sưa bị tôi cưỡng hiếp và không ngăn cản tôi tấn công hậu môn của cô ấy. 

Thế là tôi chợt nảy ra ý tưởng nhét vào lỗ đít của Yu Zhen. Tôi rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo của cô ấy, sau đó nhắm vào lỗ đít của cô ấy và đẩy nó vào. Yu Zhen hét lên khi phía trước trống rỗng và phía sau đầy. Nhưng tôi không thể dừng lại. Hậu môn của Yu Zhen rất chặt, ấm áp và thoải mái. Tôi yêu cầu cô ấy giữ lại và để tôi xuất tinh vào mông cô ấy. Khi Wanqing và Lirong nhìn thấy tôi nhét lỗ đít của Yu Zhen, họ cũng chạy đến tham gia cuộc vui. Họ cùng nhau vuốt ve ngực của Yu Zhen. Tôi bơm khoảng hai mươi lần rồi phun vào hậu môn của Yu Zhen. Một lúc sau, tôi rút dương vật to và cứng của mình ra và đưa vào âm đạo của Yu Zhen để tiếp tục bơm. Một giọt tinh dịch được vắt ra khỏi lỗ đít của Yu Zhen. Li Rong rút khăn giấy và lau nó cho Yu Zhen. Tôi nói với cô ấy: “Đợi một lát, tôi sẽ xuất tinh vào âm đạo cô ấy lần nữa”.

Vạn Thanh quan tâm hỏi: “Có thể làm được không?”

Tôi cười nói: “Được rồi, nếu anh không tin, sau này anh có thể để tôi thử lỗ đít của anh!”

Li Rong nói: "Chú Fang là siêu nhân tình dục, ba chúng ta không phải là đối thủ của chú ấy!"

Để khoe khoang trước mặt các cô gái, tôi bơm mạnh một lúc rồi phun vào âm đạo của Yu Zhen. Tôi rút con cặc của mình ra, nó vẫn còn dày và cứng. Khi Wanqing đang lau cho Yu Zhen, tôi đã yêu cầu Li Rong cho tôi đưa mông cô ấy vào, nhưng Li Rong không dám từ chối nên tôi lại phun vào hậu môn cô ấy. Thực ra tôi đã chơi suốt cả buổi chiều, tạo ra sự hưng phấn cho ba người phụ nữ, đến bây giờ tôi mới có thể tận hưởng được cảm giác sung sướng khi được một người đàn ông phun nước. Khi rút ra khỏi lỗ đít của Lirong, tôi lại kéo Wanqing nhét vào. Sau khi Wanqing được đưa vào lỗ đít của tôi, cô ấy khuyên tôi nên chăm sóc cơ thể thật tốt và đừng xuất tinh nữa. Nhưng tôi quá quyết tâm lập kỷ lục mới nên cuối cùng tôi đã xuất tinh lần thứ tư vào trực tràng của cô ấy. Lúc đó đã hơn năm giờ chiều, con cái họ sắp về rồi. Chúng tôi vội vàng mặc quần áo vào, tôi mỉm cười hỏi họ: “Lần sau các bạn có dám chơi bài với tôi không?”

Lý Dung nói: "Sao ngươi không dám? Thắng thì có tiền. Nếu ta không thắng, nhiều nhất ta sẽ cởi trần cho ngươi chơi."

Yu Zhen cũng cười nói: "Đúng vậy! Ngươi thậm chí đã xuyên qua lỗ đít của mình, còn có gì phải sợ?"

Tôi cười nói: “Lần sau muốn xem anh dùng miệng phục vụ tôi, anh có dám không?”

Uyển Thanh nói: "Ta nguyện ý nhận thua! Nếu ta thật sự thua ngươi, ta sẽ không nói ta sẽ thay ngươi hút, cho dù ăn ngươi phun ra cái gì, ta cũng sẽ thử một lần!"

Tôi hỏi Li Rong và Yu Zhen: "Các bạn đã bao giờ ăn tinh dịch của chồng chưa?"

Yu Zhen lắc đầu nói: "Không! Đây chỉ là lần đầu tiên anh xuyên qua mông tôi!"

Lý Dung nói: “Tôi cũng chưa thử, nhưng có một lần khi tôi đang trong kỳ kinh nguyệt, chồng tôi đã xâm nhập vào lỗ đít của tôi.”

Tôi lại hỏi: “Vậy anh có chịu đánh cược như thế này không?”

Lý Dung nói: "Vạn Thanh nguyện ý, ta cũng nguyện ý!"

Vu Chân thấp giọng hỏi: “Không phải nói là nếu không làm việc này thì sẽ không cần đánh bạc sao?”

Tôi gật đầu. Vu Chân nói: “Xem ra ta phải súc miệng, chuẩn bị lấy đồ của ngươi.” 

Mọi người bật cười, Lệ Dung nói: “Chúng ta chưa chắc đánh bại được hắn!”

Li Rong và Yu Zhen rời đi trước. Tôi nói với Vạn Thanh: “Nếu ta thua ngươi, ta cũng có thể ăn bào ngư của ngươi sao?” 

Vạn Thanh nghiêm nghị nói: "Ta có thể cho ngươi ăn, nhưng ta không muốn nhìn ngươi ăn Lirong cùng Ngọc Chân. Nếu ngươi dùng miệng hôn bọn họ trước mặt ta, ta sẽ ghen tị!"

Tôi hỏi: “Vậy tại sao anh lại muốn hòa giải giữa tôi và chuyện thể xác của họ? Khi thấy tôi chơi với họ, anh không ghen tị sao?”

Vạn Thanh nói: "Không, bởi vì ta muốn nhìn ngươi vui vẻ. Nhưng ăn của bọn hắn lại khác. Chồng ta đã chết hơn một năm, hiện tại ta hoàn toàn thuộc về ngươi. Ngoài việc để ngươi chơi đùa, Lệ Dung và Ngọc Chân còn muốn chồng xuất tinh, ta không muốn nhìn thấy ngươi ăn của bọn họ!"

Tôi ôm lấy cô ấy một cách biết ơn và nói: "Tôi hoàn toàn vâng lời cô. Khi nào cô mới cho phép tôi hôn bào ngư của cô?"

Vạn Thanh nói: "Lần sau đánh bài, ngươi cho ta thắng ba. Vậy thì Lệ Dung và Ngọc Trăn sẽ phải cho ngươi chơi để xóa số thua ta, còn ngươi thì giả vờ không có đủ tiền. Bằng cách này, ta có thể cho ngươi hôn nhau ở nơi công cộng, để bọn họ ghen tị! Ngươi thấy có ổn không?"

Tôi liên tục nói những thủ thuật tuyệt vời. Sau khi vuốt ve và hôn Uyển Thanh, Uyển Thanh nói: “Con gái của ta sẽ sớm trở lại, đừng gây thêm rắc rối nữa.”

Tối hôm đó trước khi đi ngủ, tôi và Vạn Thanh nói chuyện điện thoại. Cô nói: "Ngày mai là thứ bảy, bọn trẻ không phải đến trường. Nếu có trận đấu thì cũng đừng quá nghiêm túc, ngọt ngào một chút. Nếu thắng thì cũng không chơi được. Thứ Hai hãy giữ gìn sức khỏe và chơi một trận lớn khác nhé".

Tôi nói: “Vậy chủ nhật tôi không có chương trình gì à?”

Uyển Tình nói: “Nếu ngươi kiên trì, buổi chiều ta nhất định phải cho ngươi chơi, nhưng không được ở nhà ta, càng tốt càng không ở nhà ngươi, để cho bọn nhỏ biết sẽ không phải tốt hơn sao!”

Tôi nói: “Hay là tôi dẫn cậu đi Cửu Long Thông xem nhiều thứ nhé?”

Vạn Thanh nói: “Tôi không dám đi đến những nơi như vậy!”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi có một căn hộ ở Hải Thúy, vốn là của một cặp vợ chồng người nước ngoài thuê. Cách đây nửa tháng, họ hủy hợp đồng thuê và chuyển về. Đồ đạc hầu hết đều còn lại, vậy sao chúng ta không dùng nó làm bãi chiến trường.”

"Ta đã bị ngươi chinh phục đã lâu, ngươi muốn đánh chết ta sao?" Vạn Thanh nói qua điện thoại: “Ta đi đến một nơi như vậy, nếu ta không xử lý được ngươi, chẳng phải để ngươi ức hiếp ta sao?”

Tôi mỉm cười nói: “Nhưng ngoài anh ra, em không muốn ai khác biết đến nơi đó!”

Uyển Thanh nói: “Vậy ta không còn cách nào khác, đành phải hy sinh mạng sống của mình để cùng ngươi đồng hành, ngươi mạnh mẽ như vậy, nghĩ tới để ngươi một chọi một, ta thật sự rất sợ hãi!”

Chiều thứ bảy, văn phòng được thành lập tại nhà Lệ Dung, các con cô đều đã đến nhà bạn cùng lớp. Khi tôi đến đó, Vạn Thanh vẫn chưa tới. Yu Zhen gọi điện nhắc nhở cô, còn Wanqing đang giúp con gái làm một số bài tập về nhà. Phải mất mười phút mới đến nơi nên tôi bắt đầu tỏ ra thô lỗ với hai ông chủ. Đầu tiên tôi chạm vào bộ ngực lớn của Li Rong, và đáp lại Li Rong đặt tay cô ấy dưới háng tôi. Sau đó, tôi rảnh tay tóm lấy Yu Zhen và bắt đầu sờ vào âm hộ trần trụi của cô ấy. Yu Zhen nói: "Anh còn chưa thắng mà đang làm gì đó. Sao anh có thể làm được điều đó?" 

Tôi cười nói: “Tôi chỉ chào hỏi thôi mà! Không phải là tôi thực sự vào được như ngày hôm qua đâu!” 

Mặc dù Yu Zhen trách móc tôi nhưng cô ấy không tỏ ra phản kháng chút nào và dễ dàng để tôi đưa tay vào quần lót để thọc vào âm đạo mịn màng không có lông của tôi. Hơn nữa, cô ấy còn di chuyển trái tay của mình qua háng tôi và Li Rong giữ dương vật to và dày của tôi lại với nhau. Ba người chúng tôi đùa giỡn, chạm vào bộ phận sinh dục của người khác giới cho đến khi Vạn Thanh tới gọi cửa. Sau đó tôi buông tay và bắt đầu chơi bài. 

Trong lúc chơi bài, Yu Zhen ngồi đối diện với tôi. Nhìn bàn tay nhỏ bé vừa chơi đùa với dương vật của tôi, chúng trắng nõn và mềm mại đến mức tôi không khỏi ngứa ngáy. Vì thế tôi duỗi chân về phía cô ấy và chỉ chạm vào những ngón chân mềm mại của cô ấy. Yu Zhen chuyển chân còn lại sang. Hai chúng tôi đang tập trung vào giao dịch cuối cùng, nhưng cuối cùng, tôi và Yu Zhen đều thua ở vòng đầu tiên. Khi cuộc đánh tiếp tục, Yu Zhen rút chân ra xa, không dám tiếp xúc với bàn chân thịt của tôi nữa. Tôi duỗi chân lần lượt chạm vào Wanqing và Lirong. Họ không tránh né và cho phép tôi dùng ngón chân chạm vào mu bàn chân mỏng manh của họ. Nhưng tôi vẫn tập trung vào ván mạt chược. Tất nhiên là tôi sẽ thua trong trận chiến tre này. Khi buổi biểu diễn kết thúc, tôi ôm Uyển Thanh một lúc, chạm vào ngực cô ấy và đào vào âm đạo của cô ấy. Vạn Thanh giãy dụa nói: “Ngươi còn chưa đánh bại được ta, sao có thể làm loạn!”

Lý Dung cười nói: "Phương thúc thua tiền, sao không để hắn bơm nước? Vừa rồi ngươi đến, ta và Ngọc Chấn cũng bị hắn lợi dụng!"

Khi buổi biểu diễn kết thúc, tôi xuống nhà chơi vòng tròn, rồi ăn xong mới lên. Sau khi xem TV được một lúc, khoảng chín giờ, điện thoại đột nhiên reo lên. Hóa ra là Yu Zhen đang gọi. Cô nói trong điện thoại: “Chú Phương, chiều nay cháu nhờ chú nhóm lửa nhưng vẫn không dập được!”

Tôi cười nói: “Không sao đâu, lát nữa chồng cô về giúp cô tưới nước, nó sẽ ra thôi!”

"Than ôi!" Yu Zhen thở dài nói: "Hôm qua chồng tôi được cử đến nhà máy chi nhánh ở Trung Quốc đại lục để kiểm tra máy móc. Anh ấy vừa gọi điện nói rằng đến trưa mai mới về nhà!"

Tôi biết Vu Trăn gọi điện cho tôi là có ý gì nên nói: “A Trăn, nếu bây giờ tôi đưa em đến khách sạn bên ngoài, em có dám đi không?”

Vu Chân nói: “Bây giờ ta cũng dám đi, nhưng khi về thì đã muộn! Con trai ta đã đi ngủ rồi, vừa ngủ thì đến sáng cũng không dậy. Lát nữa ta sẽ lẻn tới tìm ngươi, được không?”

Tôi nói: “Ở nhà nhớ tắt nhạc chuông điện thoại và mang theo điện thoại không dây nhé!”

"Không cần, tôi sẽ cất điện thoại đi!" Yu Zhen nói rồi cúp điện thoại.

Khoảng ba từ sau, điện thoại lại reo, là Yu Zhen đang gọi lại. Cô ấy yêu cầu tôi mở cửa và đợi cô ấy. Tôi kéo rèm lại và lặng lẽ mở cửa. Yu Zhen đã đứng ở cửa. Tôi nhanh chóng đưa cô ấy vào nhà. Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Yu Zhen đỏ mặt và cúi đầu. Tôi lập tức bế cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy lên và ngồi lên ghế sofa. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và hỏi: "Yu Zhen, con có thể chơi ở đây bao lâu trước khi quay về?" 

Yu Zhen trả lời: "Tốt nhất là không nên quá mười một giờ. Nếu có người nhìn thấy cũng không sao cả."

Tôi nói: “Vẫn còn nhiều thời gian mà! Chúng ta cùng nhau tắm rửa sạch sẽ trước khi bắt đầu chơi nhé?”

"Ta đã giặt rồi, nhưng ta có thể cùng ngươi giặt lại một lần, ta giúp ngươi cởi quần áo!"

Yu Zhen vừa nói vừa chạm vào cúc áo của tôi. Sau khi tôi yêu cầu cô ấy cởi áo, tôi đứng dậy và nhờ anh ấy giúp tôi cởi quần. Khi cô ấy cởi quần lót của tôi ra, con cặc của tôi đã dựng đứng trước mặt cô ấy. Tôi cũng bắt đầu giúp Yu Zhen cởi quần áo cho cô ấy. Cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ in hoa xinh xắn. Khi tôi cởi áo của cô ấy ra, bên trong đã có một cái chân không. Tôi cúi xuống mút ngực cô ấy và thò tay vào cạp quần của cô ấy. Yu Zhen thậm chí còn không mặc đồ lót và tôi bất ngờ chạm vào âm đạo trần trụi của cô ấy. Yu Zhen cởi quần của cô ấy bằng cả hai tay và tôi bế cô ấy vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm của tôi không có bồn tắm nên Yuzhen bảo tôi đứng trong khi cô ấy rửa bồn tắm cho tôi. Sau khi cô ấy thoa xà phòng lên người tôi, tôi ôm mặt cô ấy vào lòng, để ngực cô ấy cọ vào ngực tôi. Đồng thời tôi nhân cơ hội đưa dương vật to cứng của mình vào âm đạo của cô ấy. Yu Zhen nhắm mắt lại và hít một hơi dài, có vẻ đặc biệt say. 

Tôi mỉm cười hỏi cô ấy: “Em có muốn anh thọc vào mông em lần nữa không?” 

"Đừng làm vậy, hôm qua anh đưa tôi vào, vẫn còn hơi đau!" Yu Zhen lo lắng nói: "Nhưng đó là vì tôi đã giao thân thể của mình cho anh. Anh thích chơi như vậy nên tôi phải nhờ anh. Hôm nay tôi giao miễn phí đến tận cửa nhà anh, anh không có lý do gì để ngược đãi tôi!"

"Ta đương nhiên sẽ không quấy rối ngươi! Chỉ là hỏi chuyện bình thường mà thôi, chúng ta đi tắm, nằm trên giường vui vẻ đi!" Tôi nói trong khi rút dương vật dày và cứng ra khỏi âm hộ nhỏ trần trụi của cô ấy. Yu Zhen đã đặc biệt quan tâm giúp tôi rửa dương vật thật sạch sẽ. Tôi hỏi: “Em và chồng em đã bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng chưa?” 

Yu Zhen cúi đầu nói: "Chồng tôi đã mua một video khiêu dâm và cùng tôi xem. Sau khi xem xong, anh ấy yêu cầu tôi bú dương vật của anh ấy như người phụ nữ đó đã làm."

“Vậy anh ấy có làm gì cho cậu không?”

"KHÔNG!" Yu Zhen nói và lắc đầu.

"Tại sao?"

"Không biết, có nam nhân là nữ sao?" Yu Zhen hỏi với ánh mắt nghi ngờ. 

"Đương nhiên rồi! Chồng cô có thể chưa cho cô xem phần đó. Cô có muốn thử để tôi làm hộ cô không?"

Vu Chân nói: “Ta không dám để ngươi làm, nhưng nếu ngươi thích ta bú ngươi, ta có thể vì ngươi làm!” 

Tôi nói: "Anh thích để em bú, nhưng anh cũng thích hôn em, vì âm hộ của em rất dễ thương. Lát nữa chúng ta đi ngủ sẽ chơi kiểu "69" trước nhé."

"Phong cách "69" là gì? Yu Zhen bối rối hỏi.

“Yuzhen ngốc nghếch, 6 và 9 được đặt cạnh nhau, giống như đầu nữ ở trên chân nam, đầu nam cũng ở trên chân nữ vậy. Không phải chỉ là tôi hôn âm hộ của bạn và bạn mút dương vật của tôi thôi sao?"

Vu Chân nói: “Ngươi có nhiều thủ đoạn như vậy, làm sao ta biết? Nhưng tôi phải rất thoải mái khi bú bạn. Chồng tôi đánh giá cao tôi về mặt này! Nếu bạn không tin tôi, tôi sẽ cho bạn thử ngay bây giờ!"

Vu Trăn vừa nói vừa cúi đầu mút miếng thịt vừa rửa cho tôi. Cô ấy có một số kỹ năng. Dù không giỏi bằng cô Wendi nhưng cô gái massage mà tôi từng gặp cũng rất nghiêm túc và kín đáo.

Tôi yêu cầu Yu Zhen dừng lại, cô ấy giúp tôi lau vết nước trên người cô ấy và tôi bế cô ấy ra khỏi phòng tắm. Tôi đặt cô ấy lên giường, dang rộng cặp đùi hồng hào của cô ấy rồi ngồi xổm xuống dùng miệng hôn quả đào mịn màng không có lông của cô ấy. Yu Zhen ngứa đến mức kẹp hai chân lại với nhau, nhưng tôi đẩy đùi cô ấy ra và tiếp tục dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Vu Trăn hưng phấn đến toàn thân run rẩy, không ngừng kêu lên: "Ôi! Bạn đã chết! Tôi đang bị anh chơi chết đấy, dừng lại đi! Hãy để tôi ăn bạn!"

Tôi ngẩng đầu lên từ giữa hai chân của Yu Zhen. Yu Zhen ngồi dậy, hít một hơi và nói: "Chú Fang, chú suýt giết cháu! Hãy nằm xuống và tôi sẽ ngậm cặc của bạn vào miệng tôi!"

Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy: “Em có thấy thoải mái không?”

"Thật thoải mái! Tôi thực sự không thể chịu đựng được!" Yu Zhen kích động đến mức mặt cô đỏ bừng.

Tôi bảo Yu Zhen nằm xuống giữa giường rồi đút dương vật to dày của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Đồng thời, tôi cúi đầu xuống chân cô ấy và tiếp tục hôn vào cái lỗ nhỏ xinh, mịn màng, không có lông của cô ấy.

"Phương thúc thúc, ngươi đừng cho ta miếng thịt nhỏ đó, sợ thịt của ta sẽ căng cứng cắn ngươi." Yu Zhen nhổ dương vật vào miệng và đưa ra chỉ dẫn đặc biệt cho tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy đã ngậm nó trong miệng, ngậm nó bằng môi và dùng đầu lưỡi liếm quy đầu của tôi. Tôi hôn môi cô ấy bằng môi và đưa lưỡi vào sâu nhất có thể trong âm đạo của cô ấy.

Chơi được một lúc, Yu Zhen lại bắt đầu run rẩy. Cô ấy nói: “Chú Fang, cháu không thể làm được nữa. Xin hãy làm tình với tôi một lúc nhé. Khi em sắp xuất tinh, anh sẽ dùng miệng hút em ra!"

Tôi nghe lời cô ấy nói, quay đầu lại, đưa dương vật to cứng của mình vào âm đạo của Yu Zhen và bắt đầu bơm nó thường xuyên. Yu Zhen cũng móc chặt hai chân mềm mại của mình quanh người tôi. Thấy cô ấy trở nên cuồng nhiệt, tôi bắt đầu đẩy mạnh và dữ dội. Sau một thời gian, cô đã bị cưỡng hiếp cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra. Tôi dùng tay nâng phần thân trên của mình lên và nhìn vào nơi tôi và Yu Zhen đang ở cùng nhau. Tôi nhìn thấy dương vật to và dày của mình được đưa vào âm đạo trắng như bột của cô ấy như một chiếc ghim bột. Sự kích thích nhục dục này trực tiếp làm tăng ham muốn tình dục của tôi. Tôi thay đổi tư thế, xuống giường và đứng trên mặt đất. Tôi ôm đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của Yu Zhen, giơ cao đôi chân hồng hào của cô ấy và đâm cô ấy hàng chục nhát theo kiểu “xe đẩy của ông già”, sau đó thọc sâu vào âm đạo của cô ấy và phun ra.

Tôi không rút dương vật của mình ra mà vẫn cắm vào lỗ thịt nhỏ chứa đầy dịch huyết thanh của Yu Zhen. Ôm thân hình nhỏ nhắn của cô vào phòng tắm. Tôi rút dương vật vẫn còn cứng của mình ra và đặt Yu Zhen xuống, nhưng chân cô ấy đã yếu đi. Tôi ngồi trên bồn cầu và đặt cô ấy vào lòng. Hãy nhìn vào âm đạo mỏng manh của Yu Zhen. Khe thịt trắng và đỏ chứa đầy thứ nước trong suốt mà tôi vừa đổ vào người cô ấy. Tôi lại trêu chọc bộ ngực của cô ấy, Yu Zhen cầm dương vật to cứng của tôi trong tay, yếu ớt nói: "Chú Fang thật tuyệt vời, cháu rất hứng thú nhưng chú vẫn cứng như vậy."

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy mà không nói gì. Vu Chân lại nói: “Chúng ta tắm rửa đi, sau đó anh lại cho em nghịch miệng anh nữa! Tôi muốn nếm tinh dịch của em, được không?”

"Tất nhiên!" Tôi vui vẻ nói: “Anh cho em xuất tinh vào miệng đi, em cảm động quá!”

Khi chúng tôi trở lại giường, Yu Zhen đưa dương vật của tôi vào miệng và mút và liếm mà không nói một lời. Tôi không thể chịu được việc cô ấy làm việc quá sức nên tôi tập trung vào việc khiến bản thân lo lắng. Một lúc sau, tôi xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của Yu Zhen. Yu Zhen tiếp tục mút quy đầu của tôi trong khi nuốt chất dịch huyết thanh tôi đã tiêm vào. Có vẻ như cô ấy rất sẵn lòng. Sau khi tôi xuất tinh xong, cô ấy vẫn ngậm cặc tôi trong miệng. 

Tôi nói với lòng biết ơn: “Trần, anh đối xử với em tốt quá!”

Yu Zhen nói: “Anh là người đàn ông duy nhất kích thích tôi bằng miệng, nên tôi phải ăn tinh dịch của anh. Chồng tôi từng xuất tinh vào miệng tôi và tôi không muốn ăn nó. Nhưng tôi sợ để anh chơi mông tôi, đau quá!”

Vu Chân xuống giường, rót một cốc nước nóng, uống cạn rồi nói với tôi: “Em có thể nghỉ ngơi! Tôi sẽ quay lại."

Tôi gật đầu, Yu Zhen hôn lên quy đầu của tôi một lần nữa trước khi rời đi, bởi vì cô ấy vừa uống nước nóng, miệng cô ấy nóng đến mức khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Khoảng mười giờ sáng hôm sau, khi tôi vẫn đang ngủ say, Vạn Thanh gọi điện đánh thức tôi và hỏi tôi có muốn đến nhà hàng uống trà không. Tôi biết cô ấy chắc hẳn đang háo hức muốn thử sức với tôi hôm nay. Thực ra, không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có thể có đời sống tình dục đầy màu sắc như tôi! Tôi không dám lơ là, vội vàng tắm rửa sạch sẽ, cùng Vạn Thanh và con gái Zhuzhu của cô ấy đi xuống lầu. 

Ba người họ ngồi trong một nhà hàng trong khu nhà ở khoảng một giờ. Zhuzhu muốn đến nhà một người bạn cùng lớp. Tôi rời đi trước. Sau khi gọi người phục vụ trả phòng, tôi mua một ít soda rồi cùng Vạn Thanh đi đến vườn Hải Thúy. 

Sau khi lên lầu mở cửa, tôi thấy bên trong vẫn gọn gàng, sạch sẽ như thể có người ở ở đó. Tôi nói với Uyển Thanh: “Khi con gái ngươi đủ lớn thì chuyển đơn vị này sang tên nó.”

Vạn Thanh cảm kích nói: “Thật xin lỗi vì được ngươi quan tâm nhiều như vậy!”

Tôi nắm tay cô ấy và nói: “Chúng ta đã là một đôi rồi, vậy chúng ta đang nói về chuyện gì vậy? Hãy cùng nhau tận hưởng thế giới của chúng ta! Bạn thích chơi như thế nào?”

Vạn Thanh nói: “Ta vốn là muốn ngươi hôm nay vui vẻ. Tôi có thể chơi bất cứ thứ gì bạn muốn!"

Ta cười nói: “Vạn Thanh, ngươi dám một mình cùng ta tới đây, ngươi không sợ ta khi dễ ngươi sao?”

Vạn Tình nói: “Muốn bắt nạt ta thì bắt nạt ta là đủ rồi! Ai bảo tôi thích cậu?”

Tôi giả vờ hung hãn và nói: “Tôi sẽ trói anh lại và cưỡng hiếp anh!”

“Tôi sẽ trói cậu lại nếu tôi muốn. Tôi không thể cưỡng hiếp bạn. Bởi vì ta nguyện ý để ngươi cưỡng hiếp ta!" Vạn Thanh cười đùa nói: "Hôm nay, ngươi có thể xâm nhập vào trên cơ thể ta tất cả những chỗ có thể chứa ngươi, để ngươi phát tiết. Bạn có hài lòng không?"

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi! Trong trường hợp này, tôi sẽ lột trần anh ngay lập tức!”

"Tôi sẽ tự làm việc đó!" Wanqing nhanh chóng cởi trần. Hắn dâm đãng chỉ vào lông mu của mình, cười nói: “Những tấm lụa này có thể treo được!” 

Tôi chưa kịp trả lời thì Vạn Thanh đã khỏa thân đến gần tôi và đưa tay cởi quần áo của tôi. Tôi để cô ấy phục vụ mình, và sau một lúc, tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi bế cô ấy vào phòng tắm trước khi đặt cô ấy xuống. Yu Zhen nhanh chóng điều chỉnh nhiệt độ nước, còn tôi thì đang bận chơi với bộ ngực lớn và khe nhỏ của cô ấy, sau đó hai người cùng chơi trong bồn tắm. Trong làn nước ấm, tôi liên tục vuốt ve cơ thể em. Sau khi ngâm một lúc, tôi thêm nước và xà phòng. Tôi và Vạn Thanh ôm nhau trong chất lỏng bong bóng mịn màng. Tôi không thể không đưa dương vật dày và cứng của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi hỏi Vạn Thanh: “Hôm kia tôi nhét nó vào mông anh. Nó sẽ đau à?"

Vạn Thanh nói: “Đương nhiên sẽ làm! Nhưng nếu cậu thích thì đương nhiên tôi sẽ cho cậu chơi!"

Tôi mỉm cười nói: "Bây giờ tôi muốn vào mông anh lần nữa, được không?"

"Ngươi không cần cử động, để ta làm cho ngươi!" Wanqing vừa nói vừa di chuyển mông, đầu tiên để con cặc của tôi thoát ra khỏi âm đạo của cô ấy, sau đó dùng tay đỡ vết nứt ở mông. Dương vật dày và cứng dễ dàng trượt vào hậu môn chật hẹp của Vạn Thanh nhờ sự bôi trơn của chất lỏng xà phòng. Vạn Thanh hét lên "Ối!" và tôi nhanh chóng hỏi: "Có đau không?"

Vạn Thanh nói: “Không đau, nhưng nhét lỗ mông vào rất vui.”

"Làm sao thú vị đây?" Tôi tò mò hỏi. 

“Tôi không thể nói được. Không biết những lỗ hổng trên cơ thể phụ nữ chúng ta có phải sinh ra để bạn xuyên qua không? Chỉ cần không đau là cảm giác rất thú vị. Vừa rồi ngươi nhét vào, không hề đau chút nào, rất thú vị!"

Tôi hỏi lại: “Cái đó và cái nhét vào phía trước có gì khác nhau?”

"Đương nhiên là phía trước tốt hơn!" Vạn Thanh vuốt ve ta bộ ngực nói: “Khi ta cho ngươi chơi phía trước, ta sẽ có cảm giác tê tê, sau đó từ âm đạo lan ra toàn thân, cuối cùng sẽ nhẹ nhàng nhẹ nhàng. Thật là thoải mái! Và khi được đưa vào từ phía sau sẽ tạo ra một cảm giác tuyệt vời. Cảm giác như có thêm một cái lỗ trên cơ thể tôi để bạn chơi đùa. Thực sự là rất thú vị!"

Tôi nói: "Chúng ta đi tắm rồi đi ngủ và vui vẻ nhé!"

Sau khi lên giường, Vạn Thanh chủ động đưa dương vật của tôi vào miệng nhưng tôi yêu cầu cô ấy trói tôi lại trước. Kết quả là Vạn Thanh ngoan ngoãn yêu cầu tôi trói tay trái và chân trái của cô ấy lại phía sau, sau đó trói tay phải và chân phải của cô ấy lại với nhau. Lúc này Vạn Thanh hoàn toàn bị động. Ngoài việc có thể kẹp hai chân lại với nhau để bảo vệ bản thân, điều duy nhất cô có thể làm là bị xuyên thủng. 

Hai chân Vạn Thanh dang rộng, đôi mắt quyến rũ như lụa, chỉ chờ tôi thâm nhập vào âm đạo. Tôi còn chưa nhét vào mà vùi đầu vào giữa hai chân mềm mại của em, đẩy đám cỏ sang một bên rồi liếm hôn vào âm đạo của em. Vạn Thanh hưng phấn hét lên, dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi. Hôn nhau một lúc, tôi ngẩng đầu lên hỏi: “Vạn Thanh, thế này thoải mái không?”

Vạn Thanh thở hổn hển nói: “Thật thoải mái, nhưng ta chịu không nổi. Nếu tôi không bị bạn trói buộc, tôi đã đẩy bạn ra xa rồi. Đừng trêu chọc tôi nữa, tôi sẽ để bạn thâm nhập vào tôi!"

Tôi không nghe lời cô ấy, tôi vùi đầu vào trong cô ấy, hôn và liếm cô ấy một cách mãnh liệt, khiến Uyển Tình không ngừng rên rỉ. Sau đó anh nằm xuống giữa hai chân cô và đẩy dương vật to cứng của mình vào âm đạo của cô. Tôi đưa tay cởi trói cho cô ấy, Vạn Thanh dùng tứ chi ôm chặt lấy tôi như con bạch tuộc. Tôi để cô ấy say một cách lặng lẽ một lúc rồi bắt đầu đẩy mạnh. Do màn dạo đầu tuyệt vời vừa rồi, Vạn Thanh nhanh chóng hưng phấn lên cao trào, âm đạo tràn ngập tinh dịch, sau đó tứ chi run rẩy như lạnh. Tôi biết cô ấy đã sẵn sàng nên tôi nhanh chóng đẩy cô ấy vài cái, sẵn sàng phun vào âm hộ cô ấy. Uyển Thanh run giọng nói: "Phương thúc thúc, ngươi đừng xuất vào trong ta, ta cho ngươi chơi đùa trong miệng của ta!" Nghe nàng nói xong, tôi xoay người xuống ngựa, duỗi người nằm xuống bên cạnh nàng. Uyển Tình vui lên, xoay người nằm lên người tôi, lấy que thịt ướt vừa rút ra khỏi âm đạo, đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu mút. Tôi đang chuẩn bị đi, nhưng khi môi và lưỡi của Vạn Thanh chạm vào tôi, một ngọn núi lửa phun trào, tinh dịch nóng hổi đặc sệt phun vào miệng Vạn Thanh. 

Vạn Thanh đột nhiên trở nên hưng phấn. Cô ấy cẩn thận nuốt tinh dịch mà tôi phun ra, rồi hút quy đầu của tôi. Sau đó cô ấy tựa đầu vào đùi tôi, vẫn ngậm con cặc còn mềm mại của tôi vào miệng. Tôi cũng dùng một bên đùi của cô ấy làm gối, vừa định trêu chọc âm hộ của cô ấy thì cô ấy đã dùng tay che nó lại. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Wanqing lại dùng miệng mút dương vật của tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái và để cô ấy tiếp tục chơi. 

Tôi cười hỏi: “Sao anh lại muốn tôi phun vào miệng anh? Anh sợ có con à?”

Vạn Thanh nhổ cặc của tôi ra, nói: “Hôm nay tôi không sợ, miệng tôi vui lắm phải không?”

"Thật vui! Nhưng để dưỡng ẩm cho em, anh muốn xuất tinh vào âm hộ em một lần, được không?"

"Ta muốn hết! Nhưng lần này ta sẽ dùng miệng cho ngươi trước, sau đó mới để ngươi đưa vào phun ra." Wanqing nói rồi đưa con cặc của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và liếm nó rất cẩn thận. Và đôi khi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Tôi nhìn dương vật của mình ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Wanqing, cảm thấy rất thỏa mãn. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy, dọc theo tấm lưng mịn màng cho đến cặp mông tròn trịa của cô ấy. Những ngón tay của tôi tìm thấy những hạt cốm nhỏ nhạy cảm trong khe ẩm và xoa nhẹ chúng. Một dòng nước âm từ bên trong chảy ra, chảy xuống cánh tay tôi. 

Uyển Thanh mút dương vật của tôi một lúc lâu, cuối cùng ngẩng đầu lên nhỏ giọng nói với tôi: “Chú Fang, miệng Uyển Thanh đau quá, xin thay lỗ cho chú vui vẻ nhé!”

Khi cô ấy nói đã no, A Vạn Thanh giẫm lên người tôi, nâng hông lên và nuốt cả dương vật to dày của tôi vào âm đạo. Tôi dạy cô ấy di chuyển mông để sử dụng cặc của tôi. Sau khi Wanqing làm điều đó được một lúc, cô ấy trở nên phấn khích và một ngụm tinh dịch từ trong lỗ của cô ấy chảy ra. Cô ấy nói với tôi: "Chú Fang, dưới đó tê quá! Con không thể làm được nữa!" Rồi cô ấy nhẹ nhàng cúi xuống và áp cặp vú mềm mại vào ngực tôi. 

Lúc này tôi bắt đầu phản công. Mông của tôi đẩy lên xuống khiến dương vật dày và cứng của tôi đâm vào cơ thể Vạn Tình. Wanqing nghiến răng chịu đựng cú va chạm từ dưới lên của tôi. Lúc đầu, tôi yêu cầu cô ấy giơ tay lên và để tôi chạm vào ngực cô ấy. Sau đó, cô ấy bị tôi cưỡng hiếp đến mức không thể giữ nổi bằng tay. Ngược lại, tôi tràn đầy năng lượng. Vì vậy, tôi lại thay đổi tư thế, đầu tiên là ngồi thẳng dậy, ôm Uyển Thanh trong tay và chơi bài “Quan Âm Ngồi trên hoa sen”, sau đó tôi đặt cháu lên mép giường, ôm đôi chân nhỏ bé của cháu và chơi bài “Chiếc xe của ông già”. Âm đạo của Uyển Thanh liên tục tràn ngập dịch âm đạo, bàn chân mềm mại trong tay tôi hơi lạnh. Tôi lo lắng rằng tôi sẽ làm hỏng cô ấy cùng một lúc. Chỉ cần để cô ấy nằm xuống giữa giường lớn và ấn cô ấy vào tư thế truyền thống. Sau khi bơm được một lúc, bụng dưới của anh đã ép chặt vào âm đạo của cô. Một luồng tinh dịch nóng hổi được tiêm vào cơ thể Vạn Thanh. 

Tôi ngừng co giật, nhưng cơ thể mảnh khảnh của Vạn Thanh vẫn hơi run rẩy. Tôi để một đùi của cô ấy quấn quanh mình, vẫn nhét dương vật của mình vào lỗ đầy dịch lỏng của Uyển Thanh, ôm nghiêng cơ thể mềm mại của cô ấy để nghỉ ngơi một lúc. Uyển Tình thoải mái nằm trong vòng tay tôi, đôi mắt quyến rũ khép hờ. Tôi biết cô ấy rất mệt nên nói: "Thanh Thanh, vẫn còn sớm, đừng lo lắng, đi ngủ đi! Năm giờ rưỡi mới xuất phát cũng không muộn đâu!"

Vạn Thanh yếu ớt nói: "Phương thúc thúc, ta bị ngươi chơi chết..." rồi không phát ra âm thanh nào nữa. 

Trước khi rời Hải Cui, đôi chân của Wanqing vẫn còn yếu. Cô nũng nịu nói: "Chú Phương, ngày mai đánh bài đừng đánh bại cháu, chú mạnh như vậy, cháu thật sự không thể thua được!"

Tôi mỉm cười nói: "Được rồi! Ngày mai tôi muốn Lệ Dung thua tới ba, sau đó tôi sẽ vì cô ấy mà thua anh và Ngọc Chân. Bằng cách này, tôi có thể chăm sóc Lệ Dung thật tốt, cho anh xem kịch hay!"

Vạn Thanh nói: "Phương thúc thúc, tên khốn kiếp này, ngươi nhất định phải chơi chết chúng ta mới vui vẻ. Ngươi cũng phải chăm sóc thân thể của mình! Từ nay về sau, ta mong ngươi cho ta vui vẻ!"

"Đừng lo lắng!" Tôi không ngừng sờ nắn phần thịt mềm nhô ra trên cơ thể Uyển Thanh và nói: “Tôi phải thường xuyên dưỡng ẩm cho cái lỗ nhỏ quyến rũ của em!”

"Mẹ kiếp, từ nay về sau ta sẽ giống như Lệ Dung đám người, trừ khi thua tiền sẽ không cho ngươi chơi!"

Trò chơi bài được chơi ở nhà Yu Zhen vào ngày hôm sau. Dưới sự an bài của tôi, Lệ Dung thật sự thua nặng. Và tôi cũng cố tình thua Wanqing và Yu Zhen. Kết quả là tôi đã trả số tiền đầu ra cho Li Rong và Li Rong muốn tôi chơi với "ba hương vị". Trước khi tôi cởi quần áo, Wanqing và Yuzhen đã lột trần Li Rong một cách vô cùng thích thú. Lệ Dung lấy tay che đi hình tam giác đầy lông của mình có chút không tự nhiên, ngượng ngùng hỏi: "Chú Phương, chú muốn cháu làm gì?"

Yu Zhen xen vào: "Trước tiên hãy lấy con cặc to của anh, sau đó nhét nó vào âm hộ của cô ấy, sau đó đụ vào mông cô ấy!"

Li Rong quay lại nhìn Yu Zhen và nói: "Chết tiệt Yu Zhen, lần sau đến lượt bạn thua sẽ biết cảm giác như thế nào!"

Yu Zhen cũng cười nói: "Đến lượt ngươi hãy giải quyết trước đã! Bây giờ chúng ta phải chứng kiến ​​một người phụ nữ bị xuyên thủng!"

Li Rong lao tới đánh Yu Zhen, nhưng Yu Zhen đã nấp sau lưng tôi. Tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của Lệ Dung, nói: "Chúng ta chơi trước đi! Đừng để ý đến cô ấy!"

Lệ Dung đành phải ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, đưa con cặc to và cứng của tôi vào miệng và bắt đầu mút. Kỹ năng ăn nói của Li Rong ngay từ đầu đã không xuất sắc, còn Wanqing và Yu Zhen thì khoa tay múa chân, bình luận và huyên thuyên không ngừng, điều này khiến cô ấy trông càng vụng về hơn. Tôi không muốn làm cô ấy xấu hổ quá nên chủ động bơm vào miệng cô ấy. Bằng cách này, Lirong đã hợp tác rất tốt với tôi. Cô ấy dùng môi giữ chặt dương vật của tôi, khiến quy đầu của tôi bị cô ấy dụi chặt vào miệng. Tôi không muốn làm tổn thương miệng cô ấy nên nghịch một lúc rồi phun vào miệng cô ấy. 

Sau khi Lirong nuốt tinh dịch của tôi, tôi đưa dương vật vẫn còn to và cứng của mình vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của Lirong đã tràn ngập dịch âm đạo. Sau khi tôi bước vào, phản ứng của cô ấy càng trở nên nhiệt tình hơn. Lần đầu tiên tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể xuất tinh vào bên trong không. Cô ấy gật đầu. Yu Zhen cười và nói: "Thì ra chị Lirong đã chuẩn bị sẵn sàng!"

Lúc này Lệ Dung cũng không thèm để ý đến cô. Tôi di chuyển eo mình, lúc thì tiến vào âm hộ cô ấy, lúc thì tiến vào cái lỗ giữa hai cái mông trắng nõn. Khi tiến vào âm đạo của Lệ Dung, nhìn vẻ mặt mê mẩn của cô ấy, tôi biết cô ấy cũng rất thích thú. Khi bước vào cửa sau, cô ấy tỏ ra điềm tĩnh, thành thạo và vui vẻ. Nhưng tôi đụ trong lỗ đít chật hẹp một lúc rồi cuối cùng quay lại âm đạo của cô ấy và xuất tinh vì tôi chưa bao giờ cố gắng xuất tinh vào lỗ của cô ấy. 

Từ đó về sau, tôi thường đánh bài để lấy xác ba bà hàng xóm. Họ sẵn lòng lao vào vòng tay tôi, còn tôi bằng lòng với hiện trạng, không còn đi tìm hoa ở những nơi lãng mạn bên ngoài nữa. Tưởng rằng mình có thể biến vinh quang trở lại bình thường nhưng không ngờ rằng điều gì đó mới mẻ vẫn sẽ đến trước cửa nhà mình. 

Một ngày nọ, Wanqing gọi cho tôi và nói với tôi rằng có một bà Xu người Thái ở tầng dưới nợ Big Ears 20.000 nhân dân tệ tiền lãi vì chồng bà ấy cờ bạc tồi tệ. Chồng mất tích đã một tuần, hiện chủ nợ đang ép hai mẹ con phải trả lại số tiền, nếu không sẽ bị đưa vào động mại dâm. Wanqing hỏi tôi qua điện thoại liệu tôi có thể cứu được tình trạng khẩn cấp của hai mẹ con họ không. Bình thường, bản thân Vạn Thanh cũng không bao giờ đòi hỏi gì hơn ở tôi. Tôi luôn tuân theo những lời đề nghị của cô ấy dành cho tôi. Tuy số tiền lần này không hề nhỏ nhưng tôi lại có trong tay rất nhiều tiền. Sau đó anh ấy đã vui vẻ đồng ý. 

Đêm đó, khi tôi đang chuẩn bị đi tắm thì đột nhiên có người bấm chuông cửa. Tôi mở cánh cửa gỗ và nhìn thấy một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy tự gọi mình là bà Xu, và tên cô ấy là Xiangping. Tôi mở cửa cho cô ấy vào. Đi cùng cô ấy là một cô gái tuổi teen mặc đồng phục học sinh màu trắng và váy xanh. Tôi đưa cho cô ấy tấm séc đã viết, cô ấy nói với tôi một cách biết ơn: "Chú Fang, cảm ơn chú rất nhiều vì đã giúp đỡ. Nếu cháu không nhanh chóng gửi số tiền này cho những người đó thì sẽ rất tệ. Đây là con gái cháu Ah Zhen, nó ở với chú, cháu phải rời đi trước. Đám ác nhân đó đang đợi ở lối vào thang máy tầng mười! Cháu phải nhanh chóng trả lại tiền cho bọn họ."

Xiangping nói rằng cô ấy đã no và vội vàng rời đi. Sau khi Ah Zhen đi theo tôi và đóng cửa lại, cô ấy bắt đầu cởi quần áo sau lưng tôi. Sau khi cởi áo trắng ra, cô tiếp tục cởi váy. Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và nói: "A Trấn, em đang làm gì vậy? Tại sao em lại cởi quần áo?"

Ah Zhen quay lại nói với tôi: "Chú Fang, chú đã cứu gia đình chúng tôi. Mẹ tôi bảo tôi dùng thân xác còn trinh của mình để báo đáp lòng tốt to lớn của chú. Mẹ tôi nói với tôi: sau khi cô ấy rời khỏi đây, tôi sẽ cởi quần áo và để chú tôi cởi cúc áo cho tôi!"

Vừa nói, cô vừa tiếp tục cởi váy. Tôi bảo cô ấy dừng lại nhanh và mặc áo vào cho cô ấy. Tôi nói: “Trần, em đừng cởi quần áo vội, anh có chuyện muốn hỏi em.” 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Bác Fang, Ah Zhen ngây thơ hỏi tôi: “Em chưa đủ xinh à?”

"A Trăn, ngươi rất xinh đẹp, nhưng ta muốn hỏi ngươi, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi!"

“Mười sáu tuổi, nhưng mẹ nói nàng đã phát triển toàn diện, mười lăm tuổi đã sinh ra ta!”

Mặc dù Ah Zhen đã nói điều này nhưng tôi vẫn cảm thấy nó không có lý. Vì vậy tôi nói với cô ấy: "Azhen, anh giúp đỡ gia đình em và anh không nhất thiết phải đòi hỏi bất cứ điều gì. Em nên mặc quần áo vào và quay về đi!" 

"Chú Phương, chú phải là cháu! Vừa nhìn thấy chú, cháu đã thích để chú chơi với cháu rồi, cháu cũng bằng lòng. Hơn nữa, mẹ đã nhận tiền của chú nên cháu phải phục vụ chú. Nếu chú không muốn, mẹ cũng sẽ bỏ mặc chú vì đó là cháu!" Ah Zhen vừa nói vừa cởi quần áo ra.

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và nói: "Azhen, giúp tôi gọi điện về nhà cho cô. Tôi có chuyện muốn nói với mẹ cô." 

A Chấn nói: “Con không cần nói nhiều nữa, tối nay mẹ cũng bảo con ở lại chỗ con và phục vụ con cả đêm!”

Tôi nói: "A Trăn, tất nhiên là anh muốn em cống hiến hết mình cho anh, nhưng anh phải nói chuyện điện thoại với mẹ em trước khi lên giường với em. Hãy gọi nhanh cho anh nhé!"

Ah Zhen không còn cách nào khác ngoài việc gọi vào số điện thoại nhà của cô ấy cho tôi. Tôi khéo léo giải thích tình cảm của mình với bà Từ và nhờ bà lên đón con gái tôi về. Cô ấy không nói nhiều, chỉ nói rằng cô ấy sẽ đến đó sớm thôi. 

Bà Từ vừa đến đã khóa cửa lại và nói với Ah Zhen: "Sao con vẫn mặc quần áo? Sao con không nhanh cởi quần áo ra đi?" 

"Chú Phương không cho cháu cởi ra!" A Chấn nói. Anh không quan tâm nên cởi từng bộ quần áo ra. Khi tôi bước tới ngăn cô ấy lại, cô ấy lao vào vòng tay tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực và quần lót. Tôi ngơ ngác ôm lấy thân hình bán khỏa thân của Ah Zhen. Bà Từ cười nói: “Chú Phương có thể cho rằng nó không đủ giá trị, sao chú không thêm xác của cháu vào luôn đi!” 

Sau đó, bà Từ nhanh chóng cởi trần. Cô ấy đi phía sau tôi và đặt bộ ngực đầy đặn của mình lên lưng tôi. Tôi vẫn kiên nhẫn khuyên nhủ: “Bà Từ, hai mẹ con bà hãy mặc quần áo vào và về nhà đi!” 

Nhưng bà Xu lại nói: "Chú Fang, chú hãy gọi cháu là Xiangping! Theo phong tục ở quê hương chúng tôi, nếu đàn ông nhìn thấy thi thể chú thì chú phải quan hệ với anh ta. Chú không hài lòng với mẹ con chúng ta à?" 

Tôi nói: “Tôi chắc chắn không có ý đó, nhưng trước khi tôi nhìn thấy xác của Ah Zhen, hãy để cô ấy về trước và tôi có thể chơi với bạn. Bạn nghĩ sao?” 

Hướng Bình nói: "A Trăn đã để ngươi ôm nàng, ngươi phải cởi nút ra! Chú Phương, đừng trốn tránh nữa, nhanh cởi áo lót và quần lót của con gái tôi đi! Ngươi có thể cởi cúc của nàng trước, hoặc là ngươi có thể chơi với ta trước, để nàng nhìn từ bên cạnh rồi mới làm với nàng! May mắn thay, hôm nay là ngày ta và con gái không sợ mang thai, ngươi có thể cùng chúng ta chiến đấu không chút kiềm chế, đừng bỏ lỡ!

Tại thời điểm này, tôi thà tuân theo mệnh lệnh hơn là tôn trọng họ. Tôi nhìn Ah Zhen trong vòng tay của mình. Anh ấy có khuôn mặt tròn, môi đỏ và hàm răng trắng, đôi mắt to long lanh rất dễ thương. Tôi nhẹ nhàng cởi móc áo lót của cô ấy, và một cặp ngực cỡ vừa lộ ra. Tôi bóp ngực cô ấy, nó thật đàn hồi. Anh lại nhẹ nhàng trêu chọc núm vú cô, Ah Zhen co rúm lại vì ngứa ngáy nhưng không hề phản kháng. Xiangping bước tới và cởi chiếc quần lót duy nhất của con gái bằng cả hai tay. Lúc này Ah Zhen đã khỏa thân. Cô ấy có dáng người khá đẹp, vòng eo thon và bụng dưới hình tam giác mịn màng chỉ có một sợi tóc nhỏ dài khoảng nửa inch. Dưới đôi chân thon thả là một đôi bàn chân đầy thịt tinh xảo. Tôi nói với Hướng Bình: “Tối nay tôi vẫn chưa tắm, chúng ta vào phòng tắm tắm rửa trước khi ra ngoài chơi nhé?” 

Hướng Bình gật đầu, ba người cùng nhau đi vào phòng tắm. Hướng Bình tắm rửa cho tôi, tôi đưa tay lên xuống trên cơ thể thanh tú của Ah Zhen. Khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy môi cô ấy bị đóng chặt và tôi không thể đưa ngón tay vào được. Tôi nghĩ sau này sẽ khá vất vả khi bắt đầu đốn núi, cắt đá. 

Giống như tắm cho một đứa trẻ, Tương Bình bôi xà phòng khắp người tôi, thậm chí còn cẩn thận rửa dương vật và vết nứt trên mông tôi. Ah Zhen nhìn dương vật to và dày của tôi đang được mẹ cô ấy cầm trong tay, với ánh mắt ngạc nhiên. Tôi bốc đồng ôm lấy cơ thể mịn màng của Ah Zhen, cảm thấy cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên.

Ah Zhen nhẹ nhàng ấn ngực cô ấy vào ngực tôi, Tương Bình cũng ấn cặp vú to của cô ấy vào lưng tôi để xoa bóp. Tôi bị kẹp giữa cơ thể trần truồng của hai mẹ con. Tôi chưa bao giờ thử cảm giác này trước đây và thực sự không có cách nào diễn tả được cảm giác của tôi lúc đó. Tôi vừa có cảm giác như đang ở trong một không gian êm dịu nhưng cũng như vừa rơi vào một cái bẫy của thịt người. Tôi muốn nhét dương vật của mình vào cơ thể Ah Zhen ngay cho vui, nhưng tôi biết lần đầu tiên đứng trong phòng tắm và chơi với cô ấy là điều không thể. Vì vậy tôi đã từ bỏ khó khăn và quay sang mẹ cô ấy. Xiangping cũng ngay lập tức đưa dương vật to và dày của tôi vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Tay tôi chạm vào mông cô ấy, có cảm giác đặc biệt tròn trịa và săn chắc. Làn da của Xiangping hơi sẫm màu, khác hoàn toàn với làn da trắng trẻo của con gái cô. Nhưng sự nhiệt tình và chủ động của cô vẫn khiến cô trở thành một người bạn đồng hành tốt. Cô ấy siết chặt eo, duỗi thẳng bụng và vặn vẹo để phù hợp với nhịp điệu dương vật của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. Bà quay lại phía con gái và nói: "A Trăn, đợi một chút để chú Phương thâm nhập vào mẹ như mẹ."

Ah Zhen cũng ngoan ngoãn gật đầu với mẹ. Lẽ ra tôi có thể tập trung vào việc đấu khẩu với cô ấy cho đến khi tôi xuất tinh. Tuy nhiên, đứa con gái non nớt của bà đã được tắm rửa trắng trẻo và đang đợi tôi mở hộp. Và Xiangping cũng không biết tác dụng của việc tôi có thể làm được ít nhất ba lần liên tiếp. Để bảo toàn sức lực, khi tôi bơm cho mẹ hàng trăm lần, mẹ mới thuyết phục tôi dừng lại, quay về phòng cùng con gái chơi trên giường. 

Sau khi ba người tắm rửa lau người xong, tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Ah Zhen và đặt cô ấy lên giường của mình. Xiangping bảo con gái nằm ở mép giường và giơ chân lên. Anh ấy nói với tôi: "Chú Fang, không sao đâu!"

Tôi lấy đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của con gái cô ấy từ tay Xiangping. Nó mềm mại như không xương, trắng trẻo và dịu dàng, tôi không nhịn được hôn cô ấy hai lần một cách đầy yêu thương. Xiangping nhẹ nhàng bóp chặt dương vật to lớn của tôi và đưa nó vào âm hộ màu hồng của con gái mình. Bà nói với Ah Zhen: "Con gái của mẹ, dùng ngón tay của con làm phẳng môi bé để chú Fang có thể mở âm đạo của con."

Ah Zhen ngoan ngoãn đưa tay về phía âm hộ của cô, dùng đôi ngón trỏ đẩy hai miếng thịt mềm mại của cô ra, để lộ một khe thịt màu hồng. Mình thấy ẩm ướt, có viên thịt nhỏ bằng hạt đậu, có lỗ nhỏ xíu, rồi còn có “con đường hoa” “chưa bao giờ có khách may mắn quét qua”! Ngón tay vào đủ lớn để cắm một chiếc đũa vào. 

Xiangping giúp tôi giữ một bên đùi của Ah Zhen, cho phép tôi rảnh một tay để chơi và chạm vào ngực của con gái cô ấy. Sau đó tôi cầm dương vật của mình và để quy đầu chơi đùa với âm vật của Ah Zhen. Bộ ngực của Ah Zhen phồng lên xẹp xuống, một ít nước trong suốt từ cửa âm đạo tiết ra. Hướng Bình đưa quy đầu của tôi về phía lò xo và ra hiệu cho tôi. Tôi chậm rãi tiến về phía trước. Tôi thấy âm đạo của Ah Zhen bị lõm vào đầu dương vật của tôi. Tôi tiếp tục rặn mạnh thì đột nhiên màng quy đầu của tôi vỡ ra. Thân thể Ah Zhen run lên, cô bé kêu lên: "Mẹ ơi, nó... đau quá!"

"Con gái, con hãy chịu đựng, đây là lần đầu tiên của con gái, sẽ có chút đau, một lát nữa Phương thúc sẽ làm cho con vui đến mức không còn cảm thấy đau nữa! Con có thể rút tay ra, đừng ngăn cản Phương thúc thúc." Xiangping nhấc bàn chân non nớt của con gái khỏi tay tôi và giơ cao lên. Sau đó, ông nói với tôi: “Đừng lo, chỉ sau vài cú vuốt ve, con gái tôi sẽ bớt đau khổ”.

Tôi chạm vào ngực của Ah Zhen bằng cả hai tay. Đồng thời, tôi cũng đẩy dương vật to và dày của mình vào trong âm đạo chật hẹp của cô ấy. Ah Zhen nghiến răng chịu đựng đau đớn, để tôi làm. Tôi rút nhẹ ra và thấy dương vật của mình đã nhuộm đỏ. Xiangping giữ chân con gái và dang rộng hai chân non nớt của Ah Zhen ra xa nhất có thể. Cô nói: "Nó màu đỏ. Đừng lo lắng về việc bơm nó! Nếu bạn dùng lực nhiều hơn, cô ấy thậm chí sẽ không biết nó đau! Lần đầu tiên tôi bị như vậy!"

Sau khi nghe cô ấy nói, tôi bắt đầu mạnh dạn bơm. Quả nhiên, Ah Zhen dần dần thả lỏng lông mày, trong lỗ thịt nhỏ của hắn có rất nhiều nước. Sau khi được bôi trơn, tôi cứ để dương vật to và cứng của mình chạy tràn vào lỗ nhỏ của cô ấy. Hương Bình đứng phía sau tôi, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân hồng hào của con gái, nhưng ép ngực nó vào lưng tôi. Ah Zhen mặt đỏ bừng, đôi mắt ươn ướt, khung cảnh dần dần trở nên tốt hơn. Nhưng âm đạo của cô ấy thật sự rất chật xung quanh tôi. Khi cô ấy đạt cực khoái, tôi cố gắng hết sức để thâm nhập sâu vào cơ thể cô ấy và phun ra. 

Tôi để con cặc của mình nghỉ ngơi trong âm đạo chật hẹp của Ah Zhen một lúc. Khi tôi quay lại thì thấy Tương Bình dùng tay vuốt ve ngực, âm đạo rất ẩm ướt nên tôi nói: “Xiangping, em nằm ở mép giường, anh cũng chơi với em.”

"Bây giờ cậu... ổn chứ?" Hướng Bình nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên và hỏi. 

Tôi gật đầu, Tương Bình vui vẻ tạo dáng và giơ cao chân. Tôi rút dương vật đẫm máu ra khỏi âm đạo của con gái cô ấy và bế cơ thể mềm mại của Ah Zhen vào giữa giường. Đôi chân mềm mại của Ah Zhen vẫn còn hơi run rẩy. Tôi nhảy vào giữa đùi của Xiangping, và dương vật to cứng của tôi dễ dàng đi vào lỗ thịt nhỏ ướt át của cô ấy. Âm đạo của Xiangping rộng và khít vừa phải, trên thành khoang có nhiều nếp nhăn. Tôi có thể bơm thoải mái nhưng cũng có cảm giác rất ma sát. Nó thực sự xứng đáng được khen ngợi. Khi tôi chơi với cô ấy và cô ấy phấn khích, tôi cũng cố gắng chui vào lỗ đít của cô ấy. Tuy Tương Bình không từ chối nhưng cô ấy cũng không có vẻ mặt căng thẳng khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Thế nên tôi cũng không mấy hứng thú mà vẫn quay lại âm đạo của cô ấy và cùng cô ấy đạt cực khoái. 

Tôi và Hướng Bình vào phòng tắm tắm nhanh. Khi chúng tôi ra ngoài, cô ấy thấy dương vật của tôi vẫn cứng nên dùng miệng ngậm một lúc. Sau đó cô ấy rời đi trước. Trước khi đi, bà bảo con gái ở lại với tôi một đêm, vì ngày mai là ngày nghỉ lễ nên Ah Zhen không phải quay lại trường. 

Tôi nhìn Ah Zhen trên giường, cô ấy vẫn đang nằm ngửa mềm mại. Tôi thấy vùng kín của cô ấy rất bừa bộn nên tôi xoắn một chiếc khăn nóng và lau cẩn thận cho cô ấy. Tôi thấy môi âm hộ của cô ấy hơi đỏ và sưng lên, lỗ âm đạo đã mở ra một lỗ thịt to bằng ngón tay út. Tôi ôm cô ấy ngủ thiếp đi, vuốt ve ngực cô ấy hỏi: “A Trấn, dưới đó còn đau không?”

A Trăn làm nũng nói: "Lần đầu tiên bị ngươi xâm nhập, ta gần như đau chết mất. Sau đó mẹ bảo ngươi bơm cho ta, ta thật sự không có cảm giác đau, có một loại cảm giác rất đặc biệt không thể diễn tả được. Về sau ta cảm thấy toàn thân tê dại, thật thoải mái! Nhưng lúc ngươi cùng mẹ đi chơi, ta lại cảm thấy có chút đau. Hiện tại không sao, ngươi có muốn cùng ta chơi nữa không? Ta vẫn có thể cho ngươi chơi!"

"Không, đêm nay là lần đầu tiên của ngươi, ngươi đã bị tổn thương, nếu lại chơi với ta sẽ rất đau. Sau này nếu ngươi thích, chúng ta có thể cùng ngươi chơi lại, ngươi sẽ cảm thấy thoải mái hơn." Tôi vừa nói vừa vuốt ve âm hộ của cô ấy.

Ah Zhen đưa tay ôm lấy dương vật to dày của tôi và nói: "Chú Fang, ở đây to quá! Nó to hơn bố cháu rất nhiều!" 

"Bạn đã nhìn thấy cha của bạn?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ.

"Tôi từng thấy rồi! Bố có khi về rất muộn, tưởng tôi ngủ nên thay quần trước giường. Tôi ngủ trên giường tầng của họ, có khi bố và mẹ chơi dưới gầm giường, tôi cũng giật mình tỉnh giấc. Nhưng tôi luôn tưởng họ nói đùa, nhưng mãi đến tối nay tôi mới nhận ra đó không phải là một trò đùa bình thường." 

"Vậy thì nó là gì?" Tôi cố tình hỏi.

"Ta không thể nói cho ngươi biết! Tóm lại, lúc để ngươi xuyên vào ta, ta rất hưng phấn. Ta nhìn thấy mẹ cũng rất thoải mái bị ngươi đùa giỡn, hơn nữa ta cũng nhìn thấy mông của bà ta bị ngươi xuyên vào! Mà ngươi cũng chỉ xuyên qua âm đạo của ta!"

"Con gái ngốc nghếch, đụ ai đó chẳng có ích gì. Mẹ con và ta đã ngẫu hứng đụ lỗ đít của nó vì chúng ta vui quá!"

"Vậy thì lần sau cậu có thể tùy ý thử tôi!" A Trăn cười nói: "Ta vừa thấy mẹ ta ngậm thứ này của ngươi trong miệng! Miệng ta không đau, ngươi cho ta thử một chút được không?"

Tôi cười nói: “Anh muốn thì cứ thử xem! Nhưng anh không sợ tôi phun một ngụm tinh dịch vào người anh sao?”

A Chấn nói: “Mẹ ta không sợ, ta đương nhiên cũng không sợ!”

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy mẹ bạn ăn dương vật của bố bạn chưa?"

"Đúng! Tôi đã thấy mẹ tôi ăn hết mọi thứ bố tôi xuất vào miệng!" Đúng như Zhen nói, cô ấy đứng dậy và nằm lên người tôi. Cô ấy cầm dương vật to và cứng của tôi trong đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa quy đầu của tôi vào miệng để mút. Tôi nằm thoải mái và nhận dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy, nhìn cô gái dễ thương này thổi và hút dương vật của tôi một cách nghiêm túc. Tôi không thể không hài lòng hơn. Khi tôi nói với Ah Zhen rằng tôi sắp phun nước, cô ấy đã đưa sâu quy đầu của tôi vào miệng cô ấy và để tôi phun nước vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Và cô ấy nuốt hết tinh dịch tôi phóng vào miệng không bỏ sót một giọt nào. 

Ghi bàn hai lần. Nhưng đối mặt với Ah Zhen thanh tú và đáng yêu, tôi lại không thấy mệt mỏi. Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy: “Nó có mùi gì thế?”

Ah Zhen nói: "Nó không có mùi vị gì đặc biệt cả! Nhưng nó cũng không ngon."

“Vậy tại sao cậu lại muốn ăn nó?” Tôi cười. 

“Mẹ tôi đã ăn rồi nên đương nhiên muốn thử! Và có lần tôi nghe mẹ tôi nói chuyện với những người bạn Thái Lan. Họ nói rằng tinh dịch của đàn ông có tác dụng làm đẹp cho phụ nữ!”

Đêm đó, Ah Zhen ngủ say sưa trên tay tôi. Tôi không thể ngủ được khi nhìn cơ thể trần truồng của cô ấy một lúc lâu. 

Năm giờ sáng hôm sau, tôi bị cô ấy đánh thức. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Ah Zhen đã ngồi dậy và đang dùng tay chơi đùa với dương vật của tôi. Tôi mỉm cười hỏi: “A Trấn, dưới đó còn đau không?”

Ah Zhen lắc đầu và nói: "Không còn đau nữa."

Tôi mỉm cười và nói: "Em có muốn anh nhét nó vào âm hộ nhỏ của em lần nữa và chơi với nó không?"

Ah Zhen thẳng thắn nói: "Nghĩ mà xem! Điều đó có tốt không?"

“Vậy em nằm xuống đi, anh sẽ đè lên em, nếu không tinh dịch tối qua tiêm vào âm đạo của em sẽ chảy ra ngoài.”

Ah Zhen nằm ngửa, tôi dang hai đùi hồng hào của cô ấy ra rồi nằm lên trên cô ấy. Cô ấy dùng ngón giữa của cả hai tay đẩy hai môi âm hộ sang một bên, để lộ cái lỗ nhỏ thịt bị dương vật của tôi chọc vào đêm qua. Tôi giơ dương vật to dày của mình lên, áp quy đầu vào lỗ âm đạo của cô ấy rồi từ từ siết chặt vào. Thấy khuôn mặt xinh đẹp của A Zhen không hề có cảm giác đau đớn, tôi tiếp tục đưa toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào. Sau đó tôi thử bơm vào, tôi cảm thấy nó vẫn rất khít nhưng đã được làm ẩm bởi tinh dịch tiêm vào tối qua nên rốt cuộc cũng không quá khó khăn. Tôi mút núm vú của cô ấy trong khi bơm từ từ. Ah Zhen nhìn tôi bằng đôi mắt dễ thương và nói: "Chú Fang, cháu đã có thể chiều chuộng chú rồi!"

"Vậy thì tôi sẽ bắt đầu nổi cơn thịnh nộ!" Tôi nói với một nụ cười. Sau đó hắn vặn eo mạnh dạn để dương vật to lớn cứng rắn đâm sâu vào nông cạn trong lỗ nhỏ của A Chấn, chơi đùa một cách bừa bãi. 

Tôi nhớ vợ tôi đã bỏ nhà đi, sau khi ân ái với tôi đêm đầu tiên, đêm hôm sau không thể làm chuyện đó nữa. Nhưng bây giờ Ah Zhen có thể chấp nhận việc tôi thường xuyên đánh đòn. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy ngày càng ẩm ướt. Ah Zhen cũng bắt đầu phấn khích. Lúc đầu cô ấy chỉ ậm ừ nhẹ nhàng, sau đó cô ấy hét lên. Tôi tăng tốc nhịp điệu với sự phấn khích của cô ấy, cho đến khi tôi cưỡng hiếp Ah Zhen mới trải nghiệm cho đến khi nước trong tôi tràn ra. Tôi thấy cô ấy đã say rồi nên dừng lại để cô ấy lấy lại hơi thở. Ah Zhen hít một hơi dài và nói: "Chú Fang, cháu cảm thấy nhẹ nhõm vì chú. Hóa ra bị đàn ông chơi đùa lại thú vị như vậy."

Tôi mỉm cười nói: "A Trăn, anh ăn đủ chưa? Nếu tôi làm thêm vài lần nữa, tôi sẽ thả nó vào âm đạo của anh."

"Chú Fang, sao chú không thử đụ cháu đi?"

"Ta sợ ngươi đau! Hơn nữa, cùng ngươi làm tình kỳ thật cũng không có ích lợi gì!"

"Này! Tôi không quan tâm, tôi muốn bạn thử xem!" Ah Zhen thực sự đã hành động một cách quyến rũ.

Tôi không còn cách nào khác đành phải ra khỏi giường và đẩy mông Ah Zhen ra mép giường. Ah Zhen giơ cao chân lên. Lần đầu tiên tôi đút dương vật to cứng của mình vào âm hộ của cô ấy và giật nó vài lần. Sau đó tôi rút nó ra và đẩy miếng thịt ướt vào khe mông căng cứng của cô ấy. Ah Zhen nhẹ nhàng gọi "Ôi!" Tôi nhanh chóng dừng lại và hỏi: "Có ổn không?"

"Bạn có thể làm được! Không thành vấn đề." A Chấn kiên quyết nói. 

Tôi từ từ đẩy vào, Ah Zhen cắn môi dưới để chịu đựng cho đến khi dương vật của tôi hoàn toàn đi vào cơ thể cô ấy. Hậu môn của cô ấy quá chật và hẹp đến nỗi tôi không thể co giật sau khi thâm nhập vào cô ấy. 

Tôi hỏi Azhen: "Bạn nghĩ thế nào?"

Ah Zhen đau đến rơi nước mắt, nhưng cô vẫn bướng bỉnh nói: "Đau quá, nhưng đừng rút ra."

"Hãy chơi với âm hộ của bạn!" Tôi đã khuyên cô ấy. 

Ah Zhen gật đầu và nói: "Không sao đâu, nhưng tôi muốn bạn thử xuất tinh vào mông tôi một lần."

Thật là một cô bé khó tính. Vì vậy, tôi đã nghe lời cô ấy và sau khi đập con cặc của mình hàng chục lần vào âm hộ của cô ấy, tôi quay trở lại mông cô ấy và xuất tinh. 

Tôi bế cơ thể mềm mại của Ah Zhen vào phòng tắm và tắm rửa nhẹ nhàng. Khi tôi quay lại giường, cô ấy nhanh chóng ngủ lại. Cho đến khoảng chín giờ sáng. Tương Bình gọi xong, cô mặc quần áo rồi quay về. 

Sau đó, ông Xu được trở về nhà và từ bỏ mọi hành vi cờ bạc. Vợ chồng tôi không còn liên lạc gì nữa. Nhưng Ah Zhen biết bản chất của đồ ăn và luôn rủ tôi đi hẹn hò. 

Một lần, sau khi quan hệ với Ah Zhen, tôi ngồi ở mép giường và vuốt ve làn da mềm mại của cô ấy. Tôi nghĩ Ah Zhen thật say mê. Mặc dù tôi cũng đã bỏ tiền mua xác các cô gái trong các câu lạc bộ tình dục nhưng đáng tiếc họ đều đã già và đơn giản, hành vi trên giường quá thương mại. Ah Zhen quả thực là một người bạn đồng hành tốt trên giường, nhưng giữa tôi và cô ấy có khoảng cách tuổi tác rất lớn. Tôi đã lấy đi trinh tiết của cô ấy và không nên tiếp tục chiếm hữu cô ấy đến hết cuộc đời. Tôi quyết định cho cô ấy đi du học. Hy vọng cô ấy có một tương lai tốt đẹp. 

Sau này, nhờ sự sắp xếp của Vạn Thanh, Ah Zhen đã nhận ra tôi là Master Qi. Đương nhiên, tôi đã trả một khoản tiền để gửi cô ấy sang Mỹ du học. Sau đó, gia đình Xu chuyển ra khỏi nhà ở công cộng và tôi mất liên lạc với họ. Tôi chỉ biết rằng không lâu sau khi Ah Zhen rời đi, cô ấy kết hôn với một người Mỹ gốc Hoa tên là Liang và di cư sang Hoa Kỳ. 

Bà Liang tôi gặp hôm nay chính là Ah Zhen ngày xưa. Cô đã trưởng thành từ một cô gái ngây thơ thành một thiếu nữ và có một cô con gái nhỏ trông giống hệt cô. Tôi không cảm thấy tiếc vì đứa bé dịu dàng từng trần truồng lăn tròn trong vòng tay tôi và để tôi thỏa mãn ham muốn của mình trên cơ thể nó đã trở thành gối của người khác. Vì mục đích đưa cô ra nước ngoài cũng là để mong cô sẽ có một bến đỗ tốt đẹp như hiện tại!

