============================================================
  Hoán đổi thân xác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%a4%e6%8f%9b%e8%ba%ab%e9%ab%94/
  Ngày       : 2020-02-09
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Cổ điển, 名 Nhân 明 星
============================================================

Vợ chồng tôi đã ở bên nhau được năm năm. Chúng tôi yêu nhau khi còn là sinh viên năm nhất đại học. Chúng tôi có giấy đăng ký kết hôn sau khi tốt nghiệp. Bây giờ chúng tôi đã làm việc được một năm sau khi tốt nghiệp. Trong suốt 5 năm qua, vợ chồng tôi chưa hề sử dụng biện pháp tránh thai nào khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, vợ tôi chưa bao giờ mang thai. Kết quả khám tại bệnh viện không khả quan. Buồng trứng của vợ tôi kém phát triển và chất lượng tinh trùng của tôi không tốt. Cơ hội thụ thai của chúng ta là ít hơn một phần mười nghìn. 

Cha mẹ tôi đề nghị đến Pushan để thờ Phật và cầu xin một đứa con. Mặc dù chúng tôi là một cặp vợ chồng không mê tín nhưng trong cơn tuyệt vọng, chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử vận ​​​​may. 

Một gia đình bốn người đến Pushan, một hòn đảo nhỏ trên biển, cách đó khoảng 300 km. Lễ Phật xong, gia đình thuê tàu cao tốc đi tắm biển. 

Trời nắng đẹp, không khí trong lành, cả nhà đều phấn khởi. Tuy nhiên, thời tiết khó lường và có thể thay đổi bất cứ lúc nào. Vừa rồi còn rõ ràng, nhưng trong nháy mắt đã bị mây đen bao phủ, sau đó có tia chớp. 

Lúc này, tàu cao tốc đã ra khơi cách bờ biển hơn chục km. Người chèo thuyền vội vàng quay lại đảo. Ban đầu chúng tôi không quan tâm nhưng chúng tôi cảm thấy nó mới lạ và ngoạn mục. Nhưng chỉ một lúc sau, tia chớp trở nên dữ dội, sấm chớp, con thuyền lắc lư trên mặt biển rộng lớn. Nó sắp bị nhấn chìm trong cơn cuồng sét bất cứ lúc nào. Gia đình bắt đầu sợ hãi, ôm nhau cầu nguyện người lái đò nhanh chóng đến được đảo. 

Người chèo thuyền tăng tốc độ lên mức tối đa và lao về một cách liều lĩnh. Thấy cách đảo không xa, chúng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, có một tiếng sấm lớn vang lên, sau đó một quả cầu sấm sét màu xanh từ trên trời rơi xuống. Tôi tuyệt vọng phát hiện quả cầu sấm sét sắp đánh trúng chiếc thuyền nhỏ. Quả cầu sét nhanh chóng lao xuống và nuốt chửng toàn bộ chiếc thuyền nhỏ trong giây lát.

Tôi bất lực nhìn quả cầu sét giáng xuống, nhưng tôi không còn cách nào khác là run rẩy ôm chặt vợ và bố mẹ mình, bị quả cầu sét nuốt chửng…

Ba ngày sau, tôi mở mắt. Tôi được đắp ga trắng, cạnh giường có một số thiết bị y tế, có ba cặp mắt quan tâm của bố mẹ và vợ tôi. Tôi nhận ra rằng tôi đã cứu được một mạng sống. 

Điều khó tin là cả gia đình 4 người chỉ bất tỉnh một lúc sau khi bị sét đánh trúng, trên người không hề có một vết thương nào. Sau khi kiểm tra toàn diện, mọi người đều khỏe mạnh và không có nguy hiểm tiềm ẩn nào. Tuy nhiên, người lái đò đã rất bất hạnh và tử vong tại chỗ sau khi bị sét đánh. 

Một điều kỳ lạ nữa là bố mẹ và vợ tôi chỉ hôn mê nửa ngày còn tôi thì hôn mê ba ngày ba đêm. 

Dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng chúng tôi cũng sống sót. Gia đình còn sống sót trở về nhà và bắt đầu cuộc sống yên bình. 

Tôi là con một. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi ở lại Giang Thành và định cư. Tôi làm ở chỗ làm được một tháng, thấy lương quá thấp nên đã nghỉ việc và mở quán lẩu cay. Cuộc sống của tôi trở nên thoải mái hơn. Tôi mua một căn nhà ở Giang Thành và đưa bố mẹ tôi đến. Bố mẹ tôi không thể ngồi yên nên đã đến phụ giúp quán lẩu cay tôi mở. 

Vợ tôi là Shi Qing dạy ở một trường cao đẳng nghề và có công việc ổn định. 

Sáng nay tôi đang lơ mơ ngủ thì bỗng có tiếng khóc của vợ vang đến tai tôi. 

"Em yêu, trời còn sớm, trời còn chưa sáng, em tên gì?" Tôi hơi bất mãn vì bị đánh thức khỏi giấc mơ ngọt ngào, nên tôi đưa tay về phía ngực vợ và nắm thật chặt một nắm. 

Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng việc nắm tay vô tình này lại gây ra phản ứng mạnh mẽ từ vợ tôi. Cô nhảy ra xa như bị điện giật, nhảy ra khỏi chăn. Sau đó cô phát hiện ngực mình trần trụi, cặp vú đẹp lộ ra ngoài, thân dưới mặc một chiếc quần tam giác hẹp. Cô ấy sợ đến mức nhanh chóng chui vào chăn, chỉ quấn chăn, cơ thể cách ly với tôi. 

"Ta, ngươi nghe ta nói, ta không phải vợ ta, ta là mẹ ngươi!" Người vợ lo lắng nói. 

"Ngươi là mẹ của ta sao? Ta vẫn là cha của ngươi! Vẫn còn sớm đi ngủ một chút đi. Đừng làm phiền nữa, ngoan ngoãn đi!" Tôi kéo chăn lại và ôm vợ vào lòng. Vú vợ lập tức bóp chặt vào ngực tôi. 

Vợ tôi đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng sức lực của cô ấy quá yếu. Cô ấy bị tôi ôm chặt, không thể cử động được nên há miệng cắn. 

Tôi thực sự tức giận: "Li Shiqing, anh xong chưa? Sao sáng sớm lại nổi điên như vậy? Nếu anh còn tiếp tục làm vậy, dù tin hay không, tôi sẽ xử tử anh ngay bây giờ", tôi nói rồi đi cởi quần lót của vợ. 

Tôi có một mẹo để đối xử với vợ, đó là mỗi khi hai người cãi nhau, tôi sẽ không tiếp tục cãi nhau với vợ, vì càng nói thì sự việc sẽ càng nghiêm trọng hơn. Tôi sẽ ép mình quan hệ tình dục với vợ. Sau một lần ân ái nồng nhiệt, vợ tôi sẽ trở nên ngoan ngoãn, biết vâng lời và hai người sẽ quay lại với nhau. 

Vì vậy, lần này tôi nghĩ ngay đến việc sử dụng phương pháp này, nhưng vợ tôi hôm nay dường như đã làm một việc xấu xa và phản ứng của cô ấy quá mãnh liệt. 

Vừa ôm chặt quần lót, vợ tôi vừa hét lên: “Tôi không thể làm được điều này, tôi là mẹ của anh, tôi thực sự là mẹ của anh, sao anh không tin!”

Trong lúc hai người đang quan hệ thì có tiếng hét phát ra từ phòng bố mẹ tôi ở bên cạnh. Tôi nhận ra đó là tiếng hét của mẹ nên phớt lờ vợ, vội mặc bộ đồ ngủ vào rồi chạy sang phòng bố mẹ.

Vừa tới cửa phòng, tôi đã đợi mẹ chạy ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi liền chạy tới: “Con ơi, sao vậy? Tối qua mẹ ngủ với con, sao khi tỉnh dậy lại thấy mình đang ngủ trong phòng bố mẹ?”

Tôi liếc nhìn mẹ đang ôm tôi thật chặt. Tôi hoàn toàn bối rối. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Vợ tôi thật điên rồ. Tại sao mẹ tôi lại như thế này?

Cả nhà cùng nhau giải quyết một hồi, cuối cùng cũng tìm ra cách. Kết quả thật sốc. Vợ và mẹ thực sự đã hoán đổi thân xác, điều đó có nghĩa là vợ hiện tại thực sự là mẹ, và mẹ hiện tại là vợ!

Đêm qua tôi ngủ rất ngon nhưng sáng hôm sau lại thức dậy như thế này. Rồi lẽ ra đêm đó đã có chuyện gì đó khiến hai người phải hoán đổi thân xác. Rốt cuộc đã gây ra chuyện gì, một số người không có chút manh mối nào, chỉ có thể bị động tiếp nhận hiện thực này.

Tôi là người duy nhất hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi chợt hiểu ra điều gì đó trong đầu. Tôi mơ hồ biết rằng việc trao đổi thân xác giữa mẹ tôi và vợ tôi có liên quan đến lần cuối cùng cả nhà bị sét đánh. Ngoài ra, tôi cũng biết được rằng do chịu đựng được hầu hết các đợt sét đánh nên tôi đã bất tỉnh thêm vài ngày nữa. Chính vì bị sét đánh quá nhiều nên tôi mới có thêm một năng lực. 

Khả năng này thật đáng kinh ngạc, tức là chỉ cần tôi nghĩ đến bất kỳ ai trong số cha mẹ hoặc vợ mình trong đầu, tôi có thể biết ngay cử động và suy nghĩ của người đó. 

Tôi cảm thấy khó tin và ngay lập tức tiến hành thí nghiệm. Tôi nghĩ về bố mẹ và vợ tôi, và tôi biết chính xác họ đang nghĩ gì. Lúc này trong lòng bọn họ rất hỗn loạn và sợ hãi. Đặc biệt là vợ tôi, người đột nhiên biến thành cơ thể của mẹ tôi. Cô ấy có vẻ vô cùng lo lắng và bất an.

Nhưng có một lời cảnh báo rất nghiêm túc trong tâm trí tôi. Tôi có thể biết được chuyển động và suy nghĩ của bố mẹ và vợ tôi bất cứ lúc nào, nhưng tôi không thể sử dụng điều này để làm bất cứ điều gì. Tôi không thể thay đổi quỹ đạo cuộc sống ban đầu của bốn người chúng tôi vì điều này, nếu không sẽ có những hậu quả rất bất lợi cho bốn người chúng tôi. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi nhớ sáng hôm đó mẹ tôi đã bế xác vợ tôi lên và nói rằng đó là mẹ tôi. Tôi không tin điều đó chút nào. Cô ôm ngực, ôm lấy rồi kéo quần lót của cô. Bây giờ nghĩ lại, làm những việc này với chính mẹ ruột của mình thật là buồn cười! 

Chợt tôi nhớ ra vợ tôi chạy ra khỏi phòng bố mẹ tôi và la hét, vậy vợ chồng tôi thì sao? Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hoảng sợ. Liệu bố tôi có giống tôi và lợi dụng vợ mình không? Tôi không dám nghĩ về nó. 

Gia đình còn đang bàn bạc chuyện này nên tôi phải đợi, tìm cơ hội được ở riêng với vợ rồi mới hỏi. 

Vợ và mẹ tôi đã hoán đổi thân xác và nhiều thứ đã thay đổi. Gia đình cần bàn bạc làm thế nào để có một cuộc sống bình thường sau này. 

Trước hết, vợ tôi không thể tiếp tục làm việc do tình trạng hiện tại. Cô phải xin phép người chủ nghỉ phép cho đến khi bình phục trước khi có thể đi làm trở lại.

Thứ hai, đó là vấn đề về địa chỉ. Ở nhà, chúng ta nên gọi cô ấy theo tâm hồn của cô ấy. Nếu vợ ôm xác mẹ thì tôi vẫn gọi là vợ, còn mẹ ôm xác vợ thì tôi vẫn gọi là mẹ.

Một vấn đề khác là ngủ. Ngôi nhà có ba phòng ngủ và một phòng khách. Ban đầu, bố mẹ tôi sống ở phòng ngủ thứ hai, còn tôi và vợ tôi sống ở phòng ngủ chính. Chúng ta nên sống như thế nào sau khi thay đổi? Việc tôi ngủ với vợ hay mẹ tôi không thành vấn đề. Cuối cùng chúng tôi bàn bạc và quyết định tạm thời mẹ tôi sẽ lên phòng ngủ chính để ngủ với vợ tôi, bố tôi sẽ tiếp tục ngủ ở phòng ngủ thứ hai, còn tôi sẽ sang phòng ngủ khác. Căn phòng ngủ đó vốn không có người ở và chứa đầy đồ đạc, nhưng dọn dẹp xong có thể có người. 

(Từ nay về sau mỗi người sẽ được gọi theo tâm hồn, ví dụ như mẹ. Khi đó tâm hồn là mẹ, thể xác có thể là vợ.) Cuộc sống vẫn phải tiếp tục. Gia đình dọn dẹp và chuẩn bị đến cửa hàng làm một số công việc. Vợ tôi quá chán nản, không thể chấp nhận việc mình đã trở thành thân phận của mẹ chồng nên đành ở nhà. 

Tôi đến cửa hàng làm việc một lúc, nhưng bố mẹ tôi lo Shi Qing đang tâm trạng chán nản ở nhà một mình nên bảo tôi về nhà ở với vợ. Tôi cũng muốn tìm cơ hội hỏi vợ tôi buổi sáng cô ấy thức dậy thế nào nên tôi trở về nhà. 

Lúc này vợ tôi đang khóc trước gương. Cô nhìn mình trong gương, làn da chảy xệ và nếp nhăn ở khóe mắt. Điều khiến cô khó chịu nhất chính là hình dáng cơ thể của mẹ cô. Vợ tôi cao 1,69 mét và chỉ nặng 100 pound, trong khi mẹ cô ấy cao 1,63 mét nhưng nặng 140 pound. 

Ngoài sự khác biệt về ngoại hình, vợ tôi còn không thể chê vào đâu được về thể chất và sức khỏe. Mẹ tôi bị huyết áp cao và ít vận động. Đương nhiên, tình trạng thể chất của cô ấy kém xa so với vợ tôi thời kỳ sung sức. 

Trong lúc vợ tôi đang suy nghĩ lung tung thì tôi về nhà. Khi nhìn thấy tôi, vợ tôi không khỏi bật khóc và lao vào vòng tay tôi. Nhìn vợ trong vòng tay, tôi dang rộng vòng tay muốn ôm cô ấy vào lòng để an ủi nhưng tôi cứ lơ lửng trên không, không thể bỏ xuống. Cơ thể trong vòng tay tôi là mẹ của tôi! 

Nhưng nhìn vợ khóc thảm thiết, lại cho rằng ôm mẹ ruột được coi là thân mật bình thường, anh buông tay xuống, nhẹ nhàng vuốt ve lưng và tóc của vợ. 

Tuy nhiên, ngay sau đó tôi cảm thấy lồng ngực mình như bị hai ngọn núi mềm chèn lên nên nhẹ nhàng đẩy vợ ra và an ủi: “Vợ ơi, không sao đâu. Dù có chuyện gì xảy ra thì anh cũng sẽ ở bên em”.

"Mọi việc ổn chứ? Tất nhiên là anh không sao. Người thay đổi cơ thể của tôi không phải là anh. Anh có biết tôi đau đến thế nào không?" vợ tôi gầm lên.

“Ta vốn là một cô gái trẻ, nhưng chỉ trong một đêm đã trở thành mẹ chồng! Mẹ chồng đã bốn mươi tuổi rồi, ngươi có bằng lòng làm điều đó với ta không?” người vợ hét lên tuyệt vọng.

Cảm thấy tâm trạng của vợ vô cùng bất ổn, tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: "Chuyện xảy ra thật kỳ lạ. Nó đã ở đây rồi. Dù chúng ta có khóc lóc hay gây rối thế nào thì cũng không thay đổi được. Chúng ta chỉ có thể nhìn về phía trước. Hơn nữa, trước đây không phải em luôn ghen tị với bộ ngực của mẹ sao? Em còn nói rằng nếu ngực của em to bằng mẹ thì thật tuyệt. Bây giờ em cũng có bộ ngực to như vậy!"

"Đó không phải là điều tôi đang nói. Tôi đang nói rằng nếu tôi lớn bằng một nửa mẹ tôi thì tôi sẽ hài lòng. Bây giờ nó thực sự đã quá lớn rồi! Nó giống như một quả bóng đá vậy." Vợ tôi nói xong, dùng tay ôm hai bầu vú lắc lên trên. Đột nhiên, chúng trở nên hỗn loạn và rất ngoạn mục. 

Tôi cảm thấy như máu mũi sắp trào ra nên tôi nhanh chóng ngăn cản động tác của vợ.

Người vợ tiếp tục phàn nàn: “Hơn nữa, trước đây tôi rất gầy, nhưng bây giờ tôi lại béo lên như vậy!”

"Con yêu, bây giờ con không béo mà là bụ bẫm. Mẹ tuy cơ thể thừa cân nhưng trọng lượng chủ yếu tập trung ở ngực và mông, các bộ phận khác khó có thể vượt qua được!"

“Nhưng, mẹ tôi vẫn bị cao huyết áp, tôi chưa hề vận động thể chất, chỉ khóc một lúc, cảm thấy rất khó chịu”. Người vợ phàn nàn với vẻ mặt cay đắng.

"Con yêu, đây không phải là vấn đề. Mẹ là do lâu ngày không tập thể dục. Chỉ cần con vui vẻ, lạc quan và không ngừng tập thể dục, thân hình của mẹ sẽ trở nên thon gọn như con trước đây, huyết áp cao và các bệnh khác có thể khỏi mà không cần chữa trị!"

"Thật sự?" Nghe xong, trong mắt vợ tôi lóe lên tia hy vọng. 

Vợ tôi rõ ràng bị cám dỗ bởi những gì tôi nói: “Nhưng anh biết đấy, tôi rất lười biếng. Tôi sợ mình sẽ không thể kiên trì tập thể dục”.

Thấy tâm trạng vợ đã khá hơn một chút, tôi nhanh chóng gõ bàn ủi còn nóng và nói: "Vợ ơi, còn có anh, anh cùng em luyện công, em nhất định có thể kiên trì cùng anh!"

Sau đó, vợ tôi và tôi thảo luận xem chúng tôi nên tập luyện như thế nào trong tương lai. Tôi đề nghị đi tập gym nhưng vợ tôi từ chối. Cô cho biết mình quá xấu hổ khi ra ngoài gặp gỡ mọi người với tư cách là một người mẹ. Tôi quyết định mua một chiếc máy chạy bộ và một số thiết bị tập thể dục khác để ở phòng khách để vợ tôi có thể tập thể dục tại nhà. 

Sau khi có bàn thắng, vợ tôi bình tĩnh lại và tìm lại chiếc quần bó mà cô ấy từng mặc khi tập yoga. Cô ấy muốn thay đồ trước mặt tôi. Tôi vội ngăn vợ lại và bảo cô ấy vào phòng ngủ để thay đồ. Vợ tôi cũng coi tôi như chồng, quên mất mình vẫn đang ôm xác mẹ tôi, thay quần áo trước mặt tôi không chút đắn đo như trước, nhưng tôi không thể...

Tôi nghe thấy vợ tôi đang thay quần áo trong phòng ngủ và phàn nàn rằng nó chật chội. Tôi cảm nhận được vợ tôi và có thể biết rằng cô ấy đang thay quần áo. Tôi cũng có thể hiểu rằng vợ tôi lúc này đang phàn nàn rằng cơ thể quá béo nhưng tôi lại không thể nhìn thấy cơ thể của vợ. Sau đó tôi nhận ra rằng khả năng của mình vẫn còn hạn chế. Tôi chỉ có thể cảm nhận được chuyển động và suy nghĩ, nhưng không thể nhìn thấy thực thể. 

Một lúc sau, vợ tôi thay quần áo xong bước ra. Tôi không thể không cười và khóc. Thân hình gầy gò của vợ tôi trước đây rất phù hợp để mặc bộ quần áo tập yoga này nhưng giờ đây cô ấy phải mặc bộ quần áo tập yoga này vào người mẹ tôi. Thật là xấu hổ cho vợ tôi.

“Ôi, chật quá, quần áo của tôi sắp bung ra rồi,” vợ tôi hổn hển nói. 

Tôi có chút không tự nhiên khi nhìn chằm chằm vào cơ thể vợ mình. Mẹ tôi thường mặc quần áo rộng nhưng bây giờ toàn thân mẹ được quấn chặt trong quần áo. Tất cả các bộ phận trên cơ thể cô đều được làm nổi bật, bộ ngực và cặp mông khổng lồ của cô hoàn toàn lộ rõ. Tôi chưa bao giờ nghĩ thân hình của mẹ lại có thể sexy đến thế. Tôi vội quay mặt đi, không dám tiếp tục nhìn cô ấy.

Vợ tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi và đang thực hiện các động tác khởi động trong phòng khách. Thấy quần áo của vợ quá chật và cử động của cô ấy hơi bất tiện nên tôi đề nghị mua một bộ quần áo thể dục vừa vặn cho vợ. Không ngờ vợ tôi lại từ chối: "Tôi cứ mặc cái này đi. Tôi có động lực để tiếp tục tập thể dục. Không biết sự thay đổi cơ thể với mẹ tôi sẽ kéo dài bao lâu. Có lẽ tôi sẽ mang cơ thể của mẹ tôi đến hết cuộc đời. Tôi không thể chịu đựng được việc béo như vậy nên tôi phải nỗ lực để trở lại vóc dáng ban đầu trong vòng một tháng!"

Tính cách của vợ tôi thực ra rất lạc quan và mạnh mẽ. Tôi tin rằng nếu chuyện như vậy xảy ra với những phụ nữ trẻ khác, trường hợp xấu nhất có thể là họ sẽ suy sụp, thậm chí tệ nhất có thể là tự tử. 

Tôi cũng rất do dự. Lời nói của vợ khiến tôi cảm động. Vợ tôi nói có lẽ kiếp này cô ấy sẽ phải gánh vác thân xác của mẹ. Nếu đúng như vậy thì sau này chúng ta sẽ hòa hợp với nhau như thế nào? Đây là thi thể của mẹ tôi. Từ giờ trở đi, huống chi là quan hệ với vợ, chúng tôi thậm chí không được có những hành động thân mật. Thôi quên đi, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Nó sẽ chỉ làm tăng sự khó chịu. Tôi chỉ có thể bước từng bước một.

Suy nghĩ của tôi lại quay về với vợ và tôi thấy vợ tôi đã hoàn thành bài tập khởi động, bước đến máy chạy bộ và bắt đầu chạy bộ. Chạy cũng không sao, hai bầu ngực sắp rớt ra ngoài, run rẩy kịch liệt như hai quả bóng đá đang chạy, cảnh tượng vô cùng hoành tráng. 

Điều kinh khủng nhất là có thể thấy rõ người vợ không mặc áo ngực, hai núm vú to bằng quả nho nhô ra ngoài. Chính vì áo ngực không có khả năng kiềm chế nên hai bầu vú của người vợ rung lắc dữ dội. 

"Vợ ơi, sao em lại mặc áo ngực mà không có áo ngực?" Tôi không thể không nói điều đó với vợ tôi. Suy cho cùng thì đây là thi thể của mẹ tôi, điều này khiến tôi có chút xấu hổ. 

Người vợ không đồng tình trả lời: "Dù sao thì ở nhà em cũng đang mặc áo ngực. Ở nhà chỉ có anh và em. Mặc áo ngực phiền lắm. Hơn nữa, em chỉ có thể mặc áo ngực của mẹ, không mặc được áo của mẹ. Em không muốn mặc áo lót của mẹ..."

Tôi hoàn toàn hiểu những gì vợ tôi nói. Rốt cuộc, đó là đồ lót. Tôi sẽ luôn cảm thấy không thoải mái khi mặc đồ lót của người khác. Ví dụ như nếu bị yêu cầu mặc đồ lót của người đàn ông khác, tôi chắc chắn sẽ không làm. Đặc biệt, phụ nữ thường ám ảnh hơn về vấn đề này.

Tôi muốn tránh xa cơ thể vợ nhưng lại sợ bị vợ chú ý. Lúc này, vợ tôi cần sự quan tâm và hỗ trợ của tôi. Nếu tôi tránh mặt vợ, có thể vợ sẽ cho rằng tôi không ưa cô ấy, nên tôi đành phải nhìn chăm chú vào vợ, trên môi nở nụ cười ấm áp như gió xuân. 

Tôi có thể ngụy trang khuôn mặt của mình, nhưng tôi không thể ngụy trang cơ thể mình nữa. Nhìn hai ngọn núi hỗn loạn của vợ, tôi dần dần có phản ứng. Mặc dù tôi nhận ra rằng việc có phản ứng sinh lý đối với cơ thể mẹ mình thực sự là phản quốc nhưng điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi đưa ánh mắt nhìn xuống dưới, không nhìn vào ngực vợ, nhưng khi vô tình đưa ánh mắt nhìn vào giữa hai chân vợ, cặc tôi gần như cương cứng ngay lập tức, vì vùng kín của vợ có một khe núi rõ ràng, còn âm đạo của vợ tôi thì bị lõm do quần chật. Tôi đã từng xem những bức ảnh tương tự trên Internet trước đây, nhưng không ngờ rằng tôi có thể nhìn thấy nó trong thực tế, và đó chính là thi thể của mẹ tôi...

Rất may lúc này vợ tôi đang tập trung chạy nên không để ý đến phản ứng của phần thân dưới của tôi. Vết lõm trên bộ phận bí ẩn của vợ khiến tôi tức sôi máu. Tôi tiếp tục chuyển hướng nhìn của mình. Từ góc của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy một bên mông của vợ tôi, nhưng tôi cũng có thể nhìn thấy mông của vợ tôi đang lắc lư. Cặp mông của mẹ lúc này trông to và tròn. Mông hơi xệ nhưng vẫn tương đối thẳng so với độ tuổi của cô. 

Tóm lại, thân hình của mẹ hiện tại đầy gợi cảm và cám dỗ khi được vợ mặc đồ bó sát, điều này tác động rất mạnh đến tôi. 

Tôi luôn ở bên cạnh, trò chuyện và cười đùa với vợ hết lần này đến lần khác. Vợ tôi cảm thấy việc tập thể dục không khó như cô ấy tưởng tượng trước đây và cô ấy có cảm giác thành tựu đặc biệt. 

Bề ngoài tôi rất thoải mái, nhưng bên trong tôi lại không hề thoải mái chút nào. Tác động của vợ tôi đối với tôi là liên tục. Sau khi chạy trên máy chạy bộ một lúc, vợ tôi sử dụng một số thiết bị tập thể dục khác. Mỗi thiết bị tập thể dục đều cho tôi thấy những khía cạnh độc đáo trên cơ thể của mẹ tôi. 

Cuối cùng, vợ tôi tập xong và thu dọn hết dụng cụ tập thể dục ở nhà. Cô ấy mệt đến mức nằm xuống đất và nhờ tôi xoa bóp cho cô ấy một cách quyến rũ. Vợ tôi thường làm điều này một cách quyến rũ và yêu cầu tôi xoa bóp cho cô ấy khi cô ấy mệt mỏi. 

Nghe mẹ tôi nịnh nọt: “Chồng ơi, xoa bóp cho em đi, nhanh lên!” Tôi bàng hoàng, không ngừng nghĩ rằng đây là vợ tôi, đây là vợ tôi, nhưng thứ tôi nhìn thấy tận mắt chính là thân thể thật của mẹ tôi, và thứ tôi nghe được bằng tai là giọng nói của mẹ tôi.

Hôm nay là một cái mở rộng tầm mắt. Lần đầu tiên trong đời tôi nghe thấy một giọng nói dịu dàng như vậy phát ra từ miệng mẹ. 

Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải nghiêm túc hợp tác với vợ. Có thể mẹ đã tạm thời quên mất mình vẫn đang ôm xác mẹ tôi, hoặc có thể mẹ chưa quên mà buộc mình phải quên. Nếu tôi chần chừ hay làm điều gì kỳ lạ vào lúc này, điều đó sẽ giống như thêm muối vào vết thương của vợ tôi. 

Vợ tôi thích massage nên tôi cố tình dạy mình massage trên mạng. Vợ tôi rất hài lòng với kỹ thuật massage do chính tôi dạy. Kỹ thuật này yêu cầu xoa bóp chân, mông, eo, lưng và đầu. Khi được xoa bóp mông, cảm giác mềm mại, nhờn dính khiến trái tim vốn đã bồn chồn của tôi lại càng thêm xao xuyến. 

Hai cái mông của mẹ tôi to đến mức khi tôi đặt lòng bàn tay lên xoa bóp, tôi gần như muốn thọc lòng bàn tay vào đó. Cảm giác bùi bùi là điều tôi chưa từng trải qua trước đây từ vợ mình. 

Tuy nhiên, tôi vẫn giữ được sự tỉnh táo của mình. Dù có thoải mái đến đâu thì đây cũng là cơ thể của mẹ tôi, và tôi vẫn giữ trong đầu điều cấm kỵ giữa mẹ và con. 

Ngày hôm nay là một thử thách lớn đối với tôi. Tôi từng thích những người phụ nữ cao và gầy như vợ mình, nhưng sau ngày tiếp xúc thân thể với mẹ, tôi đột nhiên rất hứng thú với kiểu phụ nữ trưởng thành đầy đặn này. 

Đêm tôi ngủ một mình trong căn phòng nhỏ, trằn trọc mãi không ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể của mẹ tôi, bộ ngực lớn, cặp mông to và cái rãnh trong âm đạo bí ẩn. Con cặc của tôi lại trở nên cương cứng mà tôi không hề hay biết. Trước đây, chắc chắn tôi sẽ quan hệ với vợ trong hoàn cảnh này nhưng bây giờ điều đó là không thể. 

Tôi định dùng điện thoại di động của mình để vào một trang web khiêu dâm, tìm một số văn bản khiêu dâm, thủ dâm trong khi đọc và tự mình giải quyết. Tôi tìm thấy trang web khiêu dâm đó và nó chứa đầy đủ loại văn bản khiêu dâm, hầu hết trong số đó là văn bản loạn luân. Trước đây, khi nhìn thấy văn bản loạn luân, tôi sẽ bỏ qua vì tôi luôn cảm thấy loạn luân là vô đạo đức, mâu thuẫn gay gắt với những giá trị mà tôi đã nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. 

Nhưng bây giờ trong đầu tôi cứ nghĩ đến thi thể mẹ quấn chặt trong bộ quần áo bó sát, lần đầu tiên trong lòng tôi nảy ra ý nghĩ mạnh mẽ, muốn bấm vào bài viết loạn luân mẹ con...

Một khi điều cấm kỵ trong tư tưởng được mở ra, nó giống như cống ngăn lũ, vượt khỏi tầm kiểm soát, khoái cảm cấm kỵ loạn luân cũng như lũ lụt, tác động dữ dội vào tôi. 

Bằng cách này, tôi đã đặc biệt chọn lọc văn bản khiêu dâm về loạn luân mẹ con và đọc nó gần như suốt đêm. Cuối cùng, tôi thủ dâm và ngủ thiếp đi. 

Đêm nay là sự tái sinh của những suy nghĩ của tôi. Sau đêm nay, đối tượng ham muốn của tôi chuyển từ những người nổi tiếng xinh đẹp đó sang mẹ tôi. 

Ngày hôm sau đã đến đúng lúc tôi mong chờ. Bố mẹ tôi yêu cầu tôi phải ở nhà với vợ một cách thành thật trong thời gian này. Vợ chồng tôi tiếp tục ở nhà, vợ tôi cũng nhất quyết đòi tập thể dục. 

Nhưng vào ngày này, tôi không còn nhìn đi chỗ khác mà tập trung vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Tôi còn phát hiện ra âm đạo của mẹ không những bị rạch mà còn phồng lên. Tôi không biết đó có phải là bánh bao hấp không. 

Thật không may, sau vài lời cảnh báo của tôi ngày hôm qua, vợ tôi đã biết cách tránh mặt tôi khi thay quần áo và đi tắm. Đó thực sự là lỗi của riêng tôi. Ban đầu, vợ tôi định cởi quần áo trước mặt tôi khi cô ấy tập xong ngày hôm qua.

Sau đó, vợ tôi đang tắm, cô ấy bảo tôi vào xoa lưng cho cô ấy nhưng tôi lại từ chối. Sau hai lần nhắc nhở và từ chối này, vợ tôi cuối cùng cũng nhớ ra rằng có một điều cấm kỵ như vậy.

Hôm nay vợ tôi vẫn mặc quần bó, che mặt và vẫn không mặc áo lót. Tôi thực sự vui mừng khi được nhìn thấy cơ thể của mẹ được phô bày một cách gợi cảm trước mặt mình.

Vài ngày trôi qua, mẹ của một khách hàng khác đã chuyển hóa vẫn đắm chìm trong niềm vui. Thân hình cô bỗng trẻ ra hơn 20 tuổi, vừa xinh đẹp vừa cao ráo. Vì vậy, tôi cảm nhận được niềm vui của cô ấy mỗi khi chạm vào cô ấy.

Trong phòng tắm, mẹ tôi đang tắm. Lúc này, trên mặt mẹ tràn đầy ý cười, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da. Cô không khỏi thở dài, thân thể này quả thực là một mỹ nhân, một kiệt tác hoàn mỹ của tạo hóa. Da có thể bị phá vỡ khi thổi và tỏa ra ánh sáng như sứ.

Trong phòng tắm có một chiếc gương, mẹ tôi đang đứng trước gương. Một khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên xuất hiện trong gương. Mặc dù mẹ tôi đã nhìn thấy khuôn mặt này mấy năm, bà cũng thở dài và ghen tị, nhưng bà chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể có được khuôn mặt này. Khuôn mặt này có thể được gọi là một con quái vật.

Mẹ tôi thực sự muốn cười. Điều đáng sợ nhất của phụ nữ là gì? Tất nhiên là già đi. Mọi phụ nữ đều mong muốn được trẻ trung và xinh đẹp. Càng ngày cô càng lớn lên, mẹ cô càng trở nên hoảng sợ, bất an nhưng bất lực. Ai rồi cũng sẽ già đi và xấu đi, và tất nhiên cô cũng không ngoại lệ. Nhưng thấy bà đã ngoài năm mươi rồi, bà vẫn có thể trẻ một lần.

Nghĩ đến hôm nay ở cửa hàng, gần như tất cả khách hàng đều đang nhìn trộm tôi. Từ ánh mắt của những khách hàng đó, mẹ tôi thấy được sự kinh ngạc. Thậm chí có một số khách hàng đã nói chuyện với mẹ tôi và xin thông tin liên lạc của bà. Điều này đã nâng cao đáng kể tính kiêu ngạo và sự tự tin của mẹ tôi. 

Đột nhiên, mẹ cô nhớ đến một khuôn mặt, một người đàn ông đã in sâu vào trí nhớ của bà nhưng lại bị bà cố tình lãng quên. Đó là mối tình đầu của cô. Dù hai người không có cùng tử vi nhưng mẹ cô vẫn luôn nghĩ như vậy.

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi là nhân viên bình thường của một nhà máy rượu quốc doanh. Một trong những đồng nghiệp của cô tên là Zhao Yu. Anh ấy rất đẹp trai và hiền lành. Không lâu sau khi gặp nhau, mẹ tôi đã thầm yêu Triệu Ngọc.

Nhưng Triệu Ngọc lại đang theo đuổi một nữ nhân viên khác trong nhà máy rượu. Nữ nhân viên này xinh đẹp hơn mẹ anh rất nhiều. Về hoàn cảnh gia đình, mẹ cô xuất thân từ một gia đình nông dân, còn bố của nữ nhân viên là giám đốc nhà máy rượu.

Chẳng bao lâu, Triệu Ngọc và con gái giám đốc nhà máy kết hôn. Mẹ cô buồn quá nên xin nghỉ việc và rời khỏi nơi đó. Sau đó, cô được bố giới thiệu và kết hôn.

"Triệu Ngọc..." Mẹ cô biết cô và Triệu Ngọc đến từ hai thế giới khác nhau, cô đã từ bỏ suy nghĩ về anh từ lâu và có thể chung sống hòa bình với cha mình. Nhưng bây giờ Triệu Ngọc đã xuất hiện trong tâm trí cô, cô trở nên không thể ngăn cản, ký ức tuổi trẻ của cô tràn về như thủy triều.

Khi đó, cô đã yêu Triệu Ngọc như bị quỷ ám. Cô cũng sẽ vui khi anh cười, và cô sẽ buồn khi anh buồn. Mỗi nụ cười của Triệu Ngọc đều khiến trái tim cô rung động.

Mẹ tôi đột nhiên muốn gặp Triệu Ngọc. Cô đã không gặp anh hơn 20 năm rồi. Cô muốn biết Triệu Ngọc đã trở thành người như thế nào, liệu anh có còn dịu dàng và tao nhã như trước hay không. Cô không muốn ở bên Triệu Ngọc, chỉ cần nhìn anh từ xa là đủ.

Triệu Ngọc nhìn thấy chính mình lúc này chắc hẳn rất ngạc nhiên phải không? Nghĩ đến lúc này cô trẻ trung xinh đẹp, ý muốn đến thăm Triệu Ngọc của mẹ cô càng không thể kiềm chế được.

Mẹ tôi kiếm cớ đi chơi một ngày rồi bắt xe buýt đến nhà máy nơi bà làm việc khi còn trẻ. Nhà máy được đặt tại thị trấn quê hương của cô. Sau ba giờ đi xe buýt, cuối cùng cô cũng đến được nhà máy rượu, nơi để lại nhiều kỷ niệm khó quên cho mẹ cô. 

Sau bao nhiêu năm, nhà máy vẫn không có nhiều thay đổi, điều này khiến mẹ tôi rất vui. Cô đến nhà máy rượu để hỏi thăm nhưng rất buồn. Thì ra nhà máy rượu đã thay đổi từ lâu. Vài năm sau khi mẹ tôi bỏ đi, giám đốc nhà máy cũ bị bắt vì tội tham nhũng, con rể Triệu Ngọc và con gái ông cũng mất tích. 

Khi đến, trong lòng tôi có rất nhiều hy vọng và tưởng tượng, nhưng khi ra đi, tôi chỉ có thể quay về trong thất vọng. Tuy nhiên, mẹ tôi đã nhanh chóng điều chỉnh lại tâm lý và quyết định từ nay trở đi sẽ hoàn toàn quên Triệu Ngọc đi.

Xuống xe, trên đường về nhà, mẹ tôi từ xa nhìn thấy rất nhiều người tụ tập vây quanh mẹ. Khi bước vào, cô thấy ban quản lý thành phố đang thực thi pháp luật. Một người bán dưa đang tranh cãi với ban quản lý thành phố. Sau vài lời, hai bên nổi giận và bắt đầu đánh nhau. Có rất nhiều người từ ban quản lý thành phố, và họ tụ tập lại. Người bán hàng bị đánh không còn sức để chống trả. Anh ta ngồi xổm trên mặt đất và ôm đầu khi bị đánh.

Mẹ tôi đã quen với việc thực thi pháp luật bạo lực của chính quyền đô thị. Cô thở dài, định bước đi nhưng đột nhiên cơ thể cô như đông cứng lại. Người bán hàng rong ngẩng đầu lên đúng lúc mẹ cô chuẩn bị rời đi, tình cờ bị bà nhìn thấy. Khuôn mặt này đầy rẫy những thăng trầm của cuộc sống, nhưng cô vừa nhìn đã nhận ra. , đây chính là Triệu Ngọc mà anh ấy đang tìm kiếm. Dù đã hơn 20 năm không gặp nhưng Triệu Ngọc đã già đi rất nhiều, dung mạo cũng rất khác so với trước đây. Anh không còn đẹp trai hay lịch lãm như trước nhưng ký ức của mẹ anh về Triệu Ngọc sâu sắc đến mức bà nhìn thoáng qua vẫn nhận ra anh.

Mẹ tôi lập tức chạy tới quát: “Sao lại đánh người? Đừng đánh nữa!” 

Nhìn thấy một mỹ nhân trẻ tuổi bước ra ngăn cản, ban quản lý thành phố cũng dừng lại, đá Triệu Ngọc ra sau đó trên chiếc xe ba bánh nhỏ do Triệu Ngọc chở bỏ chạy. Triệu Ngọc muốn dừng lại, nhưng chân bị thương, chảy máu nên không đuổi kịp được.

Thấy quản lý thành phố đã rời đi, khán giả cũng giải tán. 

"Cảm ơn!" Triệu Ngọc cảm kích nói, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Không sao đâu, cậu có muốn đến bệnh viện không?" Lúc này mẹ cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ gặp Triệu Ngọc tại nơi này và vào dịp này, Triệu Ngọc lại trở nên chán nản như vậy. Mẹ tôi cảm thấy hơi buồn và đau khổ. 

"Không sao đâu, vết thương nhỏ này không cần phải đến bệnh viện, nơi tôi ở có thuốc, chỉ cần về bôi chút thuốc là sẽ ổn thôi." Trên thực tế, vết thương của Triệu Ngọc không hề dễ dàng như anh thể hiện, nhưng anh cũng không có tiền đến bệnh viện chữa trị. 

Thấy Triệu Ngọc nhất quyết muốn về nhà mặc dù bị thương nặng, mẹ anh do dự nói: "Mẹ đưa con về nhà thì sao? Con đi bộ về nhà như thế này thật khó khăn."

Triệu Ngọc từ chối. Tốt hơn hết là mẹ anh cứ nhất quyết cho anh về nhà. Triệu Ngọc thuê một địa điểm gần đó, cách nơi hắn chọn dựng quán chỉ có hai mét vuông, nên mẹ hắn đỡ Triệu Ngọc chậm rãi đi về.

Triệu Ngọc trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. Anh vốn đang bực mình vì bị ban quản lý đô thị làm ầm ĩ như vậy, nhưng ai ngờ lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đột nhiên xuất hiện và quan tâm đến anh nhiều như vậy. Ngửi được mùi thơm của mỹ nữ bên cạnh, Triệu Ngọc cảm thấy trái tim mình sắp tan chảy. 

Qua nói chuyện với Triệu Ngọc, mẹ tôi cũng biết được hoàn cảnh của Triệu Ngọc. Sau vụ tham nhũng của bố vợ Triệu Ngọc, vợ chồng Triệu Ngọc cũng gặp xui xẻo. Sau đó, họ làm một số công việc lặt vặt, rồi chuyển đến Giang Thành và lập quán để kiếm sống. Để tăng thu nhập, vợ chồng Zhao Yu đã mở các quầy hàng ở nhiều nơi khác nhau. Bây giờ Triệu Ngọc đã về nhà sớm, vợ Triệu Ngọc đành phải đợi đến tối mới đóng cửa hàng về nhà. 

Khi đến căn nhà cho thuê của Triệu Ngọc, họ thấy căn nhà cho thuê rộng mười mét vuông rất bừa bộn, khắp nơi là mảnh vụn và quần áo. Hai người chỉ có thể ngồi trên giường. Mẹ tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Trước đây cô ấy là một người huy hoàng nhưng giờ lại rơi vào tình trạng sa sút như vậy. 

Vết thương của Triệu Ngọc chủ yếu ở chân. Chân của anh bị ban quản lý thành phố đánh nhiều lần bằng gậy. Mẹ anh bảo Triệu Ngọc ngồi lên giường. Cô ngồi xổm trên mặt đất, xắn ống quần của Triệu Ngọc lên, dùng thuốc khử trùng lau cho Triệu Ngọc. 

Trong giấc mơ, Triệu Ngọc cảm thấy mình thật sự rất may mắn. Một người đẹp trẻ trung, thời trang và xinh đẹp như vậy đã giúp anh hồi phục và chữa trị vết thương. Triệu Ngọc ngơ ngác hưởng thụ sự phục vụ của mẹ mình. Nhìn dáng vẻ xinh đẹp thoải mái của mẹ, Triệu Ngọc vẻ mặt mê mẩn. Đột nhiên, từ khóe mắt, Triệu Ngọc nhìn thấy một luồng sáng lớn trên ngực mẹ mình. 

Đường viền cổ váy mẹ mặc hôm nay không dễ lộ ra ngoài, nhưng mẹ ngồi xổm xuống đất, nghiêng người về phía trước để giúp Triệu Ngọc khử trùng. Tư thế này quá dễ để lộ, Triệu Ngọc có thể nhìn thấy phần lớn bộ ngực của cô. Nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại lủng lẳng trước mắt, Triệu Ngọc cảm thấy bụng dưới dâng lên một quả cầu lửa, cứng ngắc đến đáng xấu hổ. 

Triệu Ngọc lo lắng. Nếu bị người đẹp hiểu lầm, chẳng phải sẽ bị mắng là côn đồ sao? Rất khó cương cứng khi quan hệ tình dục với vợ. Dù anh có khó tính thì cũng khó nhưng không khó. Anh không ngờ bây giờ không muốn anh vất vả, em trai anh lại trở nên mạnh mẽ như vậy. May mắn thay, mẹ anh đang tập trung chữa trị vết thương cho Triệu Ngọc nên không thấy gì cả. 

Triệu Ngọc thản nhiên trò chuyện với mẹ, cố gắng hết sức để đánh lạc hướng sự chú ý của ông và dịu dàng trước khi mẹ ông nhận ra. Nhưng càng cố gắng làm dịu đi, con cặc của anh càng cương cứng và rõ ràng là một chiếc lều đã được dựng lên dưới háng anh. Mẹ anh sẽ nhận ra điều đó ngay khi anh ngẩng đầu lên.

“Trên chân có nhiều vết sẹo quá, phải cởi quần ra coi sóc, nếu không sẽ bị nhiễm trùng, sưng tấy!” Mẹ cô nói xong, ngẩng đầu nhìn Triệu Ngọc, ánh mắt không khỏi nhìn thấy chiếc lều dưới háng Triệu Ngọc.

Mẹ trừng mắt nhìn Triệu Ngọc: “Xem ra con bị đánh nhẹ rồi!”

Triệu Ngọc bất an, có chút phục tùng, lo mẹ tức giận bỏ đi, lại nghe được mẹ thúc giục: “Mau lên, con có muốn mẹ cởi quần áo cho con không?”

Mẹ đứng dậy, kéo cổ áo và nhận ra mình vừa lộ diện. Cô không hề trách móc Triệu Ngọc mà trong lòng thầm vui mừng. Hơn 20 năm trước, Triệu Ngọc chưa từng có chút tình cảm nào với cô. Khi đó cho dù làm quá nhiều, Triệu Ngọc trong mắt cũng gần như trống rỗng, nhưng hiện tại, Triệu Ngọc kỳ thực đang khắt khe với chính mình! 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng âm thầm bàng hoàng. Con cặc của Triệu Ngọc ở độ tuổi này vẫn có thể duy trì trạng thái tốt như vậy, nhưng chồng cô đã không thể cương cứng được nữa! 

Nghe mẹ nói, Triệu Ngọc thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh vẫn có chút xấu hổ khi cởi quần trước mặt một phụ nữ xinh đẹp như vậy. Sau sự thúc giục của mẹ, cuối cùng anh cũng cởi chúng ra. 

Mẹ bảo Triệu Ngọc nằm trên giường. Sau khi Triệu Ngọc nằm xuống, cặc của hắn càng thêm bắt mắt, giống như một chiếc Optimus Prime đứng trên bầu trời. Mẹ đã thầm run lên khi nhìn thấy nó. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình thực sự ướt. Cô nhanh chóng thu hồi suy nghĩ, tập trung giúp Triệu Ngọc chữa trị vết thương.

Chân Triệu Ngọc đầy vết thương. Sau khi điều trị xong bắp chân vẫn còn vài vết bầm tím ở đùi. Mẹ cẩn thận bôi thuốc lên đùi Triệu Ngọc nhưng vì quá căng thẳng nên tay mẹ đã vô tình chạm vào dương vật của Triệu Ngọc. Con cặc của Triệu Ngọc lắc qua lắc lại mấy lần rồi đập vào cánh tay mẹ. 

Mẹ tàn nhẫn đến mức một tay bóp cặc Triệu Ngọc, tay kia bôi chất lỏng vào. Triệu Ngọc nhìn thấy dương vật của mình bị bàn tay nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp nắm lấy, có chút khó tin. Mẹ cũng thầm sợ hãi. Cô không biết vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với mình. Cô ấy rất táo bạo nhưng cô ấy không buông tay. Cô nghĩ vì đã bắt được nên nhanh chóng khử trùng rồi bỏ lại gói hàng. 

Hơi nóng tỏa ra từ lòng bàn tay khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô cảm thấy nóng và ngứa khắp người, đặc biệt là phần dưới cơ thể, dường như có rất nhiều nước...

Cuối cùng, mẹ bôi kem xong, đang muốn rời khỏi cặc Triệu Ngọc thì bất ngờ bị một bàn tay to lớn che lại, không thể cử động. Con cặc của Triệu Ngọc bị mẹ bế một lúc. Niềm đam mê của anh ấy đã rất cao và anh ấy không thể kiểm soát được bản thân. Anh nắm lấy tay mẹ và bắt đầu giật mạnh. Cứ như vậy, xuyên qua quần lót, tay Triệu Ngọc dẫn tay mẹ giật lên giật xuống. 

Phản ứng đầu tiên của mẹ cô là chống cự, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của Triệu Ngọc, bà đã bỏ cuộc. Đôi mắt Triệu Ngọc đỏ hoe, như dã thú động dục. Mẹ cô lo lắng rằng sự phản kháng của cô sẽ khơi dậy ham muốn mãnh liệt hơn trong Zhao Yu, dẫn đến một bi kịch không thể khắc phục. 

Triệu Ngọc dẫn mẹ thủ dâm một lúc rồi mới buông tay. Mẹ không dừng lại, tiếp tục thủ dâm nhịp nhàng. Cùng với tiếng gầm trầm của Triệu Ngọc, tinh dịch từ trong quần lót của Triệu Ngọc tràn ra, thấm ướt lòng bàn tay của mẹ anh. 

"Xin lỗi, vừa rồi tôi quá xúc động!" Sau khi cảm thấy vui mừng, Triệu Ngọc cảm thấy rất bất an. Anh ta thực sự đã báng bổ ân nhân của mình, và anh ta rất lo lắng rằng mẹ anh ta sẽ trách móc anh ta. 

Người mẹ không trả lời, đứng dậy rửa tay rồi rời đi. Người mẹ cảm thấy rất có lỗi. Thi thể này thuộc về con dâu của bà. Bà cảm thấy có lỗi vì đã làm điều đó với thi thể của con dâu mình. 

Khi bước tới cửa, mẹ cô quay lại nhìn Triệu Ngọc ngày xưa và căn nhà cho thuê đổ nát. Cô cũng cho rằng Triệu Ngọc hiện đang kiếm sống bằng nghề bán hàng, ngủ ngoài trời và bị ban quản lý thành phố bắt nạt. Cuộc đời của anh thật là đáng thương. Mẹ cô muốn giúp đỡ Triệu Ngọc, nhưng đột nhiên bà nghĩ rằng cửa hàng Malatang của bà hiện giờ hơi bận rộn và đã đến lúc phải thuê người. Cô có thể để vợ chồng Triệu Ngọc làm việc trong cửa hàng riêng của họ. 

Khi mẹ anh đề xuất ý tưởng này, Zhao Yu đã vui mừng khôn xiết và nhanh chóng đồng ý. Hai người để lại thông tin liên lạc và đồng ý cho vợ chồng Triệu Ngọc đến cửa hàng làm việc vào tuần sau. 

Mẹ cảm thấy mình đã làm được một việc tốt, một mũi tên trúng hai con chim. Cô không chỉ có thể giúp Triệu Ngọc mà còn có thể giúp cửa hàng giải quyết vấn đề nhu cầu nhân lực. Nhưng sau khi nghĩ lại, mẹ lại cảm thấy mình đã làm một việc ngu ngốc!

Mẹ chỉ quên mất cơ thể ban đầu của mình. Nếu Triệu Ngọc đến cửa hàng giúp đỡ, chắc chắn sớm muộn gì cũng tìm được vợ. Bây giờ cô ấy đang mang cơ thể của chính mình. Nếu anh ta nhận ra vợ mình sau khi nhìn thấy cô ấy, sẽ có nhiều khúc mắc và tai họa khó lường. 

Phải làm gì? Triệu Ngọc đã làm ra thỏa thuận, nếu trong nháy mắt hối hận thì sẽ quá đau lòng. Cuối cùng, mẹ anh quyết định về nhà giải thích mọi chuyện với vợ anh và mong cô tha thứ để giúp anh che đậy những lời nói dối của mình. 

Sở dĩ tôi dám tỏ tình với vợ là vì mẹ tôi cảm thấy bà chỉ đang giúp Triệu Ngọc thủ dâm, và đó là qua quần lót của anh ấy. Trong suy nghĩ của cô, đây không phải là vấn đề gì to tát và cô có thể nhận được sự tha thứ bằng cách nói những điều tốt đẹp với cô ấy. 

Lúc này trong lòng tôi tràn ngập đủ loại cảm xúc phức tạp. Tôi đột nhiên ghét siêu năng lực của mình. Tôi có thể biết mọi thứ, nhưng tôi không thể làm gì cả. 

Mẹ tôi đã nói với vợ tôi chuyện này nhưng mọi chuyện không suôn sẻ như bà tưởng tượng. Mẹ tôi đã đánh giá thấp lòng tự trọng của vợ tôi. Khi vợ tôi nghe tin mẹ cô ấy thực sự đã dùng chính cơ thể mình để làm điều này với đối tượng mà cô ấy đã phải lòng khi còn nhỏ, cô ấy đã tức giận đến mức gần như muốn nổ tung. 

"Ta sẽ phối hợp với ngươi, giúp ngươi che đậy lời nói dối của mình, nhưng ta sẽ không tha thứ cho ngươi!" Sau khi vợ tôi lạnh lùng nói điều này, cô ấy không còn để ý đến mẹ nữa. 

Vợ tôi cảm thấy rất đau khổ. Cô ấy có ngoại hình nổi bật và xung quanh luôn có rất nhiều người đàn ông theo đuổi cô ấy, nhưng cô ấy chưa bao giờ rung động. Tôi là người đàn ông duy nhất trên đời này và tôi chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với những người đàn ông khác. Nhưng bây giờ thân thể tôi đã bị mẹ chồng làm ô uế, thủ dâm với một bà bán hàng rong bốn mươi tuổi! 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy chán nản. Cô bỏ nhà đi và tìm một góc vắng để khóc. Tất cả các loại bất bình đã nổ ra vào lúc này. Cơ thể bà đã già đi, bà không còn có thể chung sống với người chồng yêu dấu như trước nữa. Bây giờ mẹ cô đã làm điều này với cơ thể cô, nó đã trở thành nguyên nhân. Người vợ cảm thấy nỗi bất bình trong lòng đã đạt đến một mức độ nhất định, cô rất muốn được giải thoát. 

Chúng ta không thể để nó trôi qua như thế này. Nếu bạn không tử tế, đừng trách tôi bất công. Nếu ngươi dùng thân thể của ta thủ dâm dã nhân, ta liền dùng thân thể của ngươi quấy rối dã man! Vợ tôi đã bí mật đưa ra quyết định. 

Người vợ rưng rưng nước mắt bước vào cổng cộng đồng, bên tai nghe thấy giọng nói lo lắng của anh bảo vệ: “Xin chào, anh không sao chứ?”

Nhân viên bảo vệ này khoảng 60 tuổi, không cao, cao khoảng 1,6 mét, nước da ngăm đen, trông thật thà và lương thiện. Vợ tôi nhận ra người bảo vệ già này. Nhân viên bảo vệ này đã ở đây kể từ khi chuyển đến cộng đồng này. Bất cứ khi nào các chủ sở hữu ra vào cộng đồng, nhân viên bảo vệ này sẽ tiến tới chào hỏi. Anh ấy rất nổi tiếng trong cộng đồng.

Vợ tôi chợt có cảm hứng. Vừa rồi cô đang nghĩ về một người đàn ông hoang dã. Người đàn ông trước mặt cô không phải là kẻ hoang dã đã sẵn sàng sao? Nhưng nhìn bộ dáng của người bảo vệ già, người vợ không khỏi cau mày. Lão bảo vệ bộ dáng quá không nịnh nọt, bà vợ muốn bỏ cuộc. 

Nhưng sau đó tôi lại nghĩ loại đàn ông hoang dã này là tốt nhất. Vì muốn trả thù mẹ chồng, hủy hoại thân thể của bà, nên tìm loại đàn ông hoang dã này để giải trí! 

“Tôi đã cãi nhau với ông già của mình…” Lời nói ai oán của người vợ kết hợp với nước mắt của cô đã thuyết phục được người bảo vệ già. 

“Vợ chồng ồn ào là chuyện bình thường mà,” bác bảo vệ già cười nói. 

Vợ tôi lau nước mắt và nói: “Tôi có thể đến trạm bảo vệ của anh để làm việc đó được không? Bây giờ tôi không muốn về nhà”.

"Tất nhiên rồi, nhưng tôi đang định đổi ca và quay lại ký túc xá. Cậu cứ làm đi và tôi sẽ rót cho cậu một ít trà."

Nghe vậy, vợ tôi nghĩ rằng cơ hội đã đến. Ở chốt an ninh rất khó làm bất cứ việc gì, nhưng cô có thể làm được rất nhiều việc khi trở về ký túc xá. "Ngươi muốn trở về ký túc xá, ta theo ngươi về ký túc xá nhìn xem."

"Ký túc xá của tôi có gì đẹp? Nó bừa bộn như chuồng chó vậy!"

"Không sao đâu, dù sao tôi cũng không muốn về nhà đối mặt với anh ta, cũng không biết phải đi đâu, nên tôi đến chỗ anh xem thử."

Nhìn thấy vậy, tôi gần như không nhịn được mà ngăn cản vợ mình. Tôi biết vợ tôi đã quyết định, nhưng tôi không biết mối quan hệ giữa vợ tôi và người bảo vệ già này sẽ phát triển đến mức nào. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể chấp nhận được, nhưng tôi cũng không thể làm gì được, bởi vì theo quỹ đạo phát triển bình thường thì tôi không nên biết gì về việc này cả. Nếu ngăn cản, tôi sẽ dùng siêu năng lực của mình để can thiệp vào trật tự bình thường, và cả gia đình sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Dù không biết hình phạt là gì nhưng tôi không dám mạo hiểm với cả nhà.

