============================================================
  Hoán đổi thân xác với con gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%a5%b3%e5%85%92%e4%ba%a4%e6%8f%9b%e8%ba%ab%e9%ab%94/
  Ngày       : 2021-09-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

một

Tôi là Trần Phúc Đài. Tôi đang ở tuổi 50. Tôi bắt đầu công việc kinh doanh của mình từ đầu hai mươi năm trước và xây dựng Tập đoàn Thiết bị Điện Zhongxin hiện tại. Vợ tôi đã mất từ ​​lâu nhưng may mắn là tôi có một đứa con trai và một đứa con gái bên cạnh nên cuộc sống của tôi không cô đơn lắm.

Con trai tôi, Chen Shu, 26 tuổi. Anh ấy đã làm việc tại công ty của tôi kể từ khi tốt nghiệp thạc sĩ. Tôi giao cho anh ấy chức phó chủ tịch bộ phận kinh doanh với hy vọng có thể đào tạo anh ấy để kế nhiệm tôi. Con gái tôi Chen Yu năm nay 22 tuổi, đang là sinh viên năm cuối đại học, mới bắt đầu học quản lý. Cách suy nghĩ và quản lý cũ của tôi thường bị con gái chỉ trích, nhưng làm sao con hiểu được sự tích lũy sau nhiều năm tranh đấu ở trung tâm thương mại? 

Thế thôi, thế thôi, con người nên bằng lòng với cuộc sống này. 

Vào ngày này, một gia đình ba người đi du lịch về quê. Những năm sau khi vợ mất, tôi bận rộn với công việc kinh doanh và dạy dỗ hai đứa con. Phương pháp giáo dục chắc chắn có phần thô bạo, thường xuyên sử dụng nhục hình, khiển trách. Hai đứa trẻ vừa yêu vừa sợ tôi. Chỉ thông qua những chuyến đi chơi thường lệ vào mỗi cuối tuần, hai thế hệ mới có cơ hội giao lưu trong bầu không khí hòa thuận. Khi các con tôi lớn lên, nhìn cái bụng ngày càng lớn của con trai và vóc dáng ngày càng xinh xắn của con gái, tôi, một ông già gần như cảm thấy vừa hạnh phúc vừa cô đơn. Những ngày phía trước thuộc về họ. 

Con trai tôi đang lái chiếc BMW trên đường, còn tôi và con gái đang trò chuyện ở ghế sau. Kể từ khi vào đại học, sự liên lạc giữa cha và con gái ngày càng ít đi. Chúng tôi không thể làm gì về nó. Suy cho cùng, suy nghĩ của những cô gái trẻ không phải là điều mà một người đàn ông trung niên như tôi có thể hiểu được. 

Bất ngờ, bánh trước của một chiếc xe tải đang vượt nhanh bị gãy và nghiêng về phía chúng tôi. Bi kịch xảy ra đúng lúc này, xe của chúng tôi bị tông mạnh. Con gái tôi và tôi không có thời gian để phản ứng. Đầu của chúng tôi đập vào ghế trước và chúng tôi ngất đi ngay lập tức. 

Khi tôi tỉnh dậy thì tôi đã ở trong bệnh viện rồi. Tôi miễn cưỡng mở đôi mắt đang bị ánh sáng trắng chiếu vào, và con trai tôi xuất hiện trước mặt tôi. Khi thấy tôi tỉnh lại, anh ấy vô cùng vui mừng và nói nhanh: “Bố ơi, bố tỉnh rồi à”. 

Tôi bình tĩnh lại, nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra trước đó và nói: "Ồ, Xiao Shu, tôi ổn." Hả? Tại sao giọng nói của tôi lại mỏng manh như giọng của một cô gái trẻ vậy?

Con trai tôi xấu hổ mở miệng, đang định quyết định mới nói với tôi: "Bố ơi, có chuyện gì đó xảy ra, mong bố chuẩn bị tinh thần."

"Có chuyện gì thế?" Tim tôi thắt lại. Ở tuổi già như vậy, tôi đã tận hưởng gần như toàn bộ của cải trên thế giới. Nếu tôi chết như thế này, tôi sẽ không cảm thấy tiếc cho bản thân mình. Tôi chỉ sợ mình sẽ bị tàn tật vĩnh viễn và cản trở tương lai của các con. 

"Anh... anh và em gái tôi đã hoán đổi cơ thể cho nhau." Người con trai trông rất xấu hổ. 

"Cái gì?" Một làn sóng sợ hãi ập đến với tôi. Làm sao có thể được? 

Hóa ra hôm đó con trai tôi không gặp vấn đề gì lớn vì được túi khí bảo vệ nhưng tôi và con gái đều bất tỉnh. Một ngày sau khi nhập học, “tôi” tỉnh dậy đầu tiên. Người con trai rất ngạc nhiên khi phát hiện linh hồn sống trong cơ thể người đàn ông trung niên này thực ra chính là linh hồn của em gái mình! Sau khi cô con gái biết mình nhập nhầm cơ thể, cô đột nhiên muốn chết. Cô đã cố gắng tự tử nhiều lần nhưng bị anh trai ngăn cản. Chẳng trách có người lại muốn đột nhiên từ một cô gái trẻ trở thành một ông già xấu xa. Sau nhiều lần được con trai thuyết phục, con gái cuối cùng đã từ bỏ ý định tìm đến cái chết và quyết định sống trong cơ thể này. Cô ấy là một cô gái mạnh mẽ. 

Hơn một tháng sau, khi hai anh em không biết giải thích thế nào cho tôi thì tôi mới tỉnh dậy. Khi hiểu được tất cả những điều này, tôi cảm thấy vô cùng chán nản. Tôi có chết vạn lần cũng không sao, nhưng việc lấy đi thi thể của con gái tôi thực sự là điều không thể chấp nhận được. Bất giác, nước mắt rơi xuống khuôn mặt anh. Có lẽ do ảnh hưởng của cơ thể mà tôi trở nên mong manh như con gái. 

Cánh cửa mở ra, “tôi” trong bộ đồ bệnh viện bước vào. Nhìn thấy tuổi tác lẽ ra không thuộc về con gái tôi, lòng tôi đau như muốn chảy máu. 

“Bố,” một giọng nói trầm trầm vang lên từ con gái cô, “bố phải mạnh mẽ lên vì con.”

Đúng vậy, vì cô ấy và gia đình chúng ta, tôi phải mạnh mẽ lên! 

Hai

Trong lúc tôi hôn mê, hai anh em đã thảo luận rằng vì bi kịch không thể cứu chữa được nên hãy để tự nhiên diễn ra. Họ quyết định để tôi và con gái sống với danh tính mới. Khi họ nói với tôi quyết định này, mặc dù tôi rất bất đắc dĩ nhưng tôi cũng không còn cách nào tốt hơn. Có lẽ, trên thế giới có rất nhiều người bị hoán đổi thân xác nhưng ai cũng che giấu bằng cách này nên không bị lộ. 

"Bố, tha thứ cho con vì đã không tôn trọng bố, nhưng con phải giải thích. Vì bố đã chấp thuận quyết định của chúng con nên sau này chúng ta sẽ sống với một thân phận mới, cả bên ngoài lẫn trong nhà. Bằng cách này, chúng ta có thể cho phép bố thích nghi với thân phận mới trong thời gian ngắn nhất và tránh bị biến dạng tâm lý. Bố nói đúng", cậu con trai chân thành nói. 

"Tiểu Thư, ta hiểu ý của ngươi, bây giờ nên làm gì?" Tôi không thể không hỏi. 

"Xin đừng gọi tôi là Tiểu Thụ nữa. Cậu phải gọi tôi là anh trai. Ngoài ra," anh chỉ vào "tôi" đang đứng trước mặt, "Tôi hy vọng cậu có thể gọi người này là bố."

"Cái này..." Tôi biết họ đang làm điều này là tốt nhất. Nếu không làm điều này, có lẽ tôi sẽ không thể chịu đựng được sự hỗn loạn về tinh thần và thể chất. Nhưng nếu tôi được yêu cầu gọi con trai tôi là anh trai và con gái tôi là bố, làm sao tôi có thể nói to được? 

“Anh” cúi xuống, chạm nhẹ vào đầu tôi: “Anh biết việc này sẽ hơi khó khăn nhưng anh đã vượt qua được. Hiện tại anh đang dần thích nghi với thân phận mới của mình. Anh tin em cũng có thể làm được.”

Tôi không nói nên lời. Đúng, trải nghiệm của con gái tôi còn đáng tiếc hơn của tôi. Vì hạnh phúc của cô ấy, sự thay đổi này có ý nghĩa gì? 

"Bố." Tôi thì thầm bằng một giọng gần như không thể phân biệt được, và Chen Futai mỉm cười thân thiện với tôi. Tôi không thể tưởng tượng được con gái tôi đã phải trải qua bao nhiêu khó khăn trong tháng qua trước khi nó có thể tự nhiên nhìn thế giới qua đôi mắt của Chen Futai. Vì cô ấy làm được nên tôi cũng làm được.

"Xiaoyu, em thật mạnh mẽ, sau này anh nhất định sẽ yêu em như em gái của anh." Chen Shu vui vẻ nói. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi bị gọi là Xiaoyu, nhưng tôi có thể làm gì ngoài việc tuân theo mệnh lệnh?

“Bố” (sau đây gọi người con gái chiếm giữ cơ thể tôi là Bố hay Chen Futai) có sức khỏe tốt và chúng tôi đã hoàn tất thủ tục xuất viện vào năm đó. Tôi chợt nhận ra mình vẫn đang mặc áo bệnh viện. Tôi nên mặc gì nếu sắp xuất viện? Tiểu Vũ đã chuẩn bị sẵn rồi. Anh ấy lấy ra một bộ quần áo phụ nữ đã chuẩn bị sẵn và yêu cầu tôi thay. Mặt tôi đỏ bừng. Xiaoyu cố ý trốn ra khỏi phòng bệnh.

Quên đi, ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo ra, nhưng nhìn cái túi lớn đựng quần áo phụ nữ, tôi vẫn không dám mặc vào dễ dàng. Bộ đồ lót tôi đang mặc bây giờ là của con gái tôi cách đây một tháng. Nó đã bẩn rồi. Tôi cởi nó ra, ném vào thùng rác, lấy ra một chiếc quần lót mới và nhanh chóng mặc vào. Con gái tôi luôn là hiện thân của sự trong sáng trong lòng tôi, tôi không dám nhìn vào vùng kín của nó.

Quần áo khác thì được, nhưng tôi không biết cách mặc áo lót. Tôi đã cố gắng đeo nó rất lâu nhưng vẫn không thể đeo được. Trong cơn tuyệt vọng, tôi đã phải bỏ cuộc. May mắn thay, ngực của con gái tôi không lớn, chỉ cỡ A cup nên không mặc áo ngực mà con không cảm thấy khó chịu.

Sau khi thay quần áo, tôi rời khỏi phòng bệnh thì thấy “bố” đã thay quần áo nam thường ngày và đang đứng bên ngoài đợi tôi cùng “anh trai”. "Được." Tôi ngượng ngùng nói, cúi đầu. 

"Xiaoyu thật xinh đẹp." Bố" vui vẻ nhìn tôi. "Đừng nói nữa, đi thôi." "Anh" ở bên cạnh thúc giục.

ba

Khi tôi về đến nhà, “bố” gọi tôi lại. "Xiaoyu, tôi biết bạn vẫn không thể vượt qua được. Nhưng tôi nói cho bạn biết, thời gian trôi qua, tâm lý của bạn sẽ bị cơ thể này ảnh hưởng, dần dần bạn sẽ trở thành một cô gái thực sự. “Cách anh ấy nói gần giống với cách của tôi.

"Nhưng dù sao thì ta cũng là bố của con. Nếu yêu cầu tôi phải thích nghi với vai con gái nhanh như vậy thì chắc chắn tôi sẽ không làm được. "Tôi nói.

“Bạn phải làm điều đó ngay cả khi bạn không thể làm được. Đã lâu không có ai phụ trách công ty, tôi phải quay lại làm việc ngay. Còn bạn, năm học sắp khai giảng và khi đó chúng tôi sẽ không ở bên bạn nữa. Nếu bạn không thể thích nghi với danh tính mới của mình, những khuyết điểm của bạn sẽ sớm lộ ra. "

"Có Trần Thúc giúp ngươi quản lý công ty, ta yên tâm, nhưng trường học của ngươi ở ngoại thành, ta sợ là không gánh nổi. "Tôi lo lắng nói.

“Vì vậy, bạn phải thích nghi ngay lập tức,” “Chen Futai” đột nhiên nói với vẻ mặt nghiêm túc, “Tối nay bạn phải trải qua quá trình huấn luyện. "

"Huấn luyện cái gì? "

“Vấn đề của bạn bây giờ là bạn vẫn giữ được lòng tự trọng của một người đàn ông và chưa nhận ra sự tổn thương của con gái. Chúng tôi sẽ cho bạn trải nghiệm nó vào tối nay. "

Buổi tối, Chen Shu và "Chen Futai" đưa tôi đến nhà kho của công ty. Bên trong tối đến nỗi tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Trước đây, là đàn ông, tôi không bao giờ sợ bóng tối, nhưng bây giờ, có lẽ do ảnh hưởng của cơ thể nên trong lòng tôi tràn đầy sợ hãi.

“Tối nay cậu sẽ ở một mình cho đến khi cậu cảm nhận được sự tổn thương của một cô gái. "Chen Futai" kiên quyết nói.

“Cái gì?” “Tôi không thể tin được đây là thứ họ nghĩ ra.

"Đây là ý tưởng của tôi và nó chắc chắn sẽ có tác dụng. Nếu đêm nay bạn không thành công, hãy thử thêm một đêm nữa cho đến khi thành công. "Chen Futai" Nói xong, anh ta và Chen Shu nhốt tôi vào nhà kho.

Nhà kho tối tăm và ẩm ướt, như thể vô số cảnh tượng kinh hoàng sắp xuất hiện bất cứ lúc nào. Tôi cuộn tròn sợ hãi và hồi hộp chờ đợi bình minh.

Khi "Chen Futai" và Chen Shu mở cửa kho, ngực tôi đã ướt đẫm nước mắt.

"Bố ơi, con gái con biết sau này nó sẽ là một cô bé ngoan. Làm ơn đừng nhốt tôi ở đây nữa. “Tôi bất chợt lao vào lòng “Bố” và bật khóc. 

"Tiểu Ngọc, ngoan ngoãn, đây là con gái ngoan của cha ngươi. “Bố” nhẹ nhàng an ủi anh. “Người anh” bên cạnh mỉm cười mãn nguyện.

bốn

Mọi việc diễn ra suôn sẻ sau đó. Tôi mô tả chi tiết trách nhiệm của mình trong công ty với "bố" và giới thiệu ảnh với bạn bè trong trung tâm mua sắm. “Anh” học quản lý nên nhanh chóng hiểu ra mọi chuyện.

Đến lượt “Bố” kể cho tôi nghe về trải nghiệm của cô ở trường. Lúc này tôi thấy vẻ mặt của “Anh ấy” rất mất tự nhiên.

“Con…” “Bố” ngập ngừng, “Con có bạn trai ở trường và con vẫn chưa nói với bố.” 

“Không có gì đâu, con gái ở độ tuổi này có bạn trai là chuyện bình thường mà.” Tôi nói.

"Anh ấy và tôi đã... vượt qua được điều đó..." "Bố" đỏ mặt.

“Hả? Con gái tôi lớn rồi, loại chuyện này tôi không quản được, nhưng làm sao có thể hòa hợp với cậu bé đó?”

"Đó không phải là tất cả. Tôi có một người bạn trai ngoài trường, anh ấy là tiền bối của tôi và hiện là trưởng phòng trong công ty. Chúng tôi cũng có..."

Tôi tức giận đến mức định dạy dỗ nó nhưng chợt nhớ ra mình không còn là bố nó nữa. Trong tuyệt vọng, tôi chỉ có thể hờn dỗi một mình.

“Bố” kể cho cô ấy nghe về những trải nghiệm của cô ấy ở trường và tôi đã nhớ hết. Ngày hôm sau tôi phải đến trường và không biết phía trước sẽ có những khó khăn gì.

năm

"Em yêu! Tôi ở đây. “Trên sân ga, một thanh niên đẹp trai hét lên và chạy về phía tôi. Qua bức ảnh, tôi đã biết chàng trai này chính là bạn trai của Xiaoyu - Xu Lu. Hôm nay anh ấy đặc biệt đến đây để đón bạn gái.

"Chồng ơi, em nhớ anh nhiều lắm. "Theo sự chỉ dẫn của Zhen Xiaoyu, tôi nói những lời này, nhưng giọng tôi còn buồn cười hơn cả muỗi.

Xu Lu chộp lấy hành lý của tôi và đặt nó xuống đất. Anh ôm lấy eo tôi và đưa mặt lại gần tôi. Anh ấy định...? ! Giới trẻ ngày nay rất cởi mở và tôi hoàn toàn bất ngờ. Phải làm gì? Để anh hôn? Tôi có thể chấp nhận nó không? Trong khi tôi đang nghĩ về điều đó, môi anh ấy đã ở trên miệng tôi. Ôi quên đi, hồi còn trẻ tôi đã hôn những cô gái khác nên hãy để anh ấy hôn cô ấy.

Môi Hứa Lộ mềm mại dịu dàng. Tưởng rằng mình sẽ chán ghét nhưng không ngờ, có một cảm giác ngọt ngào nào đó cuốn hút tôi, lôi kéo tôi tiếp tục hôn. Có lẽ, đây là ý thức của cơ thể.

Lưỡi anh luồn vào miệng tôi và nhẹ nhàng liếm lưỡi tôi. Tôi không khỏi dùng lưỡi hợp tác với anh, quấn lấy anh. Cảm giác này tuyệt vời đến mức tôi tưởng như mình đang rơi vào một giấc mơ. Tôi thậm chí còn không nhớ rằng người đàn ông hôn tôi say đắm là một đàn em “đồng giới”.

Một lúc sau, chúng tôi miễn cưỡng tách môi ra. “Đi thôi. "Xu Lu nhặt hành lý của tôi lên và nói.

"Ừ. “Tôi được một tay anh ôm vào lòng, ngoan ngoãn đi theo anh. Lúc này tôi vẫn đang chìm đắm trong cảm giác vừa rồi.

"Đây không phải là đường đến trường. “Ba năm trước, ta đưa Tiểu Ngư đi học, còn mơ hồ nhớ rõ đường đi, thấy đường đi của chúng ta rất kỳ lạ nên liền hỏi.

"Ừ. Việc đăng ký sẽ bắt đầu vào ngày mốt. Tôi đã thuê một khách sạn và chúng tôi sẽ đến đó nghỉ một đêm. Tiểu Vũ, anh nhớ em rất nhiều. " Hứa Lộ hưng phấn nói.

Ôi Chúa ơi! Tôi nên làm gì? Tôi ngây người đi theo Xu Lu, cảm thấy rất lo lắng. Khách sạn anh thuê cách nhà ga không xa và anh đến nơi rất nhanh.

"Em ơi, em bị sao vậy? Thật bơ phờ. Bạn có mệt không? Đi tắm trước đi. " Xu Lulu vừa nói vừa cởi quần áo ra, anh ấy có muốn giặt cùng tôi không? "Anh chưa có phải không? Chúng tôi đã từng giặt nó cùng nhau. Tại sao bạn lại xấu hổ như vậy? "Xu Lu mỉm cười xác nhận suy đoán của tôi rồi đi tới giúp tôi cởi quần áo.

"Không, tôi sẽ tự làm việc đó. “Tôi sợ anh ta chạm vào cơ thể mình nên trong lúc tuyệt vọng đã cởi quần áo ra. Khi nhận ra mình đang làm gì, tôi chỉ mặc đồ lót. Tôi nhanh chóng trốn vào phòng tắm, Xu Lu cũng nhanh chóng theo sau.

Nhìn thân hình trẻ trung và cân đối của Xu Lu, tôi cảm thấy hơi phát sốt. Có chuyện gì với tôi vậy? Anh ấy cùng giới tính. Chẳng phải tôi đã nhìn thấy rất nhiều thi thể đàn ông sao? Trái tim tôi đang đấu tranh với ham muốn, nhưng tôi không thể không liếc nhìn anh vài cái. Dương vật của anh ấy to đến mức nó ngẩng đầu lên như đang gọi tôi. Tôi quay lưng lại với anh, một cảm giác xấu hổ tràn ngập trong tôi. Đây không phải là tôi, tôi không nên như thế này!

Hứa Lộ dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi, nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi từ phía sau, hôn lên cổ tôi. "Ừ... ừ..." Vô tình, tôi khẽ ậm ừ. Hứa Lộ nghe vậy càng hưng phấn hơn. Anh đưa tay vào trong áo lót của tôi và từ từ xoa bóp ngực tôi. Một cảm giác như bị điện giật lan khắp cơ thể, cơ thể tôi không khỏi khẽ run lên. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Hứa Lộ nhẹ giọng nói. Tôi đã hoàn toàn mất đi chính mình, không khỏi đồng ý: “Tôi đang suy nghĩ.”

“Vậy thì chúng ta đừng giặt vội và sẽ giặt sau khi làm xong.” "Được rồi." Tôi trả lời nhẹ nhàng, đã hoàn toàn bị ham muốn kiểm soát. 

Hứa Lộ bỗng nhiên ôm tôi từ phía sau. Bây giờ tôi chỉ cao 1,6 mét, được ôm trong vòng tay của Xu Lu cao 1,85 mét, tôi cảm thấy thoải mái như một đứa trẻ. Anh đặt tôi lên giường, dùng nửa người đè tôi xuống rồi thọc một tay vào trong quần lót của tôi. 

Tôi kẹp hai chân lại để chống cự, nhưng không ngờ điều này lại khiến tôi hưng phấn hơn nên chỉ có thể thả lỏng sức lực để anh chạm vào mình. Anh dùng ngón tay trêu đùa lông mu của tôi, càng ngày càng tiến sâu vào trong những bông hoa, cuối cùng chạm vào phần nhô ra nhỏ. Anh đặt tay lên phần nhô ra và xoa nhẹ. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên rên rỉ lớn tiếng. Cuối cùng, anh ấy đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. 

"Em yêu, em gần như đầy vàng rồi." Xu Lu nói đùa, hôn lên mặt tôi. 

“Vậy tại sao cậu không nhanh lên?” Tôi rất ngạc nhiên khi tôi có thể nói một điều như vậy. 

Xu Lu cởi quần lót của tôi, mặc TT vào rồi đè lên người tôi. Tôi nóng lòng muốn mở rộng chân mình và ngượng ngùng chờ đợi sự bước vào của anh ấy. Tôi vừa mong chờ vừa có chút sợ hãi. Nó sẽ đau chứ? 

Dương vật cứng cọ sát vào âm đạo của tôi một lúc lâu. Tôi đổ rất nhiều nước nhưng anh vẫn không vào. Tôi háo hức ôm cổ anh, ngượng ngùng nói với anh: “Vào nhanh đi”. Xu Lu ngoan ngoãn đưa đầu dương vật của mình vào âm đạo của tôi. Có một chút đau đớn nhưng lại rất thoải mái. Anh đột nhiên đẩy nó vào, “A”, tôi kêu lên, cảm giác thật dễ chịu, khoái cảm lập tức tràn ngập trong tôi…

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Từ Lộ ngủ thật sâu trong vòng tay tôi. Tôi vẫn còn đắm chìm trong khoái cảm vừa rồi và không thể kiềm chế được bản thân trong một thời gian dài. Tôi không thể nhớ chính xác những gì đã xảy ra vừa rồi. Tôi chỉ nhớ mình đã gọi anh là “chồng” không biết bao nhiêu lần. Có lẽ lần này tôi nói thật lòng. Xu Lu, chàng trai trẻ này, đàn em của tôi, có thể thực sự trở thành chồng tôi. Ít nhất, tôi phải chăm sóc anh ấy thật tốt vì Chen Yu thực sự.

