============================================================
  Hoạt động lớp đặc biệt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%89%b9%e6%ae%8a%e7%9a%84%e7%8f%ad%e6%9c%83%e6%b4%bb%e5%8b%95/
  Ngày       : 2024-05-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Cái nắng tháng Bảy chiếu gay gắt trên sân chơi Trường THCS Cầu Vồng số 1 làm tung lên một lớp bụi khô. Đáng lẽ đang là kỳ nghỉ hè nhưng vẫn còn hàng chục học sinh trung học bất an đang tụ tập trước cửa tòa nhà giảng dạy. Họ đang chuẩn bị, như thể chờ đợi một điều gì đó khó tin sẽ xảy ra. 

"Lão Khoai Lang, ngươi cảm thấy giám thị nói là sự thật sao?"

Đây là lần thứ tư Đoàn Tâm hỏi tôi, tôi có chút khó chịu. Thành thật mà nói, tôi không thể tin rằng lớp trưởng của chúng tôi, Ji Xuelan, người nổi tiếng với vẻ đẹp của mình, lại đề nghị chúng tôi làm điều này. Nhưng cô ấy thực sự đã nói như vậy và chúng tôi không thể không tin vào điều đó. Thế là tôi đành phải chịu khó nói lại với Duẫn Tâm: “Nếu giám thị nói là đúng thì đó là sự thật. Đừng có nhiều lời nữa.”

"Đúng vậy! Con gái chúng ta không sợ, vậy con trai các ngươi sợ cái gì? Nếu thật sự không dám, chúng ta sẽ tìm nam sinh lớp khác thế chỗ, hehe."

Người nói điều này là Yin Suqin, thành viên ủy ban thể thao của lớp chúng tôi. 

Cô là một cô gái xinh đẹp với thân hình khỏe khoắn, gợi cảm và vẻ ngoài bảnh bao. Thật không may, cô ấy có một tính cách hơi vô tư. Lúc này, cô ấy đang buộc tóc đuôi ngựa, mặc đồ thể thao, ôm eo để dạy cho bọn con trai chúng tôi một bài học. Đây là cái nhìn cổ điển của cô ấy.

Đoàn Tâm vốn không hòa hợp với nàng, cho nên vừa nghe nàng nói, lập tức phản bác: "Hừ, tóc đuôi ngựa! Đừng nói bậy, về sau có thể sẽ khiến ngươi cầu xin tha thứ."

Yin Suqin nghe vậy, khịt mũi khinh thường, sau đó mỉa mai nói: "Được rồi, nếu có thể thì cứ đến đi. Tôi sợ cậu sẽ mọc răng ở đó."

Nói xong, Yin Suqin dùng tay xuyên qua quần thể thao vỗ nhẹ bộ phận sinh dục dưới giữa hai chân một cách khiêu khích. 

Đoàn Hâm nhìn thấy, mặt đỏ bừng tức giận, nói không mạch lạc: "Ngươi, ngươi, ngươi dám coi thường ta, ta, ta..."

Duẩn Xin lắp bắp lo lắng trong lúc lo lắng. Yin Suqin biết điều này và cố tình khiêu khích anh ta. 

Lúc này, một cậu bé to lớn với cánh tay to và vòng eo tròn trịa tiến tới ôm lấy Đoàn Tâm, cậu ta cười tươi nhìn cậu.

Anh nói: "Anh, đừng lo lắng, sau này nếu không kiên trì được, tôi sẽ đến giúp anh. Tôi không tin. Với sức mạnh của hai anh em, chúng ta không thể làm tê liệt cô bé này. Thân thể cô ấy là sắt sao?"

Yin Suqin nghe vậy, cau mày, sau đó khinh thường nhìn chằm chằm vào người đàn ông to lớn và nói: "Big Shi, tôi biết bạn đã tập thể hình, nhưng cơ bắp khỏe mạnh không có nghĩa là bạn mạnh ở các khía cạnh khác. Tôi đã nghe các chàng trai trong lớp của chúng tôi nói rằng bạn là gì ... Nhân tiện, lùn và có năng lực, haha——"

Khi ông Shi nghe thấy điều này, các cơ khắp người ông phồng lên vì tức giận. Hắn nghiến răng nghiến lợi hét lớn: "Ngươi, ngươi, ngươi, lát nữa ta sẽ giết ngươi..."

"Được rồi! Im đi, mọi người!"

Ngay khi cuộc chiến sắp nổ ra giữa Shi Daguo và Yin Suqin, một giọng nữ lạnh lùng như băng. 

Chúng ta đều đã quá quen thuộc với giọng nói này, bởi mỗi sáng khi cô giục chúng ta thu bài tập về nhà, chúng ta đều nghe thấy. Chủ nhân của giọng nữ này chính là phó giám thị kiêm thành viên ủy ban nghiên cứu của chúng tôi - Nhiếp Băng Thiên. Cô dùng ngón tay đẩy chiếc kính trên sống mũi, sau đó lạnh lùng nói với Shi Daguo và Yin Suqin: "Các bạn không thấy trời chưa đủ nóng và muốn sưởi ấm sao? Nếu có thì tốt nhất nên tiết kiệm chút sức. Đợi một lát, sẽ có thứ để các bạn dùng."

Nói xong cô bước về chỗ bóng râm dưới mái hiên giảng đường mà không nói một lời tận hưởng bóng mát. Shi Daguo và Yin Suq ngừng tranh cãi, nhìn nhau đầy căm ghét rồi quay đầu tách ra.

Đây chính là Nhiếp Băng Thiên. Tuy là một cô gái với cặp kính thuần khiết và xinh đẹp nhưng cô lại có tính cách lạnh lùng khiến ai cũng phải sợ hãi. Ngay cả giáo viên của chúng tôi đôi khi cũng cho cô ấy ba điểm danh dự. Vì vậy, tôi thực sự không hiểu tại sao một người đẹp tảng băng trôi như vậy lại tham gia vào sự kiện này. 

"À! Mọi người đều ở đây. Xin lỗi, tôi đang thay quần áo nên đến muộn."

Một giọng nói tuyệt đẹp như âm thanh của thiên nhiên vang lên từ phía sau tôi, tôi biết rằng người mà tôi chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng đã đến. 

Với tâm trạng hưng phấn, tôi từ từ quay đầu lại nhìn. Ngay lập tức, đôi mắt tôi bị cảnh đẹp trước mắt thu hút, dù có muốn cũng không thể rời đi. 

Tôi nhìn thấy nữ thần trước mặt, Ji Xuelan, người mà tất cả nam sinh trong lớp chúng tôi đều mơ ước. Hôm nay cô mặc bộ đồ thủy thủ màu xanh da trời, trên đầu đeo một chiếc băng đô màu xanh lam, trên cánh tay đeo chiếc cặp nhỏ như ngọc, đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra dưới chiếc váy màu xanh lam. Đơn giản là cô ấy đẹp như một vị thần. Tất cả những điều này khiến các chàng trai chúng tôi rất phấn khích. 

Vì vậy, chúng ta nam sinh đều đồng loạt đứng dậy, lúc này Đoàn Tâm ghé sát vào tai tôi, mê hoặc nhìn Quý Tuyết Lan, lại nói với tôi: “Lão khoai lang, lời ngươi nói với tiểu đội trưởng ngày hôm qua có phải là sự thật không?”

Đây là lần thứ năm anh hỏi nhưng lần này tôi không trả lời. Không phải tôi thiếu kiên nhẫn, mà là tôi không chắc cô ấy sẽ làm vậy sau khi nhìn thấy Quý Tuyết Lan xinh đẹp như vậy. 

Yin Suqin nhìn thấy cô đến, nhanh chóng mỉm cười, chạy về phía trước, nắm tay cô và nói: "Chị Xuelan, chị đến rồi, chúng tôi đã đợi rất lâu rồi."

Quý Tuyết Lan nghe vậy cười ngọt ngào nói: "Không nhịn được, thay quần áo mất quá nhiều thời gian, các ngươi nhất định đang sốt ruột chờ đợi."

Yin Suqin nghe vậy lắc đầu, sau đó nhìn bộ đồng phục thủy thủ mình đang mặc, ngạc nhiên nói: "Chị Xuelan, sao chị lại mặc đồng phục học sinh đến đây? Nếu nó bị rách thì sao?"

Nói xong, Yin Suqin ghé sát vào tai cô và nói thêm: "Những nam sinh này trong lớp chúng ta rất độc ác, sau này sẽ không cho em thời gian để cởi quần áo. Lỡ như chúng túm lấy quần áo của em và trực tiếp xé nát thì sao?"

Ji Xuelan nghe vậy khẽ mỉm cười, sau đó thần bí đến gần Yin Suqin và nói: "Đừng lo lắng, tôi đã nghĩ đến điều này từ lâu rồi, cho nên thứ tôi mặc hôm nay là đồng phục học sinh cũ từ năm nhất trung học. Họ vừa xé nó ra. Tôi có một cái thay thế trong gói."

Yin Suqin nghe thấy điều này, cô chợt nhận ra, tức giận nói: "Ồ, lẽ ra tôi nên biết rằng tôi cũng sẽ mặc quần áo cũ."

Quý Tuyết Lan khẽ mỉm cười, sau đó vẫy tay với chúng tôi, lớn tiếng nói: "Được rồi, bây giờ mọi người đã đến đông đủ, chúng ta vào lớp chuẩn bị bắt đầu hoạt động thôi." 

Nói xong, anh dẫn đầu nhanh chóng bước vào giảng đường, bọn con trai chúng tôi nhìn thấy cũng vội vàng đi theo. 

Lớp học 301 là lớp học toàn diện duy nhất ở trường chúng tôi. Nó rất lớn và thường được sử dụng cho các hoạt động và cuộc họp câu lạc bộ. Hôm nay, chúng tôi sẽ tiến hành một hoạt động đặc biệt ở đây.

Chúng tôi lần lượt tìm chỗ ngồi rồi Quý Tuyết Lan nhẹ nhàng bước lên bục, mỉm cười nói: "Các học sinh, hoạt động này chúng ta đã lên kế hoạch từ lâu, nhưng chưa bao giờ thực hiện. Sở dĩ hoạt động này trái với đạo đức truyền thống, mọi người đều không thể tiếp nhận nên đã do dự rất nhiều. "Cửu, ta hiểu cảm giác này, nhưng ta muốn nói cho các ngươi biết, việc chúng ta làm hôm nay là việc làm đúng đắn để cứu một bạn học. Đó là điều đúng đắn để làm. Đừng để bị gánh nặng về mặt tinh thần, nhưng tôi sẽ không ép buộc bạn. Nếu bây giờ có học sinh nào muốn bỏ học thì vẫn còn quá muộn. Bạn có nó không? Nếu vậy xin hãy giơ tay lên."

Quý Tuyết Lan vừa nói lời này, khán giả đều hoàn toàn im lặng, bởi vì như cô nói, mọi người đều đã suy nghĩ từ lâu, cho nên chúng ta không cần nghĩ đến ở đây.

Quý Tuyết Lan thấy không có người phản đối, liền khẽ mỉm cười, sau đó nói: "Được rồi, đã không có người, chúng ta bắt đầu hoạt động đi. Bây giờ mọi người hãy đứng dậy, đẩy bàn ra xa và dọn chỗ ở giữa lớp.” 

Cô vừa dứt lời, chúng tôi lập tức đứng dậy và bắt đầu sắp xếp bàn ghế. Lúc này, Ji Xuefang từ trong túi da lấy ra một chiếc đầu DVD, cầm trên tay, không ngừng điều chỉnh ống kính về phía lớp học.

Trong khi cô ấy đang điều chỉnh máy thì bàn ghế của chúng tôi đã bị di chuyển. Vì thế chúng tôi đứng thành vòng tròn, đợi mệnh lệnh tiếp theo của cô ấy.

Quý Tuyết Lan điều chỉnh máy xong, đặt nó lên bục, sau đó mở cặp sách ra, từ trong bọc lấy ra một lọ thuốc. Sau khi rót ra một viên và đặt vào tay, cô đưa lọ thuốc cho Yin Suqin ở bên cạnh và yêu cầu cô chuyển nó. Sau đó cô nói lớn: “Các chị em chú ý nhé. Đây là thuốc tránh thai. Mỗi người nên uống một viên. Hãy nhớ rằng, bạn chỉ có thể uống một viên thuốc. Dùng quá nhiều sẽ có hại cho cơ thể.”

Nói xong, Quý Tuyết Phương ném viên thuốc bọc trong tay vào trong môi anh đào. Khi các bạn nữ khác nhìn thấy, họ cũng nuốt những viên thuốc đó.

Quý Tuyết Lan nuốt viên thuốc về sau, một tay cầm lấy đầu DV ở bên cạnh, tay kia lấy ra một tập tài liệu từ gói sách. Cô mở nó ra và nhìn vào nó. Sau đó cô đóng tập hồ sơ lại, đưa đầu DVD ra trước mắt rồi nói: “Được rồi, theo yêu cầu của họ, phần đầu tiên sẽ quay cảnh hai bạn nam cưỡng hiếp tập thể một bạn nữ cùng lớp. Bạn quyết định ai đến trước. Tôi sẽ phụ trách việc chụp ảnh."

Nói xong, anh ta cầm máy ảnh và chĩa vào giữa lớp học.

Khi chúng ta nghe điều này, bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Không ai trong chúng tôi quá xấu hổ khi ra ngoài biểu diễn trước.

Một lúc sau, ông Shi đứng dậy, nhìn Quý Tuyết Phương, bình tĩnh nói: “Giám đốc, tôi nghĩ anh nên đóng vai nữ bạn cùng lớp bị cưỡng hiếp tập thể trước để làm gương, nếu không mọi người sẽ xấu hổ.”

Quý Tuyết Lan nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó lấy máy ảnh ra cười ngọt ngào: "Không, họ nói cuối cùng sẽ quay cảnh toàn bộ nam sinh trong lớp cưỡng hiếp tập thể tôi, nên tôi phải tiết kiệm sức lực trước. Đừng lo lắng, tôi sẽ không đứng ngoài cuộc đâu. Các bạn đến trước nhé. Dù sớm hay muộn thì bạn cũng phải làm điều đó. Tại sao bạn lại xấu hổ? Thôi nào, đại ca, anh cứ chọn một nhóm nam nữ hợp tác với anh trước đi, đừng lãng phí pin máy DVD.”

Big Shi thở dài sau khi nghe điều này, rồi đưa mắt nhìn toàn bộ khán giả. Tất cả các cô gái lọt vào tầm mắt của anh đều đỏ mặt xấu hổ. Hãy cúi đầu xuống.

Cuối cùng ánh mắt của hắn dừng lại ở Ân Tố Cầm, sau đó hắn chỉ vào nàng, khiêu khích nói: "Này! Tóc đuôi ngựa, không phải bạn vừa nói tôi lùn và gầy sao? Được rồi, nếu bạn dám thì hãy xuống đóng vai nữ sinh bị tôi cưỡng hiếp tập thể. Tôi sẽ cho bạn thấy tôi có gầy hay không?"

Yin Suqin nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười ngọt ngào, ném viên thuốc tránh thai bọc trong tay vào miệng, nuốt xuống, sau đó hào phóng bước đến giữa lớp, đẩy bộ ngực đầy đặn ra, nhìn vào mắt Big Shi và nói ăn miếng trả miếng: “Được rồi, tôi sẽ làm, tôi sẽ làm sau, cậu đừng đụ tôi hai lần rồi xong việc. Bạn thấp và có khả năng!"

Ông Shi nghe vậy tức giận đến mức chỉ vào ngực cô chửi: "Cô, cô, cô, tóc đuôi ngựa, cô đợi đã."

Nhìn thấy bộ dáng tức giận của anh, Doãn Tố Cầm khẽ mỉm cười, không để ý đến anh, sau đó chỉ tay vào Đoàn Tâm bên cạnh, khiêu khích nói: “Học giả giả mạo! Không phải anh vừa nói sẽ bắt tôi quỳ xuống cầu xin sự thương xót sao? Vậy thì bây giờ tôi sẽ cho bạn một cơ hội. Bạn sẽ đóng vai chàng trai thứ hai cưỡng hiếp tập thể tôi. Tôi sẽ thách thức hai người xem cuối cùng ai là người cầu xin sự thương xót."

Cô vừa nói xong, cả hội trường lập tức hoan hô.

Sắc mặt Đoàn Tâm tối sầm, đi tới giữa sân. Quý Tuyết Lan nghe xong cầm máy ảnh, mỉm cười nói: "Được rồi, chúng ta đã tập hợp người rồi. Bây giờ tôi sẽ cho bạn biết cách hành động. Tô Tần, ngươi đi ra ngoài cửa trước, chậm rãi đi vào. Sau đó, hai chàng trai các bạn bất ngờ lao vào và cưỡng hiếp tập thể cô ấy. Hãy đơn giản thôi, ông lớn, học giả. Hãy nhớ rằng, đây là lần đầu tiên Tô Khâm đóng phim, sau này cưỡng hiếp tập thể anh ấy hãy nhẹ nhàng nhé."

Yin Suqin nghe thấy điều này, cô nhanh chóng xua tay và nói lớn với hai người: "Không, sau này bạn có thể chơi với tôi như thế nào bạn muốn, nếu không những bức ảnh sẽ là giả."

Ji Xuelan nghe vậy sửng sốt, vội vàng cầm máy ảnh đi đến chỗ Yin Suqin và nhắc nhở: "Suqin, em không thể nói điều này một cách khinh suất được. Nếu bản tính thú tính của hai người lộ ra, thân thể ngươi sẽ không chịu nổi."

Yin Suqin nghe vậy mỉm cười thần bí, sau đó ghé sát vào tai Ji Xuelan thì thầm: “Hehe, chị Xuelan, chị yên tâm, em có nhiều kinh nghiệm hiếp dâm tập thể. Gia đình bạn trai hiện tại của tôi là gia đình đơn thân. Ngoài bố anh, nhà anh chỉ có một đứa em trai, lại không có đàn bà nên mỗi lần tôi đến nhà anh, ba người bọn họ sẽ thay phiên nhau cưỡng hiếp tôi trên giường. Điều này kéo dài suốt đêm, vì vậy hậu môn và âm đạo của tôi đã được huấn luyện bằng dương vật của chúng để khiến chúng trở nên rất đàn hồi. Việc hai chàng trai này phá xác tôi chỉ là ảo tưởng mà thôi. Đừng lo lắng."

Nói xong cô khẽ mỉm cười, mở cửa lớp bước vào.

Kỷ Tuyết Lan nghe được lời này, trong lòng nhẹ nhõm một hơi. Sau đó cô cầm máy DV lên, thò tay vào túi lấy ra hai chiếc khăn giấy, đưa cho đại nhân và thư sinh, rồi nói: “Đại nhân, thư sinh, mau dùng khăn giấy lau dương vật của ngươi đi, nếu không sau này chất bẩn sẽ lây nhiễm vào âm đạo của Tô Tần.”

Nghe vậy, gã to lớn xua tay nói: "Giám đốc, hiện tại chúng ta đang thực hiện cưỡng hiếp. Bạn đã bao giờ nghe nói về một kẻ hiếp dâm làm sạch dương vật của mình khi cưỡng hiếp một phụ nữ chưa? Quên đi, chỉ cần rửa sạch bằng dịch âm đạo của cô ấy khi đưa vào âm đạo đuôi ngựa, nếu không đoạn phim sẽ quá giả tạo."

Quý Tuyết Lan nghe vậy cũng nghĩ như vậy, liền lấy lại khăn giấy, hướng về phía cửa hô: "Tô Khâm, chuẩn bị xong chưa?"

"Được rồi, chúng ta có thể bắt đầu." Yin Suqin hét lên ngoài cửa.

"Được rồi, tôi sẽ đếm một, hai, ba và bạn sẽ vào. Chuẩn bị sẵn sàng nhé, một, hai, ba. Bắt đầu!" Quý Tuyết Lan vừa dứt lời, liền nhìn thấy Doãn Tố Cầm mở cửa đi vào, sau đó ánh mắt của mọi người đều tập trung vào cô.

Ngay khi Yin Suqin bước đến giữa lớp học, Shi Daxiang đã trao đổi ánh mắt với Duẩn Xin. Sau đó, anh ta đồng thời lao về phía Yin Suqin, lập tức đẩy cô xuống đất và bắt đầu nhào nặn nhiều bộ phận quan trọng khác nhau trên cơ thể cô qua quần áo.

Yin Suqin bất ngờ bị hai ông lớn đánh gục. Lúc đầu cô ấy choáng váng, sau đó thả lỏng cơ thể và để họ làm những gì họ làm. Không những vậy, họ còn dang rộng đùi cô để Duẩn Xin dùng tay xoa âm đạo của cô qua quần.

Nhìn thấy sự hợp tác của cô, Shi Dazhu và Duan Xin càng trở nên phấn khích hơn. Shi Dazhu buông đôi tay đang bóp ngực Yin Suqin ra, đột nhiên cởi quần, rút dương vật đang cương cứng ra, sau đó tiến về phía trước và cưỡi lên cổ Yin Suqin. Anh ta dùng dương vật tát vào mặt Yin Suqin và cười nham hiểm nói: "Vậy thì sao? Không phải đồ của tôi ngắn và gầy sao?"

Yin Suqin khinh thường liếc nhìn dương vật dày đặc tát vào má cô, lạnh lùng nói: “Hừ, đừng cho rằng dương vật dày là tuyệt vời. Có lẽ nó sẽ mềm ra ngay khi đưa vào âm đạo của tôi. Điều đó vẫn sẽ vô ích."

Big Shi nghe vậy lập tức tức giận đứng dậy, đẩy Duẫn Tâm đang chơi đùa với âm đạo của Yin Suqin qua quần của cô ấy ra, rồi chửi: "Mẹ kiếp, nếu muốn chơi với cô ấy thì cứ cởi quần ra chơi với cô ấy. Trực tiếp quá, tránh ra để tôi làm trước." Nói xong, Big Shi nắm lấy thắt lưng của Yin Suqin và dùng hết sức kéo nó xuống, nhưng điều khiến anh ngạc nhiên là chiếc quần thể thao Yin Suqin đang mặc co giãn đến mức anh không thể cởi ra được trong một thời gian dài. 

Lúc này, Yin Suqin nhìn thấy người đàn ông to lớn đang lo lắng kéo quần cô, không biết cười khẩy: "Sao vậy? xé quần của phụ nữ cũng không được. Còn có thể làm gì nữa? Có muốn tôi cho cô mượn một cái kéo không?"

Khi ông lớn Shi nghe thấy điều này, anh ta giận dữ gầm lên. Anh ta không ngừng dùng một tay ấn vào cái bụng trắng như tuyết của Yin Suqin, tay kia giữ chặt cạp quần của cô, rồi kéo mạnh về phía sau. 

"Thưa ngài——"

Một mảnh vải trên háng Yin Suqin bị xé ra, để lộ âm đạo và hậu môn màu hồng của cô. Khi Shi thấy âm đạo của Yin Suqin mở ra, anh ta lập tức quay lại và ấn vào cô, cọ xát dương vật của mình vào môi âm hộ của cô. 

Khi Yin Suqin nhìn thấy anh ta đã xé một lỗ lớn trên đũng quần của cô, cô đã rất sốc. Cô không ngờ Big Shi khỏe đến mức có thể xé toạc cả chiếc quần thun co giãn nhất, nên cô nhanh chóng đẩy thân hổ của anh lên trên người cô và nói: "Đại ca, đợi một chút, âm đạo của tôi còn chưa ướt... à!"

Yin Suqin chưa kịp nói xong, Big Shi đã dang rộng đùi treo của Yin Suqin, sau đó đột ngột đâm dương vật của anh ta vào háng âm đạo dưới của Yin Suqin. Yin Suqin đã không chuẩn bị trước. Âm đạo của anh bị dương vật của anh va vào rất mạnh, cô lập tức hét lên đau đớn. 

Big Shi nghe thấy cô hét lên, anh ta cười khúc khích, thò tay vào trong áo cô, xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực của Yin Suqin rồi cười nói: “Sao thế, Tóc đuôi ngựa, giờ cô đã biết tôi giỏi đến mức nào rồi đấy.”

Ân Tố Cần nghiến răng nghiến lợi nhìn bộ quần áo trên ngực phồng lên do anh chơi đùa với ngực cô, sau đó đỏ mặt cười lạnh: "Đây là cái gì? Nếu có năng lực thì làm chuyện mạnh mẽ hơn đi. Sức chịu đựng của tôi rất mạnh."

Khi ông lớn Shi nghe thấy điều này, anh ta lập tức hét lên, dùng tay túm lấy áo sơ mi của Yin Suqin từ trong bọc rồi dùng sức kéo nó ra bên ngoài. Áo sơ mi của Yin Suqin lập tức bị xé thành từng mảnh, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của anh lập tức lộ ra. 

Tôi có thể thấy rõ bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy đầy những vết xước màu đỏ tươi. Có vẻ như Big Shi không hề nhẹ nhàng khi xoa ngực cô vừa rồi. 

Lúc này Đoàn Hâm cũng bị cảnh tượng này kích động, cũng lao tới, ngồi lên bụng dưới của Ân Tố Cầm. Anh đặt dương vật của mình vào giữa ngực của Yin Suq, sau đó ôm cặp vú trắng như tuyết và đàn hồi của cô và kẹp chặt dương vật của anh, cọ xát qua lại một cách tuyệt vọng. 

Bằng cách này, Yin Suqin đã bị hai người họ cưỡng hiếp từ trên xuống dưới. Vì khuôn mặt của cô ấy bị lông mu của Đoàn Tâm che lại nên tôi không thể thấy được biểu cảm của cô ấy, nhưng xét theo nửa ống quần thể thao đung đưa thì chắc chắn cô ấy rất thoải mái. 

Một lúc sau, vòng eo của Duẩn Xin và Shi Daguo đồng thời co thắt, họ lần lượt xuất tinh vào ngực và âm đạo của Yin Suqin. Sau đó chân anh yếu đi và anh ngã xuống đất. 

Yin Suqin nhìn thấy hai người họ rời khỏi cơ thể cô nên cô đứng dậy nhìn bộ ngực và âm đạo bị tinh dịch của họ làm xáo trộn. Sau đó cô quay sang Quý Tuyết Lan nói: "Chị Tuyết Lan, quay phim thế này là kết thúc rồi à?"

Nghe vậy, Quý Tuyết Lan tắt máy ảnh, cười nói: "Được! Rất tốt, rất chân thực. Chuẩn bị cho cảnh tiếp theo."

Quý Tuyết Lan vừa muốn nói lời này, trong lớp phần lớn nữ sinh đều bắt đầu bồn chồn. Một lúc sau, những cô gái này chạy tới chỗ Ji Xuelan và yêu cầu rời đi. Mọi người là như thế này. Trước khi làm một việc gì đó, họ luôn cảm thấy mình có thể làm được nhưng đến lúc phải ra tay, hầu hết mọi người sẽ bỏ cuộc vì sợ hãi. 

Cảnh Yin Suqin bị Shi Daguo cưỡng hiếp và làm nhục một cách bừa bãi và hai người họ thực sự quá phấn khích đối với họ. Mặc dù hầu hết những cô gái này không còn trinh trắng nhưng họ vẫn có ít kinh nghiệm tình dục. Họ không thể tưởng tượng được mọi chuyện sẽ như thế nào trong tình huống đó nên đều lùi bước. 

Với tư cách là lớp trưởng, Ji Xuelan không có ý định làm những học sinh này xấu hổ nên cô đồng ý với tất cả những học sinh muốn nghỉ việc. Sau khi dặn họ không được kể chuyện này cho ai biết, bà để họ về nhà. 

Cuối cùng, những cô gái duy nhất còn lại để chụp ảnh là Ji Xuelan, Nie Bingqian và Yin Suqin, trong khi không ai trong số mười chàng trai còn lại. Tất cả bọn họ, kể cả tôi, đều chảy nước miếng và nhìn chằm chằm vào ba người đẹp trước mặt, không ai trong số họ chịu rời đi. 

Bởi vì Yin Suqin vừa bị Shi Daguo và Duan Xin làm nhục nên Ji Xuelan đã yêu cầu cô nghỉ ngơi và dọn dẹp cơ thể. Vì vậy, vào lúc này, Yin Suqin trần trụi và thanh tú, chỉ khoác trên vai trần một chiếc áo khoác thể thao. Cô đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu, dang rộng đôi chân dài và khỏe mạnh của mình. Tay trái cô cầm một tờ giấy vệ sinh, tay phải nhẹ nhàng lau chùi môi âm hộ đã dính đầy tinh dịch của Thạch Đại Nhân trên háng. 

Bởi vì áo khoác của Yin Suqin được quàng qua vai nên bộ ngực đến âm đạo của cô bị lộ ra ngoài không khí một cách trần trụi. Qua khe hở giữa quần áo của cô ấy, bạn có thể thấy rõ bộ ngực khỏe mạnh, thẳng tắp, đàn hồi nhưng đầy những vết bầm tím và vết móng vuốt. Rõ ràng là họ đã bị ông Shi và những người khác nhào nặn. 

Ji Xuelan không đành lòng nhìn Yin Suqin như vậy, liền ôm lấy đầu DVD, đi tới cạnh cô, vòng tay qua vai cô, lo lắng nói: “Suqin, thân thể của cô bị bọn họ biến thành như vậy, sao cô không về nghỉ ngơi đi.”

Yin Suqin nghe vậy khẽ mỉm cười, ném giấy vệ sinh dính tinh dịch đi, sau đó dùng tay che âm đạo của mình, mở môi âm hộ ra nhìn cẩn thận, rồi thản nhiên nói với Ji Xuelan: “Không sao đâu, đội trưởng, môi âm hộ của tôi vẫn còn nguyên vẹn ngoại trừ hơi đỏ và sưng tấy. Đừng lo lắng, đứa con này của tôi phải bị bạn trai và vợ anh ấy đụ ba đến bốn trăm lần mỗi đêm. Nó đã trải qua nhiều trận chiến mới có được một Ngoài ra còn lâu..."

Nói đến đây, Yin Suqin quay lại nhìn mười mấy người đàn ông giống như sói và hổ xung quanh, sau đó nhỏ giọng nói với Ji Xuelan: "Hơn nữa, ở đây có hơn mười người đàn ông, một mình anh và Bingqian không thể bị bọn họ đánh chết. Đội trưởng, anh đi chụp ảnh trước đi. Tôi nghỉ ngơi ở đây trước. Chờ môi âm hộ của tôi lắng xuống, tôi sẽ giúp anh đối phó với bọn họ."

Ji Xuelan nghe xong mỉm cười bình tĩnh, không còn ép buộc nữa. Cô duỗi cánh tay ngọc buộc lại áo khoác của Yin Suqin, quay người trở lại bục giảng cùng người chơi DV. Sau đó, cô ấy cười rạng rỡ với bọn con trai chúng tôi và nói: "Các bạn đồng tính nam, các bạn cũng đã thấy Hiện tại chỉ còn lại ba người con gái chúng tôi, nên sau này các bạn phải dịu dàng khi làm nhục chúng tôi. Thân thể chúng tôi không phải là sắt thép. Mục đích chúng tôi tổ chức hôm nay chủ yếu là để quay phim chứ không phải để thỏa mãn tình dục, bạn biết không?"

Đội trưởng xinh đẹp lên tiếng, các chàng trai phía dưới chúng tôi nhanh chóng gật đầu. 

Thấy chúng tôi cư xử rất tốt, Quý Tuyết Lan hài lòng mỉm cười, sau đó quay người cầm cuốn sổ ghi chép trên bàn lên và mở ra: “Để tôi xem cảnh tiếp theo họ yêu cầu là gì…” Ji Xuelan nhìn yêu cầu quay phim trong sổ ghi chép, gật đầu trầm tư, sau đó ngẩng đầu lên nói với chúng tôi: “Chà, cảnh tiếp theo tên là “Phòng tắm gợi cảm”, kể về câu chuyện hai cô gái đang tắm thì bất ngờ bị một nhóm nam sinh xông vào. sàn nhà tắm và cưỡng hiếp tập thể, tuy câu chuyện đơn giản, nhưng theo yêu cầu quay phim của họ, clip này nhất định phải có cảnh đánh vào môi âm hộ của phụ nữ, lạm dụng hậu môn, liếm chân, uống nước tiểu và các cảnh khiêu dâm khác của phụ nữ. Vì vậy, nữ chính không chỉ phải có sức chịu đựng tình dục tốt mà còn phải có biểu cảm tốt, giống như một nô lệ tình dục thực sự.

"Không, tôi sẽ đóng vai nữ nô khác."

Ngay lúc Quý Tuyết Lan đang muốn giới thiệu mình thì một giọng nói trong trẻo lạnh lùng đột nhiên vang lên. Thế là mọi người trong lớp đều nhìn theo âm thanh đó. Khi tìm ra chủ nhân của giọng nói đó, tất cả nam sinh trong lớp đều mang vẻ mặt kỳ lạ. 

Bởi vì người nói ra lời này không ai khác chính là Nhiếp Băng Thiên, người nổi tiếng lạnh lùng. Cô đứng bên cạnh Quý Tuyết Lan, cánh tay ngọc như củ sen trắng giơ lên.

Da của Nie Bingqian là trắng nhất trong toàn trường. Cô ấy trông giống như được sinh ra bằng sữa, với đôi chân dài và xinh đẹp, cánh tay trắng và thon và bộ ngực trắng và đầy đặn. Cộng với tính cách lạnh lùng, không biểu lộ cảm xúc hay giận dữ nên không có gì ngạc nhiên khi một số người gọi cô là "Cô gái tuyết". 

Quỳ dưới tôi, Yin Suqin, người dính đầy tinh dịch của tôi, liếm nước bọt trên miệng. Sau đó vừa xoa dương vật sáng bóng vừa bị cô liếm, cô vừa ngẩng đầu cười duyên dáng với tôi: "Thế nào rồi? Lão khoai lang, anh cho rằng tiền bán video này có đủ thay tủy xương của Tiểu Bân không?"

Nghe vậy, tôi hưng phấn gật đầu nói: “Đừng nói đến việc thay tủy xương, chỉ thay toàn bộ nội tạng thôi, tôi thấy đủ rồi.”

