============================================================
  Huifang lại bị đạo diễn đụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%a0%e8%8a%b3%e5%8f%88%e8%a2%ab%e5%b1%80%e9%95%b7%e6%93%8d%e4%ba%86/
  Ngày       : 2021-01-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chủ 題, Bạo lực, Cổ điển, 編 輯 推 薦
============================================================

Đầu tiên tôi muốn giới thiệu vợ tôi. Vợ tôi tên Huệ Phương, năm nay cô ấy 26 tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp: một đôi mắt to long lanh, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, làn da trắng như tuyết và thanh tú, mái tóc đen nhánh. Tôi nghe nói cô ấy là một mỹ nhân nổi tiếng trong vùng khi còn trẻ. Dù đã kết hôn nhiều năm nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng cân đối, bộ ngực vẫn thẳng tắp và vòng eo vẫn thon gọn như vậy. Cô ấy làm việc tại một cửa hàng ở nhà ga. Do công ty đang suy thoái nên cô ấy đã không được trả lương trong một thời gian dài. Nhưng cứ như vậy, tôi nghe nói lại sắp có đợt sa thải, và tôi nghe nói lần này cô ấy có tên trong danh sách. Tôi làm ra vẻ rất có kinh nghiệm nói: "Có chuyện gì lớn vậy? Ai bị sa thải chỉ là quản trị viên web nói một câu thôi. Buổi tối cứ cho anh ta thứ gì đó đi." Nhưng vợ tôi lại nói: “Anh thông minh, người khác sẽ không nghĩ tới. Nhưng trước mắt anh không còn cách nào khác. Anh phải thử trước đã”. Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng chính ý tưởng của tôi đã khiến cô ấy bắt đầu cuộc sống dâm đãng của mình. 

Buổi tối, vợ tôi chuẩn bị quà, sau đó trang điểm nhẹ, thay áo ba lỗ và xức chút nước hoa. Cô ấy thực sự trông giống như một công chúa. Cô ấy cứ hỏi tôi trông có đẹp không, và tôi cứ nói: "Vợ ơi, em đẹp quá!" Cô ấy mỉm cười vui vẻ, chào tôi rồi rời đi. Thật bất ngờ, cô ấy đã rời đi trong hai giờ. Vừa bước vào cửa, tôi cảm thấy cô ấy trông rất hoảng sợ, không dám nhìn tôi. Hai đám mây đỏ cũng trèo lên khuôn mặt hồng hào của cô, khiến cô trông thanh tú và thanh tú. Tôi hỏi cô ấy thế nào rồi, cô ấy ngập ngừng nói rằng cô ấy đã xong việc. Sau đó cô quay người đi vào phòng, ngồi trước gương và lấy ra một ít mỹ phẩm. Sau đó tôi mới để ý thấy tóc cô ấy có chút lộn xộn, son môi cũng không còn, thậm chí khóe miệng còn bôi một ít son. 

Tôi chợt có một suy đoán: Chẳng lẽ... Ngay cả cảnh vợ tôi ở chỗ quản trị viên trang web cũng hiện lên trong đầu tôi. Nhưng điều kỳ lạ là khi tôi nghĩ đến điều này, con cặc của tôi trở nên cương cứng như mong đợi, và tôi thực sự cảm thấy rất phấn khích. Những ngày sau đó, vợ tôi luôn tranh thủ thời gian đi chơi vào ban đêm, ra ngoài luôn ăn mặc thật đẹp. Sau khi đi ra ngoài thêm hai lần nữa, tôi bắt đầu nghi ngờ. Một đêm nọ, cô ấy nói muốn ra ngoài làm gì đó, và tôi nhanh chóng nói: "Được rồi, tôi chỉ muốn đọc sách một mình."

Cô mỉm cười rồi bước ra cửa. Tôi đợi cô ấy đi hai phút rồi vội vàng theo cô ấy ra ngoài. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng và thỉnh thoảng nhìn xung quanh. May mắn thay, tôi đã giấu rất kỹ và không bị cô ấy nhìn thấy. 

Tôi đi theo cô ấy như vậy hơn mười phút thì thấy cô ấy bước vào một ngôi nhà. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi ở bên ngoài. Một lúc sau tôi thấy xe của trưởng ga chạy tới. Trưởng ga xuống xe, vội vàng bước vào tòa nhà nhỏ. 

Tôi đã biết quản trị trang web. Anh ấy đã đến nhà tôi ăn tối và trước đó anh ấy đã bị kiểm tra vì phong cách cá nhân. Người quản trị trang web có lẽ đã ngoài năm mươi. Anh ấy rất béo, bụng rất cao. Đầu ông hơi hói, chỉ có một vòng tóc ở rìa. Răng ông bị ố vàng do hút thuốc lâu ngày. 

Nhìn anh háo hức bước vào căn phòng vợ tôi vừa bước vào, tôi đã biết hết mọi chuyện. Lúc đầu tôi rất tức giận, rất muốn xông vào hỏi lớn, nhưng khi xông vào, tôi không biết họ đang làm gì. Nghĩ đến đây, tôi như thấy người quản lý nhà ga ấn mạnh vào cơ thể vợ tôi, ấn quy đầu màu đỏ tím của anh ta vào môi âm hộ mỏng manh của vợ tôi, và sau đó... Nghĩ đến đó, cặc tôi lại cứng như sắt. Tôi nhanh chóng tìm thấy một nhà vệ sinh công cộng, tưởng tượng cảnh vợ tôi và quản trị viên web quan hệ tình dục, thủ dâm, bắn một phát vào đó rồi chạy về nhà.

Phải rất lâu sau vợ tôi mới quay lại. Lúc này tôi giả vờ như đang đọc sách một cách thành thật, cô ấy không hề biết rằng tôi đang theo dõi cô ấy. Tôi không sẵn lòng để nó đi, nhưng tôi không nói gì cả. Ham muốn của tôi đã quyết định bước đi tiếp theo của tôi. Nhưng sau một thời gian dài, tôi không tìm được cơ hội nào. Vợ tôi vẫn thường xuyên ra ngoài vào ban đêm, thỉnh thoảng tôi vẫn đi theo cô ấy. Cho đến một buổi sáng khi vợ tôi ra ngoài mua đồ, tôi thức dậy uống sữa và nhìn thấy chìa khóa của vợ trên bàn. Tôi nhặt nó lên chơi và đột nhiên tôi nhìn thấy một chiếc chìa khóa mà tôi chưa từng thấy trước đây. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng: Phải chăng đây là chìa khóa ngôi nhà mà vợ tôi và quản trị viên web đã quan hệ? Thế là trước khi vợ về, tôi lẻn xuống lầu, đến quầy hàng lấy chìa khóa rồi bình tĩnh quay lại. 

Vợ tôi còn không để ý là cô ấy đã về, nên tôi ngập ngừng hỏi: “Anh yêu, tối nay em muốn xem phim, anh đi nhé?”

Vợ tôi nói: “Em hẹn buổi tối với dì Trần đến chỗ dì, anh có thể tự đi xem phim.” "Ồ." Đúng như tôi mong đợi!

Buổi tối, tôi ra ngoài rất sớm với danh nghĩa là xem phim. Tôi chạy lon ton tới cửa nhà, nhặt chìa khóa, vặn nhẹ rồi mở ra. Tôi bước vào và nhìn xem. Ngôi nhà được trang trí đơn giản, đồ đạc cũng rất đơn giản: có một chiếc giường lớn, được làm êm ái, một chiếc XX lớn và một rạp hát tại nhà. Tôi lấy ra một chiếc VCD từ hộp CD trên bàn. Ngay khi nhìn thấy tựa đề, tôi đã biết đó là một bộ phim khiêu dâm. Dù còn trẻ nhưng tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm. Tôi lật lại lần nữa và thấy trong hộp chứa đầy phim khiêu dâm. Tôi lấy ra một cái và cho vào máy. Một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. Nữ chính phát ra một loạt tiếng kêu dâm đãng dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của nam chính. Tôi không thể không rút dương vật của mình ra và nổ súng.

Đột nhiên tiếng xe ô tô đánh thức tôi. Tôi nằm xuống bên cửa sổ và nhìn vào. Ôi Chúa ơi, người quản lý nhà ga đã ở đây và đang đi lên lầu! Tôi lo lắng: Giờ chạy ra chắc chắn đã muộn rồi, anh ấy lại quen tôi rồi. Tôi nhìn quanh và chỉ thấy người ta đang trốn dưới gầm giường lớn. May mắn thay, tấm ga trải giường quá lớn đến nỗi che hết chân giường. Thế là tôi nhanh chóng tắt TV và chui xuống gầm giường. 

Tôi vừa bước vào thì người soát vé mở cửa bước vào. Anh ta đóng cửa lại, lấy một chiếc đĩa màu vàng và bắt đầu đọc. Tôi không dám bộc lộ sự tức giận của mình, nhưng tôi đang ở một vị trí thuận lợi và có thể nhìn thấy mọi nơi trong nhà qua đường nối giữa các tấm ga trải giường. Tôi nhìn thấy anh ta ngồi trên *** và lấy con cặc của mình ra. Tôi thực sự không ngờ rằng một người đàn ông ở độ tuổi năm mươi lại có nghị lực tốt như vậy. Con cặc của anh ấy rất đen, dày và dài và có quy đầu rất lớn. Các mạch máu trên dương vật của anh rất dày. Tôi bắt đầu lo lắng cho vợ: Một thời gian nữa làm sao cô ấy có thể chịu đựng được. 

Quản trị viên web nghịch nghịch con cặc của mình một lúc và nó to hơn rất nhiều. Tôi thấy anh ta lấy trong ví ra một viên thuốc màu xanh, nhai rồi nuốt. Tôi nghĩ đó là Viagra. Tôi thực sự không biết anh ấy muốn làm gì để vợ hài lòng. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Chắc hẳn đó là vợ tôi. Tôi nhìn thấy người quản lý nhà ga giơ con cặc to lớn của mình lên và mở cửa. Vừa mở cửa ra, tôi đã nghe vợ tôi nói “A”, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, ngơ ngác nhìn con cặc to. Anh trưởng ga kéo cô vào, đóng cửa lại nói: "Anh chỉ thích em như vậy thôi. Anh đã làm tình với em rất nhiều lần mà em vẫn còn ngượng ngùng như vậy. Nào, chạm vào cô ấy cho anh trước đi. Hôm nay anh phải đụ em đến chết." Nói xong, anh kéo Huifang ngồi xuống giường, hai người cùng nhau xem phim khiêu dâm. Người quản lý ga nắm lấy tay Huifang và đặt vào con cặc to lớn của anh ta. Huifang nhẹ nhàng cầm con cặc nóng bỏng và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Quản trị viên web há cái miệng to đầy răng vàng, ấn mạnh vào cái miệng anh đào của Huifang, mút một cách liều lĩnh. Hai tay hắn không hề nhàn rỗi, hắn thọc tay vào trong váy Tuệ Phương, bắt đầu cử động. Tôi có thể tưởng tượng rằng anh ấy chắc chắn đang xoa bóp âm vật và môi âm hộ của Huifang. Một lúc sau, tôi nghe thấy Huifang phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. Trong khi xoa xoa phần thân dưới của cô, người trưởng ga đưa tay còn lại vào cổ áo của Huifang và nắm thật mạnh vào ngực của Huifang. Anh ta cười nham hiểm nói: “Em yêu, phần dưới của em ướt đẫm rồi.”

Anh ta túm tóc Huifang và nói: "Mau lấy cặc của tôi đi, để tôi sướng." Huifang ngoan ngoãn cúi đầu, ôm con cặc lớn, há cái miệng đỏ mọng. Tôi thực sự lo lắng cho cô ấy, làm sao cô ấy có thể ngậm một con cặc to như vậy vào miệng. Vợ tôi nhẹ nhàng ngậm cái quy đầu to màu tím vào miệng, thè chiếc lưỡi khéo léo liếm vào khe hở. Người trưởng ga thở một hơi dài say sưa, dùng tay mạnh mẽ ấn đầu vợ xuống. Miệng của Huifang ngậm trọn con cặc to khoảng 18 cm, môi cô áp vào bìu của trưởng ga. Nhưng điều đó thực sự quá khó khăn đối với cô, cổ họng cô phát ra tiếng rên rỉ nhưng vẫn gật đầu lên xuống và thổi kèn cho trưởng ga. Người quản lý nhà ga túm lấy vợ và yêu cầu cô quỳ xuống đất và thổi kèn cho anh ta nghe. Sau đó anh ta đưa tay vào trong quần lót của Huifang và trêu chọc âm hộ của Huifang. Âm đạo của vợ tôi không thể chịu được sự kích thích nên cô ấy càng di chuyển đầu lên xuống mạnh hơn. Quản trị viên web đang thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của vợ mình trong khi xem phim khiêu dâm. Anh ấy chơi rất giỏi và cặc của tôi đã cứng đến mức khó tin dưới sự kích thích mãnh liệt. 

Huifang đã quan hệ tình dục bằng miệng với người quản lý ga trong hơn mười phút. Trưởng ga đột nhiên hét lên: “Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh.” Tôi thấy vợ tôi định nhổ cặc ra nhưng anh ấy giữ chặt đầu cô ấy: “Ăn đi, lần này em phải ăn đi.” Cổ họng vợ tôi run lên, phải một lúc sau mới nuốt hết tinh dịch. 

Nhưng quản trị viên web không để cô đi: "Cởi hết quần áo của cô nhanh lên." Vợ tôi lau tinh dịch khỏi miệng, đứng dậy cởi áo khoác và váy. Lúc đó tôi mới nhận ra vợ tôi không mặc quần lót hay quần lót gì cả. Quản trị viên web ấn cô ấy xuống âm đạo (may mắn là nó ở trong âm đạo, nếu nằm trên giường thì tôi không nhìn thấy gì cả!), dang rộng hai bắp đùi trắng nõn và thanh tú của cô ấy ra, để lộ môi âm hộ màu hồng, lông mu của vợ tôi đã được cắt tỉa trông giống như âm đạo của một bé gái. 

Ông chủ web cúi đầu dùng lưỡi cẩn thận liếm âm đạo của vợ. Anh ta còn mở bao quy đầu và liếm vào âm hộ của vợ. Người vợ toàn thân run rẩy, rên rỉ không ngừng, tinh dịch óng ánh chảy xuống môi âm hộ, nhưng ngay lập tức bị đôi môi đầy đặn của quản trị viên hút vào. 

Một lúc sau, quản trị viên web đứng dậy. Con cặc to lớn của anh cương cứng như một thanh sắt. Anh ngẩng cao đầu và kiêu hãnh tạo ra những tiếng động khi chạm vào âm hộ của vợ. Có vẻ như Viagra đã có tác dụng. Ông quản trị trang web đặt cặc của mình vào âm đạo của vợ và bắt đầu đưa nó vào từ từ. Khi đưa nó vào, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, cô bắt đầu run rẩy toàn thân và rên rỉ. Chẳng bao lâu, lông mi âm đạo đã ngập hẳn trong lồn vợ tôi. 

Chủ web rút ra một phần lớn con cặc to lớn của mình, cơ thể vợ anh ta nhẹ nhàng thả lỏng. Sau đó, quản trị viên web dùng tốc độ nhanh để mạnh tay đưa con cặc của mình vào âm đạo của vợ. Lần này nó tiến vào sâu hơn, người trưởng ga lắc mạnh mông, mỗi lần đưa vào sâu hơn và nhanh hơn. Lông mi dương vật dày và dài của anh ta hung ác thọc vào vùng nhạy cảm của vợ, thịt âm đạo màu hồng bám chặt vào con cặc đen của trưởng ga, được lấy ra rồi lại bóp vào. 

Đùa một hồi, ông trưởng ga bế vợ lên nói: “Bây giờ chúng ta chơi cưỡi ngựa nuốt gậy nhé”. Vừa nói, vợ anh vừa nâng cặp mông trắng nõn lên, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của người quản lý ga rồi từ từ ngồi xuống. Quản trị viên web mạnh mẽ xoa bóp ngực của vợ từ phía sau, người vợ bắt đầu di chuyển mông lên xuống trên cơ thể quản trị viên web và bắt đầu bơm. Khi cô dừng lại nghỉ ngơi, người quản lý ga ngay lập tức tự động đứng thẳng từ bên dưới lên để hành động đẩy không bị gián đoạn. 

Điều này khiến vợ tôi đạt đến cao trào khác. Cô há to miệng và thở hổn hển một cách tuyệt vọng. Ngực cô ấy nhảy lên theo chuyển động lên xuống. Cô hoàn toàn nghiện niềm vui mà tình dục mang lại cho cô. Tôi cá rằng cô ấy sẽ đồng ý với bất cứ điều gì quản trị trang web yêu cầu cô ấy làm bây giờ. 

Quả nhiên, người quản lý ga ra lệnh: “Quay lại và bò như một con chó cái”. Anh ta nhúng ngón tay vào tinh dịch từ lồn vợ rồi bôi lên lỗ đít cô ấy. Sau đó anh ấy đưa một ngón tay vào và bắt đầu bơm. Một lúc sau, anh lại đưa một ngón tay khác vào. Vợ tôi cứ rên rỉ, webmaster cảm thấy sắp xong rồi nên ôm quy đầu ấn vào lỗ đít vợ rồi từ từ đưa vào. 

Vợ tôi còn hét to hơn: “Chậm hơn…chậm hơn…một chút!” Lần đẩy tiếp theo diễn ra suôn sẻ hơn. Tôi thực sự không thể tin được rằng quản trị viên web lại nhét con cặc đen to lớn của mình vào lỗ đít nhỏ bé như vậy của vợ tôi. Vợ tôi cử động mông và chủ động giúp quản trị viên bơm sữa cho cô ấy. Vợ tôi hét lên: "Đụ lỗ đít của tôi nhanh và mạnh, đụ tôi đến chết ..." Quản trị viên web bắt đầu đụ cô ấy nhanh hơn. Tóc cô ấy bay trong không khí và bộ ngực của cô ấy đang đập vào ngực cô ấy. Sau vài phút, cô lại có một cơn co thắt khác, dường như lại là một cơn cực khoái khác. 

Ngay sau đó, người quản lý nhà ga gầm lên một tiếng trầm thấp, dường như ông ta sắp xuất tinh. Anh ta nhìn Huifang và nói: "Nào, con đĩ, đồ ăn nhẹ của bạn lại ở đây." Người quản lý nhà ga rút lông mi âm đạo của mình ra, sau đó lập tức quay sang đầu Huifang và nhét con cặc vừa đưa vào hậu môn của cô vào miệng Huifang. Một dòng lớn tinh dịch màu trắng lập tức bắn vào miệng Huifang, Huifang lập tức nuốt vào. 

Nhưng quản trị viên web đã xuất tinh quá nhiều, và rất nhiều trong số đó vẫn chảy ra từ khóe miệng Huifang, nhỏ xuống ngực, lông mu và cuối cùng là trên âm vật của cô. 

Nhưng người vợ vẫn cố gắng giúp ông chủ trang web xuất hết số tinh dịch còn sót lại. Cho đến khi nuốt giọt tinh dịch cuối cùng, cô cũng dùng miệng làm sạch con cặc to bẩn thỉu của quản trị viên trang web trước khi nhổ ra. Quản trị viên web ngay lập tức giơ khuôn mặt hồng hào của cô lên, tham lam mút lấy cái miệng anh đào của vợ bằng cái miệng to đầy những chiếc răng vàng khè dường như chưa từng được chải qua. Lưỡi của họ quấn vào nhau, anh từ từ nhỏ nước bọt từ miệng mình vào miệng vợ. 

Cuối cùng hai người cũng đã xong, tôi cũng xuất tinh dưới gầm giường. Tôi hơi sợ sau khi xuất tinh xong. Cũng may bọn họ chỉ chuyên tâm làm tình, cũng không nghĩ tới dưới gầm giường có người, nếu không bị phát hiện sẽ rất đáng sợ. Hai người hôn nhau một lúc rồi thu dọn quần áo rời đi. Sau đó tôi mới bước ra khỏi phòng một cách rầm rộ. Nhưng tôi không ngờ sau này vợ tôi lại càng nghịch ngợm hơn. 

Mối quan hệ giữa vợ tôi và quản trị trang web vẫn tiếp tục như vậy, tôi càng trở nên can đảm hơn. Tôi thường đến trước “cabin tình yêu” của họ trong khi vợ tôi còn đang trang điểm, rồi trốn dưới gầm giường lén nhìn vợ xinh và quản trị viên web béo, mồ hôi đầm đìa, ngây ngất rồi thủ dâm dưới gầm giường.

Một buổi tối, vợ tôi lại ngồi trước gương. Khuôn mặt vốn đã thanh tú, trắng trẻo và có nhiều vết xước của cô lại trở nên sáng sủa và đáng yêu hơn khó tả sau khi thoa một chút phấn. Tôi biết cô ấy sẽ quan hệ tình dục với quản trị trang web một lần nữa. Thế là tôi nói dối, lẻn ra ngoài và đi về tổ ấm nhỏ của chúng một cách quen thuộc. Tôi bình tĩnh xem phim khiêu dâm một lúc, rồi nhận ra cũng sắp đến giờ nên tôi lặng lẽ trốn dưới gầm giường. 

Một lúc sau vợ tôi đến. Cô ấy mặc một chiếc váy treo màu đen, để lộ đôi vai và cánh tay trắng như tuyết, giống như hai củ sen, đôi bắp chân đẹp và mịn màng thanh tú đến mức người ta thèm muốn. Cô thấy quản trị viên web vẫn chưa đến nên lấy một cuốn sách, ngồi trên giường chậm rãi đọc. Ngay khi nhìn bìa sách tôi đã biết đó là một cuốn sách kiểu như "Playboy" hay "Dragon Tiger Leopard". 

Vợ tôi chậm rãi lật nó lại, trên mặt cô ấy dần dần ửng hồng. Cô nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng của mình bằng hàm răng trắng. Cô đưa đôi tay nhỏ nhắn thon thả vuốt ve đùi cô, sau đó chậm rãi đưa tay vào phía trong đùi, nhấc gấu váy lên trên, luồn một bàn tay nhỏ bé vào rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. Vừa di chuyển lên xuống, anh vừa rên rỉ khe khẽ. Dần dần, động tác tay của Huifang càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của cô cũng ngày càng lớn hơn. Đột nhiên, cô hét lên và toàn bộ cơ thể cô đông cứng trên âm đạo. Cô thở hổn hển rồi dần lấy lại bình tĩnh. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào. 

Cô nghỉ ngơi một lúc nhưng quản trị viên web vẫn chưa đến nên cô ngồi xem TV một lúc chán nản. Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, bởi vì quản trị viên web luôn vội vã trút giận, vậy sao lần này lâu như vậy không đến? 

Một lúc sau, dưới lầu có tiếng ô tô, tôi biết đó là quản lý nhà ga. Vợ tôi mừng lắm, chạy ra cửa sổ vẫy tay rồi chạy đến trước gương chỉnh lại tóc và nhìn trang điểm. 

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, vợ tôi vội chạy ra mở cửa. Vừa mở cửa ra, tôi đã nghe vợ tôi nói “Hừ”, rồi tôi nhìn thấy ngoài chân anh trưởng ga, trước cửa còn có một đôi chân to đi giày da màu đen. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Ngoài người quản lý nhà ga (và tất nhiên là tôi), chưa có người đàn ông nào khác đến cái tổ này. Chẳng trách vợ tôi cứ đứng ở cửa, ngơ ngác. 

Anh trưởng ga vỗ vai vợ nói: "Em đứng quanh đây làm gì vậy? Sao không nhanh chóng chào khách bước vào đi." Nói xong, anh và người đàn ông bước vào và đóng cửa lại. Lúc này tôi mới nhìn rõ dung mạo của người đàn ông đó: tóc vuốt ngược ra sau bóng mượt, khuôn mặt sáng bóng, đôi mắt nhỏ và cái miệng rộng, kẹp một chiếc cặp táp dưới nách, trông như một cán bộ. 

Người quản lý nhà ga nhẹ nhàng nắm lấy vai vợ, dùng bàn tay to vuốt ve qua lại rồi nói với cô: "Để tôi giới thiệu với cô, đây là giám đốc Zheng. Lần này kinh phí cho nhà ga có hoàn toàn phụ thuộc vào giám đốc Zheng hay không, giám đốc Zheng?"

Đạo diễn Trình cười nói: “Dễ nói, dễ nói.” Vừa nói, hai con mắt nhỏ của anh đang đảo quanh trên người vợ như một chiếc kéo sắc bén, muốn cắt váy cô ra từng mảnh. Vợ tôi đỏ mặt và lùi lại một bước. 

Quản trị viên trang web nhìn thấy vẻ mặt của giám đốc Zheng, mỉm cười tự hào: "Giám đốc Zheng, để tôi giới thiệu với các bạn. Đây là mỹ nhân trong kho của chúng tôi. Cô ấy là một mỹ nhân nổi tiếng. Cô ấy kết hôn sớm một chút, nhưng người đàn ông đó không có ở đây và sẽ không đến quanh năm. Đây là một nỗi đau lớn cho vẻ đẹp của chúng tôi. Giám đốc Zheng, với tư cách là một người lãnh đạo ngày hôm nay, các bạn phải an ủi các đồng chí của chúng tôi!" Anh ta đẩy vợ mình về phía giám đốc Zheng.

Giám đốc Zheng đưa tay ra, nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn của vợ, tay còn lại đặt lên mu bàn tay của vợ, nhẹ nhàng vuốt ve. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của vợ và chảy nước miếng. Anh ấy gật đầu và nói: "Tất nhiên."

Ông chủ lại vỗ mông vợ: "Em không muốn ở cửa hàng thay vì ở văn phòng à? Anh đã làm tất cả cho em rồi, em cảm ơn anh thế nào?" Người vợ đỏ mặt, cúi đầu nói: "Không... tôi không biết." Quản trị viên web nhéo mạnh vào mông cô nói: "Tôi chỉ muốn cô thoải mái phục vụ giám đốc Zheng. Nếu giám đốc Zheng không hài lòng chút nào thì cô không cần phải làm, nghe rõ chưa?" Người vợ nhẹ gật đầu. Người quản lý nhà ga đẩy Huifang vào vòng tay của giám đốc Zheng. Giám đốc Zhao lợi dụng tình thế và ôm chặt Huifang. Huifang vùng vẫy một lúc nhưng không thoát ra được mà chỉ có thể để Giám đốc Zheng ôm cô. 

Trưởng ga nói với giám đốc Zheng: “Vậy cậu có thể từ từ thưởng thức, tôi sẽ không làm phiền cậu.” Sau đó anh ta ra khỏi phòng và đóng cửa lại. Bây giờ chỉ còn lại vợ tôi và Giám đốc Zheng trong nhà (ồ, tất nhiên là có cả tôi nữa). Đạo diễn Zheng vòng tay ôm lấy Tuệ Phương, nhéo nhéo khuôn mặt hồng hào của Tuệ Phương, nói: “Người đẹp, chúng ta đến XX trò chuyện cả ngày nhé.” Anh vòng tay ôm lấy Huifang và ngồi xuống XX. Anh ấy đặt một tay quanh vai Huifang và tay kia đặt lên đùi Huifang. Giám đốc Zheng mỉm cười nói: "Bạn quản trị trang web rất chu đáo. Bạn biết rằng tất cả những người hâm mộ thô tục bên ngoài tôi đều chán chơi. Thật tuyệt khi được tôi khai sáng cho những đồng chí như bạn. Nhân tiện, cô bao nhiêu tuổi, thưa cô?" Vợ anh cúi đầu không dám nhìn anh. Cô trả lời: "Gần ba mươi." Giám đốc Zheng ngạc nhiên nói: “Tôi không nhìn ra được, nhìn xem. Nếu cô không ra ngoài, tôi còn tưởng cô mới kết hôn. Ngoài việc ngủ với trưởng ga, cô đã từng ngủ với người đàn ông nào khác chưa?” Huifang không ngờ anh lại hỏi một câu hỏi rõ ràng như vậy. Mặt cô đỏ bừng và cô trả lời bằng một giọng gần như không thể nghe được: "Tốt rồi, anh còn trẻ và sạch sẽ. Anh có muốn đeo bao cao su không?"

Vợ tôi sững sờ một lúc, xấu hổ đến mức không biết trả lời thế nào. Có vẻ như không đúng khi nói có hay không. Chính đạo diễn Zheng cho biết: "Trực tiếp làm sẽ thoải mái hơn. Dù sao thì bạn cũng sạch sẽ. Bạn đã rửa âm đạo chưa?" Người vợ nhẹ gật đầu. Đạo diễn Zheng tiếp tục: “Con cặc của tôi đã lâu không được rửa sạch, sau này cô phải dùng cái miệng nhỏ của mình để lau chùi cho tôi. Nhân tiện, cô muốn tôi xuất tinh ở đâu?” Vợ không trả lời, anh ta dài mặt nói: "Em không hợp tác với công việc của anh chút nào. Tại sao em lại giả làm tiểu thư? Không muốn thì hãy rời đi!"

Thấy anh tức giận, vợ anh không dám từ chối nữa nên đành cắn răng nói: “Tùy anh”.

Giám đốc Zheng cười tự hào: "Ồ, vậy thì tôi phải giúp cô làm đẹp! Nào, để tôi xem bộ ngực khủng của cô mọng nước đến mức nào." Vừa nói, anh vừa chậm rãi vén váy vợ lên. Huifang giơ tay hợp tác và yêu cầu Giám đốc Zheng cởi toàn bộ chiếc váy. Tôi nhìn thấy vợ tôi mặc bộ đồ lót và quần lót ren màu đen, nổi bật trên làn da trắng như tuyết của cô ấy, chưa kể cô ấy còn xinh đẹp đến thế nào. 

Giám đốc Zheng nhấp một ngụm nước bọt, cười dâm đãng nói: “Em mềm như bột, ta sẽ giết em.” Sau đó anh kéo quần lót của Huifang lên một chút, hai núm vú màu hồng pha lê lộ ra trên bộ ngực trắng như tuyết của Huifang. Giám đốc Zheng nghiêng người về phía trước và mút mạnh núm vú bên phải của Huifang, đồng thời dùng tay kia chơi đùa với núm vú bên trái của Huifang. Tôi thấy anh ấy kéo núm vú của Huifang lên rồi đột nhiên giật lại và dùng lưỡi liếm thật nhanh. Hui Fang nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ. 

Giám đốc Zheng ngẩng đầu lên, ấn chặt cái miệng to của mình vào cái miệng anh đào của Huifang. Anh lè lưỡi và khuấy mạnh vào miệng Huy Phương. Huifang bị hôn mạnh đến mức phát ra tiếng rên rỉ. Đạo diễn Trình đột nhiên ngẩng đầu, nhéo cằm Tu Phương ra lệnh: “Thè lưỡi ra!” Tuệ Phương đành phải ngoan ngoãn lè cái lưỡi nhỏ của mình ra, Giám đốc Zheng hút vào, lưỡi của hai người quấn lấy nhau.

Đạo diễn Trình hôn cô đủ rồi, nói: “Này em yêu, chúng ta lên giường đi.” Tôi cảm thấy tiếc nuối vì trong trường hợp này, tôi sẽ không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì dưới gầm giường.

Tôi nhìn thấy một đôi chân hồng và một đôi chân to đang đi về phía giường. Tôi nghe thấy giám đốc Zheng nói: "Ai bảo cô đi ngủ? Hãy cởi hết quần áo của cô ra trước, cởi cả quần áo của tôi nữa!"

Từ khoảng trống giữa những tấm ga trải giường bị kéo lê trên sàn, tôi chỉ có thể nhìn thấy từng bộ quần áo rơi xuống sàn. Đầu tiên là quần lót và quần lót của vợ tôi, sau đó là áo sơ mi và cà vạt của người đàn ông, sau đó là quần dài của người đàn ông và cuối cùng là chiếc quần lót của người đàn ông cũng tuột xuống sàn. Tôi có thể tưởng tượng rằng tất cả họ đều khỏa thân. 

Tất cả những gì tôi nghe được là Giám đốc Zheng cười dâm đãng và nói: "Cái lồn nhỏ của em hồng hào và mềm mại quá. Nhìn xem, cặc của tôi đã đủ lớn chưa? Hãy ôm nó và cảm nhận sự ấm áp của nó!" Có một khoảnh khắc im lặng. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy vợ tôi giúp Giám đốc Zheng chạm vào cặc anh ấy. Tôi chỉ có thể tưởng tượng nó.

Một lúc sau, tôi cảm thấy chiếc giường chuyển động. Lúc này, gót chân của Giám đốc Zheng đã ở ngay trước mặt tôi. Tôi biết anh đã ngồi xuống mép giường.

Tôi vừa nghe anh nói: “Lại đây, quỳ xuống thổi kèn cho anh đi.” Tôi nhìn thấy đầu gối tròn trịa của vợ tôi từ từ đặt xuống sàn, chỉ cách mặt tôi khoảng mười centimet. Tôi biết rằng vợ tôi sẽ thổi kèn cho Giám đốc Zheng. Sau đó là tiếng mút quen thuộc, tiếng nước bọt trong miệng, tiếng rên rỉ của vợ tôi và hơi thở dễ chịu của giám đốc Zheng. Vừa nghe thấy đạo diễn Zheng gọi Thiệu: "Móc sâu hơn, nhét vào cổ họng...nhanh nhanh lên...đừng dùng răng...đúng rồi, quấn lưỡi quanh quy đầu...ah, thoải mái quá...liếm cái khe đó...thật sướng quá..."

Từ giọng nói nồng nhiệt của Giám đốc Zheng, tôi có thể biết rằng vợ tôi chắc hẳn đã làm việc rất chăm chỉ. Sau khi mút được hơn mười phút, tôi nghe thấy đạo diễn Zheng hét lớn: “A, nhanh lên, tôi không thể làm được nữa… a, tôi sắp xuất tinh… nữ thần rải hoa!… a!!!”

Sau đó lại là một trận hô hấp dồn dập, "Bơm hết cho ta, không để lại một giọt. Ngươi xem, trên mặt ngươi bôi đầy mỹ phẩm cao cấp. Nào, để ta dùng quy đầu giúp ngươi dàn đều." Tôi nhìn thấy rất nhiều tinh dịch dính và đặc rải rác trên sàn, thậm chí có hai giọt còn nhỏ xuống đáy giường. Tôi thèm khát nên trèo xuống, lè lưỡi liếm vào miệng. Ngoài việc hơi đắng một chút, nó còn khá ngon. 

Lúc này, tôi lại nghe thấy đạo diễn Zheng lại nói: "Ngậm vào miệng, không được lấy ra. Trong bao quy đầu còn có một ít tinh dịch. Mở ra liếm sạch. Nào, ngậm trong miệng không được cử động. Theo tôi đến giường. Nào, từ từ thôi..." Nghe lời anh ta, tôi biết đạo diễn Triệu Chính nhất định đang chơi trò câu cá: anh ta nhét cặc của mình vào miệng Tuệ Phương, kéo cô lên giường. Thật đáng tiếc là bây giờ tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

Năm sáu phút sau, tôi nghe thấy giám đốc Zheng hét lên: "Tôi lại ngẩng đầu lên, thuốc mà trưởng ga đưa cho tôi đã có tác dụng! Nào, tôi đụ cô thay chồng cô! Trông cô ướt sũng quá!" Sau đó tôi cảm thấy chiếc giường rung chuyển dữ dội. 

Cùng với tiếng thở hổn hển và tiếng la hét của Huifang và Giám đốc Zheng, người ta nghe thấy Huifang hét lên: "A...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...thoải mái quá...mạnh hơn...nhanh hơn...đừng dừng lại...quay lại vài lần nữa..." Dường như sự nhút nhát và dè dặt của vợ tôi đã hoàn toàn bị ham muốn chinh phục, cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp. 

Họ nằm trên giường hơn một giờ, Giám đốc Zheng chỉ đạo vợ thử vài tư thế. Sau khi Giám đốc Zheng xuất tinh dịch thứ ba vào tử cung của vợ, cả hai đều mệt đến mức không thể cử động được. Chẳng bao lâu sau, người ta có thể nghe thấy tiếng ngáy lớn của Giám đốc Zheng. Một lúc sau vợ tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm. Tôi nhân cơ hội này và bỏ chạy! Nhưng đêm đó vợ tôi không về. Cô ấy quay lại với đôi mắt đỏ hoe vào sáng hôm sau. Tôi nghĩ chắc hẳn đêm đó cô ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời.

