============================================================
  Huyền thoại địa chủ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%bf%e6%9d%b1%e5%82%b3%e8%aa%aa/
  Ngày       : 2020-01-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

"Tôi xin lỗi, tôi sẽ không cho bạn thuê căn phòng này nữa. Hết hạn xin vui lòng chuyển đi!"

Zhang Xiaoye đi từng nhà để thuyết phục những người thuê nhà đuổi ra khỏi nhà. Tất nhiên, Zhang Xiaoye không bị mọi người thuyết phục bỏ cuộc. Những người được anh ta thuyết phục nghỉ việc về cơ bản là những người đàn ông trung niên và độc thân ở độ tuổi bốn mươi và năm mươi. 

Lúc này, Zhang Xiaoye mới tiếp quản quyền thừa kế tòa nhà này cách đây chưa đầy một tuần. Zhang Xiaoye không muốn giữ một số người trung niên và người già và cử nhân trong tòa nhà. Anh ta sẵn sàng giữ một số người đẹp trẻ tuổi trong tòa nhà hơn. Phải, Zhang Xiaoye đã cố gắng biến tòa nhà thành hậu cung của mình. 

Nhìn vào danh sách do điện thoại di động của anh biên soạn dựa trên hợp đồng: 202 Yu Xiaoke, 23 tuổi, đến từ Hồ Nam; 304 Chen Xi, 32 tuổi, quê Quảng Đông; 601 Wang Kemeng, 30 tuổi, đến từ Tứ Xuyên. Ngoại trừ ba phòng này, những người khác đều nằm trong danh sách trục xuất của Zhang Xiaoye. 

Zhang Xiaoye đăng quảng cáo cho thuê bên ngoài và sơ tán người trung niên và người già vào bên trong. Trước khi hợp đồng hết hạn, Zhang Xiaoye không có ý định trực tiếp đuổi người dân mà sẽ để họ tìm nơi ở mới sau khi hợp đồng hết hạn. 

Sau khi công việc dọn dẹp tầng năm hoàn thành, Zhang Xiaoye đã đi đến tầng sáu. Vì tầng sáu quá cao và cũng là tầng trên cùng nên chỉ có gia đình Wang Kemeng sống ở tầng sáu. Nhìn đống quần áo đang phơi ở hành lang, Zhang Xiaoye rất hào hứng bước đến phòng 601 và gõ cửa phòng Wang Kemeng nhưng không có ai trả lời. Zhang Xiaoye cười vui vẻ. Có vẻ như Wang Kemeng không có ở nhà. 

Zhang Xiaoye cởi áo ngực và đồ lót treo bên ngoài của Wang Kemeng và ngửi chúng với vẻ trách nhiệm. Zhang Xiaoye đắm chìm trong đó thậm chí không nhận thấy rằng cửa phòng 601 đã mở ra. 

Hóa ra Wang Kemeng làm công chúa KTV và làm ca đêm. Đáng lẽ lúc này anh ta đang ngủ, nhưng vừa rồi lại bị tiếng gõ cửa của Zhang Xiaoye đánh thức. Khi mở cửa, cô nhìn thấy Zhang Xiaoye đang ngửi đồ lót của cô. 

Vương Kemeng lặng lẽ trở về phòng, đóng cửa lại. Cô nhớ lại trải nghiệm chơi với một người chuyển giới ở nhà một đồng nghiệp khác cách đây vài ngày. Sau đó, cô luôn muốn đào tạo một người chuyển giới. Không hề nghi ngờ, tên địa chủ biến thái trước mặt chính là con mồi tốt nhất. Nhưng trước đó, một số sự chuẩn bị phải được thực hiện. 

Wang Kemeng cởi đồ lót và chỉ mặc một bộ đồ ngủ trong suốt. Tất, đồ lót, áo lót, đồng phục... bị ném bừa bãi xuống sàn, giả vờ mệt quá, chưa dọn dẹp trước khi đi ngủ. Cô mở cửa bằng đôi chân trần và bước ra ngoài. 

"Bạn đang làm gì thế?" Wang Kemeng nhìn Zhang Xiaoye đang cởi quần và thủ dâm bằng quần lót của chính mình, gầm lên bối rối. 

Zhang Xiaoye, người sắp đạt đến cao trào, sợ hãi đến mức tinh dịch phun ra ngoài. Và bởi vì Vương Kemeng đi quá nhanh nên cô ấy đã đến trước mặt Zhang Xiaoye, một ít tinh dịch tràn ra đùi cô ấy. 

"Tôi... tôi..." Zhang Xiaoye do dự, không biết phải nói gì. 

Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi trượt xuống đùi mình, Vương Kemeng tóm lấy đầu Trương Hiểu Nghiệp, kéo anh lại gần đùi mình rồi gầm lên: “Nhìn xem anh đã làm gì… liếm sạch anh ta đi!”

Chóp mũi của Zhang Xiaoye đã chạm vào đùi Vương Kemeng, không ngờ hai tay cô bám vào chân Vương Kemeng, lưỡi điên cuồng liếm tinh dịch trên đùi cô.

"Ừm..." Vương Kemeng thật sâu rên rỉ. Khi lưỡi của Zhang Xiaoye liếm từ đùi cô về phía trên đùi, cô không khỏi hoảng sợ. Cô không muốn anh phát hiện ra sự thật là cô chưa mặc đồ lót. "Buông ra... để tôi đi... nếu không... nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát..."

Do ánh đèn mờ và nội tâm của Zhang Xiaoye hoảng loạn nên anh không nhận ra rằng Wang Kemeng không mặc đồ lót. Quá hoảng sợ, Zhang Xiaoye buông tay đang ôm đùi Vương Kemeng. Anh muốn chạy, nhưng anh biết dù có chạy cũng vô ích! 

"Bạn! Vào đi!" Wang Kemeng nắm lấy cổ áo của Zhang Xiaoye, kéo anh vào phòng và đẩy Zhang Xiaoye xuống đất. 

Zhang Xiaoye ngã xuống đất và vùi cả khuôn mặt vào chiếc quần lót mà Wang Kemeng vừa cởi ra. Ngửi mùi đồ lót nguyên bản vẫn còn hơi ấm của cơ thể, Zhang Xiaoye thực sự cảm thấy "đáng giá". 

Sau khi Vương Kemeng khóa cửa lại, anh ta quay lại nhìn Zhang Xiaoye, lạnh lùng nói: "Biến thái! Anh rất thích quần áo phụ nữ phải không?"

Zhang Xiaoye nghiện mùi đồ lót của Wang Kemeng đến nỗi anh dường như không nghe thấy lời nói của cô. Điều này khiến Wang Kemeng rất tức giận. Anh ta túm lấy quần áo của Zhang Xiaoye, kéo anh ta lên, đẩy anh ta xuống ghế sofa, lạnh lùng nói: "Cởi quần áo ra!"

Zhang Xiaoye cố gắng đứng dậy khỏi ghế sofa, nhưng Wang Kemeng đã đẩy lùi và ngã ngửa xuống ghế sofa. Wang Kemeng chĩa điện thoại di động của mình vào Zhang Xiaoye và nói: "Đừng bắt tôi phải nói lại, hãy cởi quần áo ra! Cho dù bạn có thể giật điện thoại di động của tôi, tôi cũng có thể gửi ảnh ngay trước khi bạn làm điều đó!" 

Zhang Xiaoye nghe những gì Wang Kemeng nói, và khi cô nghĩ về điều đó, đó là sự thật. Dù cô có nhanh đến đâu, cô cũng tuyệt đối không có cách nào có thể chộp lấy điện thoại trước khi Vương Kemeng nhấn nút gửi! Anh ta không còn cách nào khác ngoài làm theo lời Wang Kemeng và bẽn lẽn bắt đầu cởi quần áo.

Nhưng trên thực tế, điện thoại di động của Vương Kemeng đang ghi âm. Nói cách khác, mọi hành động của Zhang Xiaoye đều bị Wang Kemeng ghi lại! 

Zhang Xiaoye cởi hết quần áo, để lộ dáng người thon thả. Nhưng Wang Kemeng không hài lòng. Cô thấy Zhang Xiaoye vẫn còn giữ lại đồ lót của mình, điều này khiến cô rất không vui. Vì vậy, anh ta ra lệnh cho Zhang Xiaoye cởi đồ lót một lần nữa. 

Zhang Xiaoye để lộ thân hình trần trụi trước mặt Wang Kemeng. Zhang Xiaoye chưa bao giờ nghĩ rằng điều tốt như vậy sẽ xảy ra. Một chủ nhà biến thái bị bắt quả tang đang thủ dâm với quần áo của nữ thuê nhà và bị yêu cầu cởi bỏ quần áo. Không còn nghi ngờ gì nữa, đầu óc của Zhang Xiaoye đã đoán được rằng trong cốt truyện tiếp theo sẽ có một cuộc đấu tay đôi với Wang Kemeng. Khi Vương Kemeng đưa mắt từ trên xuống dưới, Trương Hiểu Nghiệp cảm thấy một loại thỏa mãn cảm giác, thân ngọc bắt đầu căng cứng và cương cứng. 

Wang Kemeng cũng nhìn thấy háng của Zhang Xiaoye đang sưng tấy. Cô biết mình không thể để mọi chuyện tiếp tục như thế này được. Cô đột nhiên nhéo vào thân ngọc của Zhang Xiaoye và nói: "Đi, nhặt quần áo trên mặt đất và mặc vào!"

Rải rác trên mặt đất là bộ quần áo mà Wang Kemeng vừa cố tình vứt đi, bao gồm một chiếc quần lọt khe màu hoa oải hương, một chiếc áo ngực màu hoa oải hương, một đôi tất hở màu đen và một bộ đồng phục công chúa KTV. 

Nhìn Zhang Xiaoye mặc quần áo của chính mình trên điện thoại di động, Wang Kemeng cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu tràn ra! 

Zhang Xiaoye, người đang mặc quần áo phụ nữ, cảm nhận được sự bó chặt của chiếc tất ở phần dưới cơ thể mình, ngửi thấy mùi thơm cơ thể còn sót lại của Wang Kemeng trên quần áo của cô, và đột nhiên cảm thấy rất hài lòng. Lúc này, tâm hồn xuyên thấu của anh thức tỉnh. Zhang Xiaoye để Wang Kemeng kéo cô đến bàn trang điểm, còn để Wang Kemeng đội tóc giả và trang điểm cho mình. Chẳng bao lâu, một chàng trai được cho là nắng và đẹp trai đã bị nữ thuê nhà biến thành một cô gái chuyển giới xinh đẹp trong căn nhà cho thuê đêm khuya này. 

Wang Kemeng rất tự hào. Anh không ngờ rằng dáng người của Zhang Xiaoye lại rất phù hợp với trang phục của phụ nữ. Nhìn công việc trước mắt, cô cảm thấy nó còn hấp dẫn hơn cả cô nàng chuyển giới quấn quýt trong nhà đồng nghiệp cũ. Wang Kemeng quyết định không buông tha người đáng yêu trước mặt này. Cô nhặt một đôi tất khác, trói cổ tay Zhang Xiaoye và cố định chắc chắn vào lưng ghế. 

Zhang Xiaoye không vùng vẫy, bởi vì lúc này anh đã bị chính mình làm cho bối rối trong trang phục phụ nữ. Anh không khỏi đóng vai một cô gái yếu đuối trong lòng, không muốn vùng vẫy. Trong thâm tâm, anh thậm chí còn đoán trước được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo và rất mong chờ điều đó. 

Zhang Xiaoye hai tay bị trói vào lưng ghế, chân bị trói vào chân ghế. Wang Kemeng đã cố gắng mang đôi giày cao gót của riêng mình cho Zhang Xiaoye, nhưng kích cỡ của đôi giày không đúng và Zhang Xiaoye hoàn toàn không thể mang chúng. Wang Kemeng không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Cô chụp một số bức ảnh của Zhang Xiaoye và gửi cho đồng nghiệp cũ, khoe biên lai của mình. 

Vương Kemeng cởi quần lót của chính mình trên người Trương Tiểu Dã, thân ngọc nóng bỏng nhẹ nhàng vỗ vào mặt cô, mùi hương nam tính nồng nặc ập vào khoang mũi cô. Wang Kemeng không khỏi ngạc nhiên khi thấy Zhang Xiaoye, người gầy hơn so với các bạn cùng lứa, lại có vũ khí chết người như vậy, nhưng bộ lông mu đen dày khiến cô cảm thấy khó chịu. Vương Kemeng nhét quần lót vào miệng Trương Hiểu Nghiệp, đứng dậy vén váy ngủ lên, lộ ra gò mu mịn màng, trắng nõn và mềm mại, nói: "Trông có đẹp không? Có đẹp không?"

Zhang Xiaoye gật đầu, phải thừa nhận rằng gò mu của con hổ trắng mịn màng đã tác động mạnh mẽ đến tầm nhìn của anh. 

Nhìn thấy cuống ngọc dưới háng của Zhang Xiaoye dần biến thành một cái rễ khổng lồ, Vương Kemeng cười duyên dáng nói: "Anh nhiều lông quá, để tôi cạo cho anh nữa!"

Wang Kemeng phớt lờ cái đầu lắc lư của Zhang Xiaoye, lấy kéo và dao cạo từ ngăn kéo ra, cẩn thận cắt tỉa lông mu cho Zhang Xiaoye. Khi chiếc kéo lạnh chạm vào thân ngọc của Zhang Xiaoye, cảm giác lạnh lẽo kết hợp với sức mạnh của chiếc kéo khiến thân ngọc của Zhang Xiaoye bất giác cựa quậy. Vương Kemeng cảm giác được cây kéo bị Trương Hiểu Nghiệp đánh vào thân ngọc, không khỏi cười nói: “Xem ra ngươi không nhịn được muốn cắt sạch, lại thúc giục ta dùng cặc của ngươi cắt đi, con gái không nên có lông mu bẩn thỉu như vậy!”

Khi chiếc kéo cạo xuống sàn, lông mu trên háng Zhang Xiaoye dần dần bị cắt ngắn. Wang Kemeng bôi kem cạo râu lên háng Zhang Xiaoye và cười nói: "Đừng di chuyển dương vật của bạn, nếu không sau này sẽ rất tệ nếu bạn bị trầy xước bởi dao cạo!"

Cảm nhận được lưỡi dao cạo cắt ngang háng mình, Zhang Xiaoye cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay trần của Wang Kemeng khi dương vật cương cứng của cô bị Wang Kemeng nắm chặt, và anh ấy thực sự đã xuất tinh như thế này. Tinh dịch dính đầy tay Wang Kemeng khiến Wang Kemeng rất tức giận. Cô đưa tay lên miệng Zhang Xiaoye và nói: "Liếm sạch đi!"

Ngửi thấy mùi tanh trên tay Vương Kemengsu, Zhang Xiaoye lắc đầu. Vương Kemeng không quan tâm. Anh ta dùng một tay lôi chiếc quần lót nhét trong miệng Zhang Xiaoye ra. Mặt khác, hắn đưa dao cạo lên háng Trương Hiểu Nghiệp, lạnh lùng nói: "Hoặc liếm sạch nó hoặc ta sẽ thiến nó cho ngươi!"

Zhang Xiaoye liếm tinh dịch của chính mình trên tay Wang Kemeng. Mùi tanh ập vào não anh. Trước khi anh kịp cảm thấy buồn nôn, Wang Kemeng đã đưa ngón tay vào miệng và chơi đùa với lưỡi của anh. Mặc dù anh bắt đầu cảm thấy điều này rất thú vị và mùi vị tinh dịch của chính mình có vẻ khá ngon, nhưng anh vẫn đang tự dối lòng mình: Tôi chỉ sợ cô ấy sẽ thiến tôi! 

Vương Kemeng cạo sạch háng của Zhang Xiaoye, gò mu mịn màng cảm nhận được bàn tay mềm mại của Vương Kemeng trượt trên đó, khiến Zhang Xiaoye cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. Dương vật ngọc vừa xuất tinh trở lại cương cứng dưới sự kích thích của Vương Kemeng vuốt ve gò mu. Wang Kemeng chơi đùa với dương vật ngọc bích của Zhang Xiaoye và nhẹ nhàng đặt lên cơ thể Zhang Xiaoye. Cô nhẹ nhàng mở ra khép lại đôi môi đỏ mọng bên tai Zhang Xiaoye và ngửi: "Anh có muốn em liếm cặc của anh không?"

Cảm nhận được bộ ngực ngọc của Vương Kemeng đang siết chặt trên tay mình, Zhang Xiaoye thở hổn hển nói: "Nghĩ... nghĩ..."

Wang Kemeng mỉm cười hôn lên dái tai Zhang Xiaoye và tiếp tục hỏi: "Bộ quần áo này có thoải mái không?"

Zhang Xiaoye cảm thấy sức nóng trong lời nói của Wang Kemeng đập vào tai mình, cảm giác ngứa ngáy khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Vương Kemeng vừa hỏi, hắn cảm giác được đôi tất quấn quanh chân ngọc của mình thoải mái đến mức nào, không nhịn được đáp: "Thoải mái... thoải mái... rất thoải mái..."

Vương Kemeng nghe được câu trả lời thỏa đáng của cô, nhưng cô không khỏi nghĩ đến việc tiếp tục phá hủy ý chí của Zhang Xiaoye. Cô liếm tai Zhang Xiaoye, từ đường viền đến lỗ tai, liếm chúng một cách chi tiết. Bởi vì cô phát hiện ra rằng khi cô vừa hôn dái tai của Zhang Xiaoye, thân ngọc của Zhang Xiaoye đang vùng vẫy thoát khỏi sự kiểm soát của cô, thậm chí cả hơi thở của cô cũng trở nên rối loạn. Không còn nghi ngờ gì nữa, đôi tai chính là điểm nhạy cảm của Zhang Xiaoye. Dưới sự liếm láp của Vương Kemeng, Zhang Xiaoye cảm thấy sự nhạy cảm truyền đến từ tai mình, cảm giác ngứa ngáy trong lòng càng khó chịu hơn. Wang Kemeng cảm thấy đã gần đến giờ nên hỏi: "Từ giờ trở đi, em sẽ là nô lệ mặc trang phục phụ nữ của anh, được không?"

"Được... được rồi..." Zhang Xiaoye không quan tâm đến vấn đề nữ nô. Anh nóng lòng muốn Vương Kemeng liếm cặc mình. Để anh ấy có thể giải phóng hoàn toàn ham muốn của mình! 

Nghe được câu trả lời của Zhang Xiaoye, Wang Kemeng biết mình không coi trọng điều đó, nhưng anh cũng biết rằng đây là lần đầu tiên anh đưa ra câu trả lời như vậy nên về sau sẽ dễ dàng giải quyết. Vương Kemeng đưa đôi môi ngọc của mình từ tai Zhang Xiaoye đến thân ngọc, và đôi mắt cô ấy đã phun ra nước tình yêu. Vương Kemeng mở miệng, đưa đầu của Zhang Xiaoye vào miệng, đưa lưỡi qua lại quanh mắt con ngựa, trêu chọc nó. 

"Xèo ~" Trương Tiểu Dã không khỏi hít một hơi. Cô đã là trinh nữ hơn 20 năm nhưng chưa bao giờ được quan hệ tình dục bằng miệng với một phụ nữ xinh đẹp. Chiếc lưỡi ấm áp trêu đùa quy đầu qua lại là một khoái cảm mà anh chưa từng trải qua. Đặc biệt sau khi bị Vương Kemeng giật mạnh, độ nhạy cảm của Guitou đã được nâng lên một tầm cao mới. Thời gian của hiền nhân chưa trôi qua, anh ta lại chạm phải lưỡi của Vương Kemeng, khiến Zhang Xiaoye khẽ run lên, như thể sắp nhét thân ngọc vào miệng Vương Kemeng. 

Vương Kemeng không hề bận tâm chút nào. Theo cô, phản ứng của Zhang Xiaoye chắc chắn là cực kỳ dễ thương, đặc biệt là so với cô gái chuyển giới mà cô chơi cùng ở nhà bạn thân vài ngày trước, Zhang Xiaoye thiếu kinh nghiệm là món ăn ngon nhất trong mắt cô. Trong sự nghiệp công chúa KTV của Wang Kemeng được vài năm, mặc dù hầu hết các mối quan hệ của cô đều là với những kẻ thua cuộc không gặp may mắn, nhưng cô cũng có một số mối quan hệ với những người giàu có - từ S và M, đến phụ nữ tấn công đàn ông, và thậm chí cả thú tính, cô đều đã trải qua. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi ăn một chút trinh nữ.

Wang Kemeng thè lưỡi liếm từ mắt đến bi của Zhang Xiaoye, nhưng không hài lòng vì mông Zhang Xiaoye ngồi trên ghế đã chặn hậu môn của cô. Cô bế Zhang Xiaoye lên, nhẹ nhàng đẩy anh xuống rồi quỳ xuống giường. Sau đó anh ta nằm xuống dưới Zhang Xiaoye và bắt đầu liếm thân ngọc của Zhang Xiaoye. 

Wang Kemeng cho phép nhét trục ngọc của Zhang Xiaoye vào miệng, nhưng ngón tay của cô lại trượt từ đáy chậu của Zhang Xiaoye đến nếp gấp hậu môn của cô. Khi Zhang Xiaoye không chú ý, cô đưa một ngón tay vào hậu môn của Zhang Xiaoye và bắt đầu đẩy từ từ. Điều này khiến Zhang Xiaoye cảm thấy khó xử khi đến nơi, nhưng lại cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. Nhìn cái lỗ mềm mại dưới thảm cỏ xanh trước mặt, Zhang Xiaoye cũng bắt đầu lè lưỡi liếm nó theo nhịp với những ngón tay của Wang Kemeng ra vào hậu môn.

"Hmm..." Khi ngón tay của Wang Kemeng chạm vào tuyến tiền liệt của Zhang Xiaoye, anh cảm nhận rõ ràng rằng vòng eo của Zhang Xiaoye bắt đầu run rẩy, thân ngọc quấn quanh miệng cô và cọ xát vào lưỡi cô với tần suất cực nhanh. Điều này khiến Wang Kemeng kích thích tuyến tiền liệt của Zhang Xiaoye thường xuyên hơn, nhưng lại luôn khiến anh ngừng kích thích khi sắp đạt đến cao trào. Zhang Xiaoye hành động giống như cô nàng chuyển giới mà cô từng chơi cùng ở nhà bạn thân lần trước. Cô bắt đầu lắc mông liên tục, hy vọng những ngón tay quấn quanh hậu môn của mình sẽ kích thích tuyến tiền liệt của anh trở lại. 

"Đây chính là phản ứng giống như lần trước cậu bị đám người Lý lão đại chơi đùa, chạm vào điểm G! Vui lắm!" Người bạn thân nhất của Wang Kemeng khi đó đã nói với cô rằng: "Nhìn biểu cảm đó đi, nó giống hệt nhau!" Câu nói này lúc này đột nhiên xuất hiện trong đầu Vương Kemeng, khiến hắn càng ngứa ngáy hơn. Anh kẹp chặt đầu Zhang Xiaoye vào giữa hai chân anh và thở hổn hển: "Đưa cho tôi... đặt ngón tay của bạn... vào... âm hộ của bạn... hậu môn của bạn..."

Mặt của Zhang Xiaoye bị ép chặt vào âm đạo của Wang Kemeng, và phần sau đầu của cô bị hai chân của Wang Kemeng ấn chặt khiến cô không thể ngẩng đầu lên. Ngửi thấy mùi thơm dịu dàng của cỏ thơm, Zhang Xiaoye vừa liếm âm vật của Wang Kemeng vừa đưa ngón tay của cả hai tay vào âm đạo và hậu môn của cô rồi bắt đầu đẩy. Các ngón tay của Zhang Xiaoye đã chạm vào điểm G của Wang Kemeng nhiều lần trong quá trình đẩy và Wang Kemeng đã nhiều lần đáp lại sự đụng chạm của anh với cơ thể cô. Thật không may, Zhang Xiaoye, một đứa trẻ, không biết gì về nó. Anh thậm chí còn cảm thấy nhàm chán với việc đẩy ngón tay của mình. Điều anh không ngừng nghĩ đến là thân ngọc bọc trong miệng Vương Kemeng và những ngón tay của Vương Kemeng quấn hoa cúc. 

Vương Kemeng rất tức giận. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Zhang Xiaoye sẽ khó hiểu như vậy. Lúc này, cô bắt đầu có ý nghĩ trả thù. Cô muốn Zhang Xiaoye yêu cầu cô đụ anh ta.

