============================================================
  Hàng xóm của tôi là tiếp viên hàng không
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e9%9a%94%e5%a3%81%e6%98%af%e7%a9%ba%e5%ab%82/
  Ngày       : 2020-08-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Điểm trung học của tôi không lý tưởng nhưng tôi đã được nhận vào một trường đại học tư cách nhà không xa. Trước khi khai giảng, tôi nghĩ hàng ngày phải lái xe đến trường sẽ rất vất vả nên thuê phòng sinh viên cạnh trường và chỉ về nhà thăm mẹ vào cuối tuần và ngày lễ. 

Thứ tôi thuê là một tòa nhà nhỏ trái phép trên tầng sáu của một căn hộ cũ ở tầng một cạnh trường học, được lợp bằng ván gỗ. Tổng cộng có sáu phòng, dùng chung một phòng tắm và một căn bếp nhỏ. Ngoài ra còn có một ban công nhỏ trên mái nhà để phơi quần áo. Khi tôi chuyển đến, phải tám hoặc chín ngày sau mới bắt đầu học và tôi không biết ai sống trong các phòng khác. 

Vợ chồng chủ nhà họ Hồ sống ở tầng 6 bên dưới. Chồng là phi công, vợ là tiếp viên hàng không. Cô ấy còn trẻ, khoảng 28 tuổi, mới lập gia đình được một năm và chưa có con. Chồng tôi đi máy bay quốc tế không về thường xuyên nên tôi cũng chưa gặp anh ấy, nhưng dạo này bà Hu ngày nào cũng ở đây. 

Vào ngày thứ ba sau khi tôi chuyển đến, căn phòng đã được sắp xếp gọn gàng. Vào buổi trưa, tôi muốn ra ngoài ăn một bữa ăn Trung Quốc đơn giản. Những căn hộ cũ không có thang máy nên bạn phải đi cầu thang bộ. Sau khi đi qua tầng sáu xuống tầng năm, anh nghe thấy tiếng cửa nhà chủ nhà mở, bà chủ nhà cũng đang mở cửa đi ra. "Bà Hồ, hôm nay bà không đi làm à?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. Thực ra đến tận bây giờ cô ấy vẫn chưa dậy vì không phải đi làm. Cô ấy cũng đang định ra ngoài ăn cơm nên tình cờ gặp tôi. "Ừ, em trai. "Ừ, em trai, em có muốn ra ngoài không?" Cô ấy thấy tôi là sinh viên nên gọi tôi là em trai. "Em đi ăn, còn em thì sao?" "Em cũng vậy, bên kia đường có một quán ăn nhanh rất ngon, chúng ta cùng đi ăn nhé?" Bà Hồ rất tốt bụng.

"Được rồi!" Tôi đã trả lời. Đến nhà hàng, mỗi người gọi đồ ăn trưa, vừa ăn vừa trò chuyện rồi dần dần làm quen với nhau.

Bà Hu rất xinh đẹp, dáng người trung bình và bộ ngực rất đầy đặn. Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông một mảnh thoải mái, thoải mái, cao quá đầu gối khoảng mười centimet, vừa đủ để lộ đôi chân trắng nõn. Bàn trong quán ăn nhanh không lớn, hai người ngồi ở góc bàn 90 độ. Thỉnh thoảng bà Hồ bắt chéo đùi khiến tôi lén nhìn trộm. Bà Hu có mái tóc cắt ngắn rất đẹp, không trang điểm và có nụ cười ngọt ngào. Cô ấy di chuyển môi, lưỡi và lưỡi của mình một cách đẹp đẽ trong khi ăn và uống. Sau bữa trưa, tôi đi bộ về căn hộ. Ngay trước cổng, xe chở thư tình cờ đưa một gói hàng của gia đình Hồ. Nó không lớn nhưng nặng một chút. Bà Hồ vội vàng chạy lên lầu lấy con dấu. Tôi lấy gói hàng và người đưa thư rồi đợi ở tầng dưới. Cô thở hổn hển vì kiệt sức sau khi đi đi lại lại sáu tầng lầu. Sau khi người đưa thư rời đi, cô thở hổn hển, mỉm cười nói: “Anh ơi, anh thấy em chẳng còn chút sức lực nào cả. Bạn có thể giúp tôi lấy gói hàng này không?" Tất nhiên tôi không có vấn đề gì. Khi tôi lên đến tầng năm, bà Hu chạy nước kiệu lên tầng sáu, định mở cửa trước. Khi bà đi lên lầu, tôi nhân cơ hội nhìn lên và thấy bà Hu mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng dưới váy áo phông. Nó nhỏ đến mức khi chạy, cặp mông tròn trịa lộ ra. Mông tuy không to nhưng mông đầy đặn và săn chắc. Mắt tôi bị kích thích và tim tôi lỡ nhịp. Lên tầng sáu, tôi để gói đồ ở phòng khách, bà Hồ rối rít cảm ơn. Tôi thấy tôi không sao, đang muốn nói chuyện thì nghe bà Hồ hỏi: “Em trai, chiều nay em có việc gì không?”

“Đúng vậy, dù sao hôm nay tôi nghĩ hôm nay tôi cũng sẽ ở nhà, muốn dọn dẹp nhà cửa. Một số đồ đạc quá nặng nên tôi muốn bạn giúp tôi. Tối nay tôi đãi cậu một bữa." Tôi cũng thích bà chủ nhà tốt bụng này, thấy ổn nên tôi đồng ý. 

Hai người họ đang bận rộn sắp xếp nó, điều đó không hề dễ dàng. Thời tiết nóng nực và họ đổ mồ hôi đầm đìa sau hai hoặc ba giờ. Dù có máy điều hòa nhưng tôi không chịu nổi mà cởi áo ra. Cuối cùng tôi tổng kết lại thì cũng đã hơn 3h30 rồi. Bà Hu lấy trong tủ lạnh ra hai chai Coke, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách cùng Abin uống. Hai người nhìn nhau và mỉm cười.

"Cảm ơn em trai, lát nữa anh sẽ đãi em món bít tết." Bà Hồ nói. "Được rồi, nhưng chồng cô đâu?" "Hôm nay anh ấy bay sang Mỹ, mấy ngày nữa mới về... A... Nhân tiện!" Bà Hu chợt nhớ ra điều gì đó. Cô cho biết: “Trên tủ bếp có một chiếc bếp điện đã lâu không sử dụng. Bạn có thể giúp tôi lấy nó xuống được không?" Tôi bước vào bếp, dựng thang lên, lục lọi tủ quần áo và nói: "Bà. Bà chủ nhà, tôi không thấy bếp điện... Trên đó bừa bộn lắm..."

"Vậy cậu xuống giúp tôi thang cuốn nhé. Tôi sẽ tìm nó. Cô để quên ở chỗ nào khác à?" Cô vừa nói vừa leo lên thang. Tôi ngước mắt lên lại thấy ánh xuân dưới váy cô. Lần này tôi nhìn rất gần và rõ ràng. Cô mặc một chiếc quần lót lụa trắng trên cặp mông tròn nhỏ nhắn, làm nổi bật cặp mông cong. Vì áo thun rộng nên mặc dù nhìn từ trên không còn thấy ngực nữa nhưng cảnh tượng gần giống như bán khỏa thân. Thỉnh thoảng, để lật đồ ra xa hơn, bà Hồ hơi nhấc một chân lên đứng trên thang. Chỉ bằng chân còn lại, điều này giúp Abin có thể nhìn rõ hơn bộ phận kín sưng tấy của cô ấy dưới lớp vải lụa trắng quấn chặt, trông càng hấp dẫn hơn. 

"Ồ... thực sự không có..." Cô ấy tìm kiếm rất lâu và cho tôi xem đủ. “Em trai…” Cô cúi đầu định nói gì đó, lại phát hiện tôi đang nhìn vào váy cô. Tự nhiên biết mỹ nữ lộ ra ngoài, vội vàng xuống lầu nói với ta: "Tiểu quỷ... ngươi không tốt!" Tôi thấy bà chủ nhà không tức giận lắm, mỉm cười xin lỗi: “Xin lỗi, nhưng… tôi không thể không nhìn…” Nghe xong, bà Hồ cố ý làm ra vẻ tức giận trừng mắt nhìn tôi. Tôi nói thêm: “Nhưng...nó thực sự rất đẹp…”

Bà Hồ vừa tức vừa buồn cười: "Phì!" rồi cười mắng: “Lần sau nếu cậu làm như vậy mà không có quy tắc, tôi sẽ tức giận lắm đấy.” Tôi thầm nghĩ, tính tình bà Hồ này hiền lành đến cực điểm, nhưng con cặc to cứng trong quần lại không biết phải làm sao. Thực ra bà Hồ cũng nhận thấy phản ứng của cơ thể tôi. Cô giả vờ như không biết, quay người đi trở lại phòng khách. "Đến nhanh lên! Coke sắp nguội rồi." Cô giục tôi. 

Tôi trở lại phòng khách, hai người đột nhiên ngừng nói chuyện. Tôi đã suy nghĩ về nó, lên kế hoạch cho các phương pháp của mình và rồi tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi duỗi thẳng eo và cánh tay và nói: “Thật sự rất mệt. Bà Hồ, bà có mệt không?" "Tất nhiên rồi, đặc biệt là vai tôi đau quá!" Cô nói, vỗ nhẹ vào vai. "Đây, để tôi giúp bà đánh bại nó." Tôi nói và háo hức muốn thử. Bà Hu cảnh giác và nói: "Được rồi, được rồi, bà không thể lộn xộn!" "Đừng lo!" Một lúc sau lại chuyển sang phương pháp véo, bà Hồ chỉ đơn giản nằm xuống ghế sofa hưởng thụ sự phục vụ của Abin, phát hiện hơi thở của bà Hu dần dần bình tĩnh hơn, dường như bà đã chìm vào giấc ngủ sâu. Vì vậy, ông ấy mới mạnh dạn chuyển trọng tâm sang mông và đùi của mình. nhào nặn chúng một cách không thương tiếc. 

Có lẽ vì đang thực sự thoải mái nên phần thân trên của bà Hu vẫn nằm sấp, nhưng phần thân dưới của bà đột nhiên cong chân trái lại để bản thân dễ chịu hơn. Cử động đột ngột này khiến tôi giật mình, nhưng khi thấy cô ấy không cử động nữa, tôi mới yên tâm tiếp tục hành vi phù phiếm của mình. Sự thay đổi tư thế của bà Hu khiến tôi thích thú vì khi cúi đầu xuống tôi có thể nhìn thấy quần lót của bà. 

Tôi lén vén gấu váy của cô ấy, để lộ toàn bộ mông của cô ấy. Những đường nét tròn trịa nhỏ nhắn đó, chiếc quần lót trắng bó sát, trong mờ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cỏ đen bao bọc trong đó. Tôi vẫn xoa bóp, chỉ vuốt ve qua lại cho em một cách âu yếm. Sờ sờ sờ mãi, ngón tay tôi khó chịu chạm vào nơi bí ẩn giữa mông và chân. Tôi chỉ cảm thấy nó béo, mềm, nóng và ướt. Sau khi ấn ngón tay vào tấm vải lụa một lúc, anh mạnh dạn kéo chân trái cong của bà Hu rồi lật bà lại. Lúc này, mặc dù phần thân trên của bà Hồ đã được mặc đầy đủ quần áo nhưng từ thắt lưng trở xuống bà hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Tôi tự mình thực hiện hành động của mình, đầu tiên là dùng ngón trỏ của bàn tay trái nhấc tấm vải lụa nơi kín của cô ấy lên, sau đó ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải trực tiếp thọc vào trong quần lót, ấn vào nụ thịt và nhào nặn nhẹ nhàng. Cảm giác như bà Hồ đang âm thầm run rẩy. Một lúc sau, từng đợt tinh dịch trào ra khiến chiếc quần lót màu trắng của cô gần như trong suốt. Tôi chỉ đơn giản là thay đổi ý định, dùng tay trái mở khe quần rộng hơn nữa, từ từ đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu ngoáy ngoáy nó một cách điên cuồng. "A...ah...đừng...ah...ah..." Bà Hồ không thể giả vờ ngủ được nữa và kêu lên. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục trêu chọc, ngón cái to của tôi thỉnh thoảng trêu chọc âm vật nhạy cảm. Cô ấy vô tình dùng hai tay ấn vào đầu tôi, hơi vặn mông: “Ôi… à… sướng quá… thoải mái quá…” Hồ phu nhân nước dãi tuôn ra, cô rùng mình vì sung sướng. Những làn sóng thiện ý dâng lên trong lòng cô: “Em trai ngoan… thật… thoải mái quá… à… à… em sắp… mất đi… à… à… mất đi… mất đi… à…” Một làn nước ùa ra, làm ướt cả sofa. Tôi buông âm hộ của cô ấy ra, quay lại ôm lấy bà Hu. Nàng mềm mại mềm mại, đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng chửi: "Em trai hư... mi... bắt nạt ta..." "Tỷ tỷ, thoải mái không?" "Ta không có nói cho ngươi, ngươi gọi ta là tỷ, ai bảo ngươi gọi ta là tỷ?"

Bà Hu này thông minh, duyên dáng, tính tình dịu dàng và nịnh nọt. Lúc này, sau khi lên đỉnh, cô ấy bắt đầu rên rỉ khiến tôi rất vui. Nói: “Không phải em luôn gọi anh là em trai sao? Đương nhiên ta gọi ngươi là Lạc tỷ."

Bà Hồ cố ý quay đầu lại nói: “Hừ!, con hư!” Tôi càng vui hơn, thì thầm vào tai cô ấy: “Anh không chỉ muốn làm em trai em mà còn muốn em gọi anh là em trai.” Bà Hồ xấu hổ đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Thằng nhãi này, sao lại muốn ta gọi ngươi là anh?” Anh trai của bạn?" Tôi buông bà Hồ ra, đứng thẳng dậy, nhanh chóng cởi cúc quần, lấy con cặc dài và cứng của mình ra, thọc thẳng trước mặt bà Hồ, cách chóp mũi bà chưa đầy một centimet, rồi nói: “Vì cái này!” Bà Hồ chết lặng tại chỗ, trời ơi! Thật là một con gà trống lớn! Cô thực sự chết lặng, tệ nhất là mùi nam tính tỏa ra từ đống đồ đó khiến cô cảm thấy choáng váng. Như bị thôi miên, cô ngơ ngác nhìn con cặc to lớn rồi nhẹ nhàng thốt lên: "Anh tốt!" Tôi chỉ muốn trêu chọc cô ấy, nhưng sau khi cô ấy nhìn thấy cặc của tôi, cô ấy có vẻ sợ hãi nên ôm mặt nói: "Liếm anh đi." Bà Hu ngoan ngoãn mở môi, mút, liếm và hôn, yêu thương con cặc to bằng mọi cách có thể. Nghĩ rằng sau này con cặc này nhất định sẽ được đưa vào âm đạo của cô, một dòng dịch âm đạo khác vô tình chảy ra từ âm đạo của cô.

Trong khi bà Hu đang liếm dương vật to, tôi đã nhấc áo phông của bà lên và cởi nó ra. Lúc đó tôi mới thực sự nhìn thấy toàn bộ hình dáng của bà Hồ. Trước hết là những đường cong mềm mại, duyên dáng từ vai đến hông. Chiếc quần tam giác nhỏ làm nổi bật vòng mông nhỏ nhắn. Bộ ngực lớn trắng nõn được che bởi chiếc quần lót nửa cốc màu trắng, hai viên thịt giống như thịt viên. Tôi cởi cúc áo ngực phía sau, để lộ toàn bộ phần ngực. Những núm vú nhỏ cương cứng đầy kiêu hãnh và có màu đỏ. Tôi duỗi lòng bàn tay ra, nhào nặn hai bên ngực, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa đầu vú. Bà Hu thở hổn hển "A...ah..." trong khi ngậm con cặc to vào miệng. Tôi đẩy bà Hồ ngồi xuống lưng ghế sofa, đưa tay cởi quần lót của bà Hồ, đồng thời cũng cởi quần lót của chính mình. Với con cặc to lớn của mình đang cương cứng, tôi quỳ xuống trước mặt bà Hồ. Bà Hồ ngoan ngoãn dang hai chân ra đỡ bằng cả hai tay để chào đón con cặc của anh. 

Khi con cặc to tới lỗ, nó thậm chí không dừng lại một giây phút nào. Quy đầu vừa xâm nhập vào nhụy hoa là muốn lao thẳng vào trong. "A! Chậm lại!" Bà Hu chưa bao giờ bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập, gần như không thở được. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ từ rút con cặc to chỉ mới đưa vào được một chút. Lúc này bà Hồ “À… ừm” rồi hét lên. "Thật...đẹp quá...Anh...chà...anh lớn quá!" Con cặc lớn bắt đầu thọc nhẹ nhàng và sâu, tiến vào cơ thể bà Hồ từng inch một. Cô khó khăn lắm mới nuốt được hai phần ba, vẫn còn một phần lộ ra ngoài, nhưng cô đã có thể cảm nhận được cảm giác ép vào tử cung của mình. Vị trí của hai người trên ghế sofa khiến dương vật rất dễ dàng chạm tới trung tâm của cô gái. Sự kích thích thỉnh thoảng khiến bà Hu xinh đẹp đến mức cảm thấy sâu sắc trong lòng. Sóng nước chảy ra từ người cô, miệng cô không ngừng chảy ra. "Thoải mái quá... thoải mái... đẹp quá... ồ... lại kết thúc rồi... à... sao... sao... thoải mái quá... à... vậy... vậy... tốt quá... à... à... không... tôi phải... mất nó... à... à... ồ... mất nó... mất nó... à... à... anh trai tốt... anh trai..." Chỉ kéo dài 200 lần, bà Hồ lại mất nó rồi. Tôi không quan tâm đến cô ấy mà tiếp tục làm việc chăm chỉ, con cặc to vẫn chạm đáy khiến bà Hồ lại hét lên: "Anh... thật... tuyệt... ồ... thật... sâu... thoải mái quá... à... à... không ổn... nữa... à... tôi... sắp bị... đụ... lần nữa... à... à..." Cô càng hét to, càng hét to hơn, và cô hét lên khi mất tinh dịch. Tôi thấy cô ấy sẽ đạt cực khoái dễ dàng. "Chị... chị thật lăng nhăng!"

"Ừ... tôi... tôi... tôi... anh... đụ tôi... đụ tôi..." "Ồ... ngon quá... ngon quá... anh tốt của tôi... anh trai thân yêu của tôi... tôi sắp... chết..." Nhìn thấy cô ấy thật quyến rũ, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên miệng cô ấy. Cô đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình ra đón cô, hai người hôn nhau say đắm đến mức gần như khó thở. Hôn môi cô ấy xong, tôi lại hôn vào tai cô ấy, dùng răng nhẹ nhàng liếm hạt tai, dùng lưỡi liếm sau tai, thậm chí còn xâm lấn lỗ tai. Bà Hồ nhịn không được, “A… a…” Bà hét lên, toàn thân tê dại run rẩy, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, hai chân ôm chặt lấy eo và hông tôi. "Anh... em... em... sắp...thua...đến chết...ah...ah..." Cô ậm ừ, quả nhiên một dòng nước nóng lại phun ra, nhưng lần này sau khi thả người ra, cô không còn sức để ôm lấy tôi nữa. Tay chân chân cô uể oải thả lỏng, cô nhắm mắt hít một hơi thật sâu. Tôi hơi nâng người lên, cúi đầu hỏi: “Chị, sao vậy?” Bà Hu có đôi mắt quyến rũ như lụa, cười khúc khích nói: "A... tỷ tỷ thật đẹp... anh trai thật tuyệt! Tôi... không còn sức nữa..." "Vậy... ngài không muốn sao?" "Vâng! Vâng!" Cô lo lắng nói: "Tôi... chỉ... nghỉ ngơi thôi..."

Thấy cô ấy thật dễ thương, tôi lật cô ấy lại và quỳ xuống ghế sofa. Tôi lấy hai chiếc đệm lớn để bà Hồ ôm để bà nằm thoải mái hơn. Sau đó con cặc lớn lại xâm nhập vào lỗ từ phía sau mông. Vị trí này thâm nhập sâu hơn. Bà Hu phát ra một tiếng kêu khe khẽ “A…” từ sâu trong cổ họng. Cô quay lại và nheo mắt nhìn Abin, trên môi nở nụ cười và vẻ mặt rất quyến rũ.

Tôi không nhịn được mà bơm mạnh lần nữa, dương vật to lớn đang ra vào âm đạo. Khi quy đầu được kéo ra, một đống dịch âm đạo được cạo ra. Tôi vừa nhét vào thì nó đã lao thẳng xuống phía dưới, ấn thẳng vào trái tim cô gái. Bà Hồ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Cô nâng cặp mông tròn nhỏ nhắn lên để Abin có thể thâm nhập thoải mái hơn. "Tốt...tốt...trời ơi!...thật thoải mái...thỏa mãn...ah!?...tôi...tôi...sẽ...lên...cực khoái lần nữa...ah...hôm nay...thật sự sẽ...xuất tinh tôi đến chết...ah..." Cô lại kết thúc lần nữa, đẹp đến nỗi tứ chi dường như muốn rã rời, và cô không còn sức để hét nữa. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đẩy, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy, chiêm ngưỡng con cặc to lớn đang ra vào lỗ. Đột nhiên, đôi mắt ngựa tê dại, nó hét lên: "Chị ngoan... chị ngoan... Tôi sắp thả ra..." Bà Hồ giật mình, vội vàng nói: "Anh ơi... dừng lại... dừng lại... Xuống... Ối... đừng nhét nữa... thôi... rút ra... ra... không ra được... vào búi tóc... Ối... đừng nhét... làm ơn..." Abin lúc này không quan tâm đến cô. Con cặc to lớn của cô đã căng đầy đến mức cô không thể dừng lại vào thời điểm quan trọng. Quy đầu sưng tấy đến mức cô sắp mất hết tinh dịch. Thấy anh ta không có ý định ngừng rút ra, bà Hu mới dám cảm thấy con gà trống trong lỗ của mình khỏe hơn và to hơn nên bà chỉ cần bóp thịt trong lỗ của mình và hợp tác đến cùng. 

"A!...Chị...Chị đẹp..." Cuối cùng tôi cũng bật ra, cặc tôi áp vào lòng bông hoa, tinh dịch nóng hổi chảy ra "Bu! Bu!". Tôi đã không thủ dâm trong vài ngày và lượng dự trữ rất dày và dồi dào. Việc xuất tinh khiến bà Hồ xinh đẹp đến mức chạm tới vực sâu trong lỗ của mình. Cô sắp chết vì sung sướng, nhưng khi bị tinh dịch nóng hổi lao tới, tai cô nghe thấy tiếng kêu trìu mến của Abin, lỗ huyệt của cô rung lên, cô cũng mất đi. 

"Ồ...tôi...cũng sắp chết...anh tốt...anh tốt...ah...ah...xong rồi...ah..." Hai người cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi nằm lên người bà Hu và ôm bà thật dịu dàng. Bà Hu quay lại hôn tôi ngọt ngào. Hai người nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc, tận hưởng dư vị hạnh phúc. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Tôi chào tạm biệt bà Hồ rồi lên sân thượng tắm rửa. Bà Hu cũng vào phòng tắm rửa sạch mồ hôi, nước sinh dục và tinh dịch trên người, kẻo tối chồng về làm tình. 

Hôm nay tôi nhận được cuộc gọi từ nhà và nói rằng mẹ tôi bị ốm. Vì sắp khai giảng và chưa từng đi máy bay bao giờ nên tôi quyết định bay về thăm mẹ! 

Tôi chọn một chỗ ngồi có tầm nhìn rộng trong nhà ga, ngắm nhìn đủ loại người ở nhà ga ở tầng dưới và những chiếc máy bay trượt, cất cánh và hạ cánh trên đường băng bên ngoài bức tường kính. Khi một người phụ nữ trên không uyển chuyển bước qua đám đông và tiến về phía tôi với bầu không khí trong lành trên cao, tôi chăm chú nhìn và nhận ra đó là bà Hồ. Thật trùng hợp khi bà Hồ lại là tiếp viên hàng không trên chuyến bay hôm nay tôi đi. 

Sau khi lên máy bay, bà Hồ đang bận rộn ở tủ trước, rót đồ uống vào cốc. Tôi có thể nhìn thấy bóng dáng màu xanh lam của cô ấy thỉnh thoảng nhấp nháy. Một lúc sau, cô bưng mâm đi ra, mỉm cười rạng rỡ, tư thế tao nhã khiến ai cũng cảm thấy vui vẻ. Chỉ có tôi mới hiểu rằng nụ cười của cô ấy chỉ dành cho tôi, điều đó khiến tôi có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Lúc này tôi thấy bà Hồ đang ngồi phía sau nghỉ ngơi sau khi làm xong việc. Tôi muốn đi phòng bên cạnh nên đi đến cửa phòng bên phía sau nói với bà Hồ: “Chị ơi, sao cửa này không mở được vậy?” với một nụ cười tinh nghịch trên khuôn mặt của tôi. "Tôi ở đây để giúp bạn." Bà Hồ cũng mỉm cười liếc nhìn nhà kho. Thấy không ai để ý, bà nhanh chóng mở cửa và chúng tôi chạy vào. Bà Hồ treo tấm biển “Không làm phiền” trên cửa. 

Những chiếc bánh bao rất nhỏ và hai chiếc bánh được ép chặt vào nhau. "Đồ khốn nạn, giờ tôi đang làm việc." "Ta là khách, ngươi phải phục vụ ta tận tình." "Đồ biến thái, ngươi phải nhanh lên!" Thế là cô đứng dậy, tựa lưng vào tường, kéo váy lên, kéo quần sịp xuống và dang rộng chân. "Nhanh lên, trước tiên cho tôi chút dầu bôi trơn." Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và từ từ tiến về phía khu rừng tối tăm của mình. 

Tôi ngồi xổm xuống và gạt đám cỏ rậm rạp của cô ấy sang một bên. Những giọt nước pha lê hòa với nước ép tình yêu của cô tỏa sáng trước lối vào hố Đào Viên màu hồng nhạt. Tôi lập tức đút hai ngón tay vào mà không hề khách sáo... Một lúc sau, tôi thấy cô ấy quay lại, quay lưng về phía tôi, cúi xuống, hai tay nắm lấy mép bồn tiểu, nhìn lại tôi với ánh mắt ủ rũ. Mông cô cao, hai chân dang rộng, đôi môi thịt đầy đặn thấp thoáng trong khu rừng tối tăm, toát ra ánh sáng quyến rũ. Nhìn đôi chân thon và đường cong cặp mông tuyệt vời của cô ấy, tôi nâng dương vật của mình lên cao hơn... "Nào ngay bây giờ!!" "Ồ!" Tôi định thần lại, ngậm cái miệng sắp chảy nước miếng lại và nghiêng phần dưới của mình về phía âm đạo của cô ấy. Tôi cúi xuống, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tay kia đỡ con cặc to lớn của mình. Tôi nhẹ nhàng cọ xát nó vào môi lỗ đào của cô ấy từ phía sau... "Đừng trêu chọc cô ấy như vậy nữa!! Thôi đi, tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi không có thời gian." Nước mật chảy ra từ môi nghêu thấm đẫm màu tím. Quy đầu dương vật, tôi nhẹ nhàng đưa em trai vào môi, để cho dù thịt của quy đầu ngập vào trong lỗ... Tôi thấy Amei hơi ngẩng đầu lên, đẩy mông lên cao hơn, thành thịt của lỗ kẹp chặt con tôi, bắt đầu di chuyển từng cái một... Không chịu thua kém, tôi ôm chặt lấy eo cô ấy và bắt đầu đẩy theo kiểu pít-tông. Tiếng vo ve của cô ấy mỗi lúc một to hơn, cùng với tiếng búng mông, những cú đẩy... những cú đẩy... bản giao hưởng hoang dã của tình yêu tiếp tục vang vọng trong phòng... Tôi đẩy mạnh, môi cô ấy mở ra khép lại khi em bé ra vào, mật ong theo chuyển động của em bé, từ từ chảy xuống hai bên đùi của cô ấy... Tôi đẩy mạnh vài lần, không còn kiềm chế được nữa, một dòng nước nóng phun điên cuồng vào lỗ mật của bà Hồ. 

Chúng tôi nhanh chóng thu dọn quần áo và bí mật rời khỏi nhà vệ sinh...

Lúc đó là khoảng 7h40 sáng ngày thứ ba sau khi trở lại trường. Tôi đang định xuống nhà mua đồ ăn sáng thì bà chủ nhà tiễn chồng đi. Ba người chào nhau, tôi cùng anh Hồ đi xuống lầu. Chúng tôi vừa lên đến tầng năm nên tôi xin lỗi vì quên lấy đồ và quay lại lên lầu. Đương nhiên, ông Hu không nghi ngờ sự có mặt của mình và tiếp tục đi xuống tầng dưới. Tôi quay lại tầng sáu, bà Hồ vẫn chưa đóng cửa. Họ làm mặt nhau, bước vào sảnh, khóa cửa rồi ngay lập tức ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Vì bà Hồ vừa mới ngủ dậy nên chỉ mặc một bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Tôi dễ dàng đưa tay tới cái bọc và dò dẫm nhẹ nhàng. Bà Hồ không mặc quần lót. Tôi ôm và xoa xoa cặp bi nhỏ trên ngực em. 

“Nhân tiện,” bà Hồ chợt nhớ ra: “Tôi phải ra cửa sổ để tạm biệt anh ấy.” "Ồ, thật ngọt ngào!" tôi nói. 

"Này, anh ấy là chồng tôi, sao anh lại ghen?" Bà Hu vỗ nhẹ vào trán anh, cười nói. Bà Hồ bước vào phòng ngủ, tôi đi theo bà. Bà Hu quỳ gối bò đến cạnh giường, mở cửa sổ, hơi nghiêng người ra ngoài. Ngay khi chồng cô bước ra khỏi căn hộ, anh quay lại vẫy tay với cô và cô cũng vẫy tay chào họ. 

Lúc này, tôi đưa tay vén áo phông của cô ấy lên, để lộ cặp mông tròn trịa không có nội y. "Được rồi! Sáng nay tôi đã quan hệ với chồng tôi!" Tôi nói trong khi chạm vào âm hộ nhớp nháp của cô ấy. Con cặc lớn đã cứng rồi. “Em không thể quan hệ tình dục với chồng mình được à?” Bà Hồ vừa nói vừa vẫy tay. 

Tôi nhấc con cặc to lớn của mình lên như một trò đùa và nhét thật mạnh vào. Sau đó âm hộ được lấp đầy đến tận miệng và giới tính bị đẩy ngược lại. 

Bà Hu gần như nghẹt thở nhưng không thể làm ra vẻ quyến rũ trên khuôn mặt. Con cặc to đâm ra phía sau, cô vẫn phải vẫy tay chào chồng ở phía trước. Cuối cùng, khi anh lên xe, cô định thở phào nhẹ nhõm rồi quay lại chửi tôi. Người chồng lại bước ra khỏi xe và làm cử chỉ với cô, ra hiệu rằng xe có vấn đề. Anh mở mui xe và nghiêng người về phía trước để kiểm tra. Bà Hồ chẳng còn cách nào khác đành tiếp tục nằm trên mép cửa sổ, chịu đựng sự nhói lên của con cặc chết tiệt của tôi. Cô nghiến răng và toàn thân run rẩy. Cuối cùng, chồng cô lại làm động tác đồng ý với cô, đóng mui xe phía trước lại, ngồi vào ghế lái và chuẩn bị khởi hành. Khi chiếc xe bắt đầu trượt dần, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên và kêu lên "A!..." khi cô lên đỉnh và mất tinh dịch. 

Tôi buông mông cô ấy ra và bảo cô ấy quay người đi vào. Cô ấy lao vào vòng tay tôi và cả hai chúng tôi đều ngủ trên giường. Tôi nhanh chóng cởi quần áo của nhau, hai người ôm mặt đối mặt. Con cặc lớn dễ dàng tìm được lỗ nhỏ, dùng một chút lực đẩy mông về phía trước đã hoàn toàn biến mất, thẳng vào trái tim cô gái. "A... anh hư... đến... sáng sớm... bắt nạt... người... ôi!... thoải mái quá... thoải mái quá... sâu... à..." "Cái nào tốt hơn, anh hay chồng em?" Tôi hỏi. "Xin chào...anh là tốt nhất...anh trai...đụ em...tốt nhất..." Bà Hu hùng hồn và hùng hồn: "A...đụ mẹ...ah...thật tốt...ah...nó lại đến...đây nó...đây nó...đây nó...ah..." bà Hu lại rỉ ra. Biết hôm nay phải đi làm nên cô không thể làm lâu được. Gà đi thẳng vào và ra, không giữ tinh. Đúng lúc bà Hu chuẩn bị lên đỉnh lần thứ tư, thắt lưng và mắt bà tê dại, ông biết mình sắp xuất tinh. Anh ấy nói: “Chị… tôi… cũng… tới…” Nghe tôi nói, bà Hồ lập tức giơ cao hai chân ôm lấy eo tôi. Âm hộ cô bám chặt lấy con cặc không chịu thả lỏng, nhiệt tình chào đón sự xuất hiện của tinh dịch nóng hổi. "A! A!" Hai người đồng thời hét lên, ôm nhau chặt đến nỗi cả hai đều rưng rưng. "Anh ấy có thực sự tốt hơn chồng bạn không?" Tôi hỏi lại. 

Bà Hồ mỉm cười nhìn tôi chằm chằm, không chịu trả lời. Tôi vuốt ve cô ấy khắp nơi một cách dịu dàng đến nỗi cô ấy gần như không muốn dậy. Phương án cuối cùng là cô phải đứng dậy, mặc quần áo và chuẩn bị đi làm. Cả hai chúng tôi đều đồng ý gặp nhau thường xuyên.

