============================================================
  Hành trình huấn luyện bạn gái Xiaoyun của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%b0%8f%e8%8a%b8%e7%9a%84%e8%aa%bf%e6%95%99%e4%b9%8b%e8%b7%af/
  Ngày       : 2024-06-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi sinh ra trong một gia đình rất bình thường. Bố mẹ tôi đều là người thuộc tầng lớp lao động. Họ có những tư tưởng tương đối bảo thủ và theo đuổi một cuộc sống đơn giản, ổn định. Dưới sự giáo dục của họ, tính cách của tôi đương nhiên là tương đối truyền thống và bảo thủ. 

Từ tiểu học đến cấp 3, tôi luôn là đứa trẻ ngoan trong mắt thầy cô. Tôi tương đối ít nói, thu mình và ít nói. Tôi không thích đùa giỡn với các bạn cùng lớp nên xung quanh tôi luôn có rất ít bạn bè. 

Mặc dù tôi tương đối ít nói nhưng tôi khá đẹp trai và đã được một số cô gái không biết rõ về tôi theo đuổi. Tuy nhiên, mối quan hệ của chúng tôi thường sẽ tan vỡ trong vòng một tháng. Lý do là tôi không biết lãng mạn và không dỗ được con gái. Ngay cả khi tôi đi chơi với bạn gái, cô ấy vẫn luôn nói điều gì đó với tôi. Tôi nhớ có một cô gái đã nói thế này khi chia tay tôi: “Điều tôi muốn là một người có thể cho tôi hạnh phúc chứ không phải một khúc gỗ đẹp đẽ”. Sau khi vào đại học, tôi vẫn thấy cô đơn và chưa thích nghi được với cuộc sống ký túc xá của trường nên tự mình thuê một căn nhà ở ngoài trường.

Nhà có hai phòng ngủ và một phòng khách. Tôi và chủ nhà mỗi người một phòng. Chủ nhà ở độ tuổi 40 và độc thân. Anh ấy là loại người giống như tôi. Anh ta có tính cách kỳ lạ nên dù đã ngoài 40 tuổi nhưng anh ta vẫn chưa lập gia đình. Tôi không cảm thấy khó xử khi sống chung một mái nhà với một người đàn ông như vậy. Đây có thể được gọi là khả năng tương thích.

Tuy nhiên, dù tính cách chủ nhà lập dị nhưng suy nghĩ của ông cũng không bảo thủ như tôi. Anh ấy thường đưa phụ nữ từ bên ngoài về, thường nói với tôi: "Tiểu Siêu, sao em lại phải mệt mỏi như vậy? Hãy tận hưởng tuổi trẻ của mình và vui vẻ hơn nữa, nếu không về già em sẽ hối hận." Tuy nhiên, tôi đã không cam kết. Mỗi lần chủ nhà đưa một người phụ nữ về, tôi lại đến một quán bar gần đó và im lặng trong vài giờ, đợi họ xong việc rồi mới quay lại.

Tôi gặp Xiaoxie trong một quán bar. Anh ấy trạc tuổi tôi. Tôi không biết tại sao anh ta lại có cái tên lạ lùng như vậy và tôi cũng không biết anh ta là ai. Dù sao thì anh cũng chỉ xuất hiện trong cuộc đời tôi một cách đột ngột như vậy.

Tôi nhớ hôm đó vừa mới rời khỏi ký túc xá, tâm trạng không tốt nên đến quán bar uống rượu một mình. Sau vài ly rượu, tôi không khỏi cảm thấy bực bội hơn khi nghĩ về tất cả những gì mình đã trải qua trong những năm qua. Tôi thực sự đã uống để quên đi những lo lắng của mình và càng lo lắng hơn. Lúc này, Tiểu Tà đột nhiên xuất hiện bên cạnh tôi.

"Ca, ngươi thoạt nhìn rất không vui, càng lo lắng càng khó chịu, nếu không ngại, có lo lắng gì có thể nói cho ta biết." Nhìn khuôn mặt đẹp trai với nụ cười xấu xa đó, tôi thậm chí còn không nghĩ tới điều đó. Tôi không biết tại sao tôi lại không có chút ý thức phòng vệ nào trước người lạ này. Có lẽ đó là tác dụng của rượu. Tôi trút hết những muộn phiền, phiền phức mà tôi đã phải chịu đựng trong bao năm qua, trong khi Tiêu Giải chỉ lặng lẽ lắng nghe và thỉnh thoảng cho tôi vài lời soi sáng.

Đêm đó, chúng tôi trò chuyện rất lâu và tôi cảm thấy như đã tìm được tri kỷ. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như tối nay. Cuối cùng, khi Tiểu Tà rời đi, anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi và nói với tôi: "A Chao, em phải cởi mở trong cuộc sống. Đời người chỉ có mấy chục năm nên phải kịp thời." Chúc bạn vui vẻ nhé ~" Kể từ đó, tâm trạng không tốt tôi đều đến quán bar đó, và Tiểu Giải cũng tình cờ xuất hiện ở đó. Theo thời gian, chúng tôi trở thành bạn tốt, trò chuyện đủ thứ, và tôi cũng tâm sự với Tiểu Giải ngay cả những chuyện tầm thường mà bình thường khó nói.

Tính cách của Tiểu Giải hoàn toàn trái ngược với tôi. Anh ấy rất tiên phong và cởi mở. Tôi nhớ rằng lần đầu tiên anh ấy là người xúi giục tôi xem phim khiêu dâm. Anh ấy cũng thường dạy tôi một số kỹ thuật tán gái. Tóm lại, anh ấy có rất nhiều ý tưởng thông minh. Tôi cảm thấy tính cách của mình đã thay đổi rất nhiều sau khi thân thiết với anh ấy. Thật khó để tưởng tượng rằng hai người có tính cách khác nhau như vậy lại có thể trở thành bạn thân nhất.

Xiao Xie có một chiêu thức đặc trưng. Bất cứ khi nào anh ta liên tục dùng tay vuốt cằm và hơi nhếch khóe miệng, tôi biết anh chàng này lại có ý xấu khác. Dù vậy, tôi vẫn coi anh ấy như người anh tốt nhất của mình, vì những ý kiến ​​xấu xa của anh ấy sẽ không bao giờ áp dụng với tôi. 

Tôi có ấn tượng tốt với quán bar này vì nó không chỉ cho tôi gặp được người anh em thân nhất của mình, Xiaoxie mà còn cho tôi gặp được người tôi yêu thương nhất trong đời.

Hôm đó tôi đang ngồi ở quán bar trò chuyện với Tiểu Giải như thường lệ thì nhìn thấy vài cô gái cùng nhau bước vào. Tôi nhìn thoáng qua cô ấy trong đám đông. Cô ấy có khuôn mặt tròn, đôi mắt to và mái tóc đen dài đến thắt lưng. Cô ấy trông rất thuần khiết và dễ thương. Cặp thỏ ngọc đầy đặn trên ngực khiến chiếc áo phông phồng lên, cặp mông săn chắc trông cực kỳ gợi cảm trên nền quần jean bó sát.

Xiao Xie hiển nhiên đã nhận ra chuyện gì đang xảy ra ở đó. Anh ta huých cùi chỏ vào tôi và nói một cách không hay: “Này Chao, nhìn này, cô gái đó thật sự rất dễ thương. Ngực cô ấy rất săn chắc và mông cô ấy hếch lên, và cô ấy thật xinh đẹp. Làm tình với cô ấy chắc hẳn rất thú vị. "Tôi đã quen với cách nói chuyện của Tiểu Giải. Tôi biết anh ấy luôn dùng thân dưới của mình để nhìn phụ nữ. Tôi không cảm thấy kỳ lạ chút nào. Tôi cong môi nói: "Xinh đẹp mà không phải là bạn gái của tôi thì có sao đâu?" Vô ích thôi, nhìn thấy cũng không ăn được, ugh.” "Này, bạn không thể nói như vậy. Nếu bạn không làm việc chăm chỉ, bạn không muốn người đẹp lao vào vòng tay của cô ấy sao? Nhìn xem, bạn bè của cô ấy đã đến sàn nhảy. Bây giờ là cơ hội tốt nhất, tại sao bạn không lên và thử xem? Tôi không thể không cảm thấy hơi xúc động sau khi nghe điều này. Suy cho cùng thì ai cũng yêu cái đẹp, nhưng rồi tôi nghĩ lại, Tiểu Tà hoàn toàn là một kẻ biến thái, sao em lại cho tôi thứ tốt như vậy? "Này này, cái này không giống phong cách của anh, bình thường trông anh giống như một con ma dâm đãng, muốn nhường một cô gái tốt như vậy cho tôi à?" "Này, cậu cũng biết tôi trông giống một con sói. Nếu chuyện này tiếp tục, tôi sẽ không dọa cô em gái này bỏ chạy. Nhanh lên, đừng lãng phí thời gian. Tôi sẽ để cậu đi sớm. "Tôi đến đó trước." Dưới sự xúi giục của Xiao Xie, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để bắt chuyện một cách mạnh dạn, và mọi việc diễn ra suôn sẻ hơn tôi tưởng tượng. Có lẽ vì vẻ ngoài thanh tú của tôi mà cô gái đó không hề đề phòng nên một lúc sau cô ấy bắt đầu trò chuyện với tôi.

Sau này tôi mới biết cô ấy tên là Tiểu Vân, cô ấy cũng là một cô gái ngoan ngoãn và hiền lành. Cô ấy có thể có tính cách giống tôi nên chúng tôi vô tình nảy sinh ấn tượng tốt với nhau.

Tôi vẫn nhớ một đêm tuyết rơi dày đặc. Xiaoyun đã quàng chiếc khăn quàng cổ mà tôi đưa cho cô ấy. Cô ấy đứng trước mặt tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói với tôi: “Chao, hãy để em làm bạn gái của anh…” Lúc đó, tôi không thể tin vào tai mình. Sau khi choáng váng một lúc lâu, tôi đột nhiên bước tới và ôm lấy Xiaoyun. Những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ mắt tôi. 

Kể từ khi tôi và Xiaoyun quen nhau, Xiaoxie dường như thường xuyên rời khỏi quán bar nơi anh ấy ở, thỉnh thoảng xuất hiện bên cạnh tôi và Xiaoyun, giống như một bóng đèn. Nhưng điều kỳ lạ là Xiaoyun dường như hoàn toàn không biết gì về sự tồn tại của Xiaoxie. Cô ấy chưa bao giờ nói một lời nào với Xiaoxie và thậm chí còn không nhìn Xiaoxie. Điều này khiến tôi rất băn khoăn. Một người sống to lớn như vậy lại có thể nhắm mắt làm ngơ như thế này sao? Anh ấy là người anh trai tốt nhất của tôi, nhưng tôi không nói những điều như thế này. Có lẽ duy trì trạng thái tinh tế này là sự lựa chọn tốt nhất. 

Vào ngày này, tôi và Tiểu Vận hẹn nhau đi xem một bộ phim mới ra mắt, Tiểu Tà cũng đến đóng vai bóng đèn đúng như tôi mong đợi. 

Có lẽ vì cuối tuần nên xe buýt vô cùng đông đúc. Không lâu sau khi lên xe buýt, tôi và Xiaoyun bị đám đông ép ra khỏi đường. 

Chiếc xe lao về phía trước với một cơn chấn động. May mắn thay, xe đã được bọc điều hòa, nếu không sẽ bị nướng chín. 

Lúc này, tôi chợt phát hiện Tiểu Tà không biết lúc nào đã chen vào bên cạnh tôi và dùng tay đụng vào tôi. 

"Này, Chao, nhìn đằng kia." Tôi nhìn theo ánh mắt của anh ấy và ngay lập tức trở nên tức giận khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Tôi nhìn thấy Xiaoyun bị chen vào đám đông, một tay nắm lấy tay cầm và hơi vặn người. Theo sau cô là hai người đàn ông, một người cao và một người béo như lợn. Họ đang cọ xát vào nhau, rõ ràng là đang quấy rối bạn gái của họ. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được bây giờ? Tôi muốn tiến lên dạy cho hai người này một bài học nhưng lại bị Tiêu Tà tóm lấy. 

"Này, Ah Chao, đừng bốc đồng. Đừng tới đó nữa." "Cái gì? Chị dâu của bạn bị bắt nạt và bạn bảo tôi không được qua đó? Sợ ta đánh không lại hai người này sao? Tôi không tin trên xe có nhiều người như vậy mà dám làm loạn!" "Này, không, không, không. Đúng vậy, ngươi nghĩ, có nhiều người như vậy, nếu ngươi vội vàng ngăn cản, Tiểu Vận sẽ xấu hổ, sau này ngươi làm sao để cho hắn gặp người." Nghe Tiểu Tà lời nói, ta cũng cảm thấy có chút chân thật, nhưng không thể chỉ trơ mắt nhìn bạn gái mình bị bắt nạt. 

"Vậy thì bạn nên làm gì? Nhỡ sau đó Xiaoyun bị thương nặng thì sao?" "Đừng lo lắng, đây là trên xe buýt. Hai người này không dám lộn xộn. Chúng ta hãy chờ xem điều gì sẽ xảy ra. Nếu họ làm điều gì quá quá đáng thì ngăn cản cũng không muộn." Tuy vẫn có chút không vui nhưng tôi không thể làm gì được. Vì danh tiếng của bạn gái, tôi chỉ có thể chịu đựng sự nhục nhã tạm thời trong khi vẫn để mắt đến tình hình bên kia. 

Tuy nhiên, có quá nhiều người nên tôi không thể nhìn rõ chuyển động của họ bên dưới. Tôi chỉ có thể nhìn thấy người đàn ông cao lớn đang lắc lư, còn bạn gái thì mặt đỏ bừng nhưng cô ấy lại không dám quay lại ngăn cản. 

May mắn thay, chiếc xe đã đến điểm dừng trước khi họ thực hiện bất kỳ hành động bất thường nào. Bạn gái tôi vội vàng thoát khỏi vòng tay của họ và chạy ra khỏi xe. Tôi giả vờ như không nhìn thấy gì và kéo bạn gái đi xem phim. Xiao Xie đi theo phía sau chúng tôi, nhưng tôi thoáng thấy hai người đàn ông đã quấy rối bạn gái tôi trên xe cũng bước xuống xe, đi theo chúng tôi và bám theo phía sau. 

Chết tiệt, hai tên khốn các ngươi còn muốn làm gì nữa? Thật tốt là tôi đã không làm phiền bạn. Hiện tại có bạn gái ở bên cạnh, ngươi còn muốn lợi dụng sao? Đó thực sự là một giấc mơ. Nếu dám làm loạn, ta đảm bảo sẽ gặp rắc rối. 

Đây là một bộ phim tình yêu. Thực ra tôi không thích xem thể loại phim truyền hình dài tập này, nhưng để đi cùng bạn gái chứ đừng nói đến xem phim, tôi chỉ thiền một ngày cũng được. 

"A Chao, tôi muốn đi vệ sinh." "Được rồi, đi cẩn thận và quay lại nhanh nhé." Một người đàn ông đang ngồi trên ghế nhìn chằm chằm vào màn hình với vẻ bàng hoàng. Anh luôn cảm thấy thật trống trải khi không có bạn gái bên cạnh. Lúc này, Tiêu Tà từ đâu đi tới. Vừa nãy tôi không thấy anh ấy mua vé. Làm sao anh ta lẻn vào được. 

"Này, A Siêu, cậu để Tiểu Vận đi vệ sinh một mình à? Hai người đàn ông đó đã theo dõi chúng tôi vừa rồi. Có lẽ Tiểu Vận sẽ xảy ra chuyện gì đó." Sau đó tôi chợt nhớ ra vẫn còn có vấn đề như vậy. Tôi nhớ ra hai người đó hình như không phải người tốt. Lỡ như... Tôi không dám nghĩ nữa nên nhanh chóng đứng dậy đi tìm bạn gái. 

Tôi đi vòng quanh rạp chiếu phim nhưng vẫn không tìm thấy bạn gái mình. Ôi không, có chuyện gì đó thực sự đã xảy ra với bạn gái tôi. Đây là suy nghĩ đầu tiên của tôi. Tôi không dám lơ là và tiếp tục tìm kiếm bạn gái khắp nơi. 

"À... cậu đang làm gì vậy? Buông ra!" Đây là giọng nói của bạn gái tôi. Tôi nhanh chóng nghe thấy âm thanh và tìm kiếm cô ấy, cuối cùng tìm thấy cô ấy trong một con hẻm phía sau rạp chiếu phim. 

Tôi nhìn thấy bạn gái mình, quần áo hơi nhếch nhác, đang được hai người đàn ông ôm trong vòng tay. Bàn tay to lớn của họ vẫn đang vuốt ve cơ thể cô, tạo ra những tiếng cười dâm đãng. 

Hai người đàn ông này chính là hai người đàn ông đã quấy rối bạn gái tôi trên xe buýt vừa rồi. Mẹ kiếp, ngươi thật sự dám ức hiếp ta Tiểu Vận nữa. Đột nhiên tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đá chân lao tới giải cứu bạn gái.

Đột nhiên, trước mắt đột nhiên tối sầm, sau đó bất tỉnh... Không biết qua bao lâu, tôi mơ hồ tỉnh dậy, nhìn thời gian, đã là 4 giờ 30 phút chiều, tôi đang nằm trên giường trong phòng, Tiểu Vận cuộn tròn trong tay tôi ngủ, tôi không khỏi xuất thần. Tôi chỉ nhớ đêm qua đã nhìn thấy Xiaoyun bị hai tên côn đồ quấy rối tình dục trong nhà vệ sinh. Đang định lao vào cứu thì tôi bất chợt bất tỉnh rồi tỉnh dậy trên chính chiếc giường của mình. Điều gì đã xảy ra trong thời gian đó? Chết tiệt, tôi không thể nhớ được gì cả. 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, sợ đánh thức Tiểu Vận, chợt phát hiện máy tính trên bàn vẫn còn bật. Nó thực sự kỳ lạ. Có lẽ Tiểu Vận tối hôm qua lướt Internet quên tắt máy tính, tôi nghĩ khi ngồi trước máy tính. 

Đột nhiên, tôi thoáng thấy một tập tin video trên màn hình máy tính của mình. Đây là cái gì vậy? Gần đây tôi chưa tải phim xuống. Bị thôi thúc bởi sự tò mò, tôi bấm vào tập tin video. 

"A...ah...không, ừm...làm ơn thả tôi ra...ah..." Tai nghe vừa mở ra, một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra, trên màn hình xuất hiện ba bóng người, một nữ và hai nam. 

Cô gái chỉ mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng, chiếc áo lót màu hồng buông lỏng lẻo trên vai. Cô bị một người đàn ông béo như lợn ôm trong vòng tay, hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn rơi vào chân lợn của anh ta và liên tục bị cọ xát. Trong khi cô đang siết chặt, phía sau có một người đàn ông cao lớn đang vùi đầu vào sau mông cô và liếm cô, hai tay anh ta đang nhào nặn hai cái mông đầy đặn của cô gái. Đây không phải là bạn gái Tiểu Vận của tôi và hai tên côn đồ đã quấy rối cô ấy đêm qua sao? Mặt tôi đỏ bừng khi nhìn thấy điều này, và tôi đã tận mắt chứng kiến Xiaoyun ngây thơ và đáng yêu bị hai tên xã hội đen chơi đùa. Tôi không thể không cảm thấy tức giận. Nhưng nó đã xảy ra rồi. Tôi có thể làm gì khác ngoài việc chấp nhận nó? Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhìn chằm chằm vào màn hình và tiếp tục đọc.

"Các cậu thả tôi ra nhanh lên, à... không, cái túi đó... ừm... bạn trai tôi còn đang gói bột." "Này, tiểu mỹ nhân, tiết kiệm sức lực đi. Cái túi này xa xôi quá. Khi bạn trai của em tìm thấy nó, có lẽ em sẽ bị Hai người chúng ta chọc ghẹo đến mức có thể cho bạn trai thấy bên dưới vẻ ngoài ngây thơ của mình, em dâm đãng đến mức nào, hừm." Fat Pig vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng trong khi nhéo mạnh vào núm vú của bạn gái. Thứ cô nhận được là một tiếng rên rỉ của bạn gái, lúc này người đàn ông cao lớn cũng ngẩng đầu đứng dậy, ôm bạn gái từ phía sau, đặt chiếc lều nhỏ dưới người lên cặp mông thanh tú của cô, lắc lắc liên tục nói: “Con trai mập, cậu không biết đâu, cô bé này sexy quá. Tôi vừa nhìn thấy cô ấy trên xe buýt và đẩy mạnh vào mông cô ấy từ phía sau. Cô ấy tuy mảnh khảnh nhưng mông cô ấy rất săn chắc và đàn hồi. Cô ấy ôm cặc của tôi vào mông và vặn vẹo hợp tác. tôi, đến mức tôi gần như xuất tinh." "À... anh nói vớ vẩn. Tôi đang loay hoay nên không hợp tác với anh..." "Vật lộn à? Bạn trai cô chỉ có vậy thôi. Tại sao cô không gọi anh ta đến giúp cô? Tôi nghĩ cô vừa hứng tình vừa muốn một người đàn ông đụ cô." "À... không phải vậy, tôi không có...." "Không có gì đâu. Anh đang giả vờ vô tội với tôi, nhưng không thành vấn đề. Tôi thích đụ những con điếm trông ngây thơ như anh. Nếu anh khóc bố và gọi tôi là mẹ nếu hôm nay tôi không làm vậy, tôi sẽ là cháu trai của tôi." Người đàn ông cao lớn nói xong liền cởi quần lót của bạn gái ra. Đột nhiên, hai cái mông săn chắc và đàn hồi của Xiaoyun run rẩy lộ ra ngoài không khí. Người đàn ông cao lớn nắm lấy chúng một cách không thương tiếc và chà xát mạnh mẽ.

"Mẹ kiếp, nó thật chặt, thật trắng và mềm mại. Tôi nghe nói phụ nữ có cặp mông săn chắc có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Không biết một lát nữa, con điếm nhỏ này, bạn sẽ cứng rắn đến mức nào." "A... tại sao không, làm ơn thả tôi ra, wuwuwu, làm ơn, đừng cưỡng hiếp tôi." "Bạn gái mất đi tuyến phòng thủ cuối cùng, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt vì sợ hãi. Cô ấy khóc lóc van xin. Nhưng lúc này, hai tên côn đồ chỉ có thể nhìn thấy thân hình gợi cảm của bạn gái. Làm sao chúng có thể nhổ miếng thịt trên môi ra? Con heo mập đang ở trong ngực bạn gái. Anh ta nắm lấy hai nắm tay trong phòng và nói: "Cô bé xinh đẹp, nếu muốn chúng tôi không đụ em thì phải xem khả năng của chính em. Nếu ngươi có thể dùng miệng thổi bay cả hai chúng ta, có lẽ chúng ta sẽ để ngươi đi nếu chúng ta đang có tâm trạng tốt. "Nói xong, lợn béo buông bạn gái ra, cởi trói cho cô ấy. Anh ta rút dương vật ra khỏi quần, đẩy bạn gái xuống và quỳ trước mặt anh ta. Con cặc dày và quy đầu màu tím đang kiêu hãnh đứng đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của bạn gái. Nó có màu sẫm và chưa được rửa trong một khoảng thời gian không xác định. Bạn gái của anh ta sợ hãi và có chút bối rối khi nhìn thấy nó.

"Cái gì, ngươi không muốn đánh ta sao? Vậy thì tôi chỉ có thể đụ âm hộ của bạn thôi..." "À! Không, tôi, tôi sẽ làm cho cậu, đừng..." Bạn gái tôi giật mình, nhanh chóng mở miệng hôn nhẹ nhàng lên quy đầu lợn mập. Lợn béo không khỏi run rẩy toàn thân, rít lên một tiếng an ủi, trong khi bạn gái anh ta khẽ cau mày. Sau đó anh ta nhổ quy đầu ra, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ờ... của anh, bẩn quá... hôi quá..." cầu xin sự thương xót." Con lợn béo hung ác nói, khiến bạn gái giật mình, cô nhanh chóng đưa quy đầu vào miệng, dùng hai đôi môi thanh tú chậm rãi trêu chọc.

"Huh... thoải mái quá. Miệng cô gái này thật ấm áp và đôi môi thật mềm mại. Con cặc của tôi cảm thấy rất tốt. Hmm, ngậm thêm chút nữa và dùng lưỡi liếm nó đi. Vâng, đúng vậy. Hừ... Hừ... Bộ ngực này cũng to và đàn hồi, tốt quá." Heo Béo vừa chỉ ngón tay vừa tận hưởng sự phục vụ của bạn gái, anh ta không ngừng dùng tay xoa bóp bóp hai bộ ngực mềm mại của bạn gái, xoa nắn bộ ngực của bạn gái thành nhiều hình dạng khác nhau.

Người đàn ông cao lớn bên cạnh không nhịn được nữa. Anh nhấc cặp mông mềm mại của bạn gái lên, bắt hai chân cô đứng thẳng rồi cúi xuống thổi kèn cho con lợn béo. Đồng thời, mông cô nhô cao về phía sau. Nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của bạn gái, cô không khỏi tát mạnh vào tay mình. Sau đó, anh nhét con cặc của mình vào giữa hai chân của bạn gái, để cho cặp đùi thẳng và thon của cô kẹp chặt con cặc của mình rồi bắt đầu giật giật qua lại. Cô bạn gái đành phải dùng tay ôm lấy eo lợn béo để giữ thăng bằng, đồng thời kẹp chặt chân bất lực phối hợp với người đàn ông cao lớn phía sau.

Chứng kiến cảnh bạn gái mình bị hai tên côn đồ tấn công từ phía sau, cảnh tượng mà trước đây tôi chỉ thấy trong phim khiêu dâm, giờ đây đã thực sự xảy ra với cô bạn gái đáng yêu và ngây thơ của tôi. Tôi không biết mình cảm thấy thế nào.

Hai tên côn đồ song song chơi đùa với miệng và đùi của bạn gái tôi, bàn tay to lớn của chúng không ngừng lang thang giữa ngực và háng của cô ấy. Con cặc của người đàn ông cao lớn đang ra vào giữa hai chân cô, kích thích làn da nhạy cảm ở đùi trong và những cánh hoa tươi giữa hai chân cô. Một lúc sau, nước suối róc rách thấm ra khỏi đường hoa của bạn gái tôi, khiến cặc của gã cao lớn sáng bóng.

"Này, con gà này bắt đầu mọc sừng và có rất nhiều nước chảy xuống đó. Khốn kiếp, gái điếm là gái điếm." "Thật sao? Tôi chỉ nói rằng cô gái này bề ngoài trông có vẻ ngây thơ nhưng thực ra cô ấy là một con đĩ. Bạn có muốn một người đàn ông đụ bạn không?" "Ừm... à, không, không, bạn không muốn, bạn đã nói rằng bạn sẽ không cưỡng hiếp tôi ..." Bạn gái nhổ con cặc của mình ra và nói ngắt quãng. Con lợn mập bế phần thân trên của bạn gái lên, nhìn cô chằm chằm và nói nghiêm khắc: "Em nói không, dưới đó em thật sừng sỏ. Nước tràn ngập, và cơ thể của bạn là trung thực nhất. Thấy đã lâu không giúp ta thổi bay, ngươi vẫn ngoan ngoãn để chúng ta thổi tắt. Bạn cũng sẽ cảm thấy tốt về nó. Tôi hứa sẽ không cho bạn trai bạn biết. ""À... Không, bạn đồng ý. Đi đi…” Con lợn béo không đợi bạn gái nói xong, hắn đã há miệng to chặn môi cô lại, một tay từ phía sau chặn đầu bạn gái, khiến bốn cái môi cọ xát vào nhau. Hắn còn thè cái lưỡi to ghê tởm ra liếm môi bạn gái.

Người đàn ông cao lớn phía sau rút con cặc của mình ra khỏi giữa hai chân bạn gái và cọ xát nó vào những cánh hoa hồng giữa hai chân cô. 

Tôi ngồi trước máy tính nhìn chằm chằm vào màn hình nhưng tôi không thể làm gì khác ngoài cầu nguyện rằng điều tồi tệ nhất sẽ không xảy ra. 

Nhưng mọi chuyện trên đời luôn không như ý muốn. Tôi nhìn thấy người đàn ông cao lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái bằng cả hai tay, dùng lực đè lên eo và đẩy cô ấy về phía trước một cách nặng nề. 

"Pa" "À——" "Ồ~" "À!" Sau một cú va chạm sắc nét, ba giọng nói khác nhau vang lên. 

Âm thanh đầu tiên tất nhiên là tiếng hét thảm thiết của bạn gái tôi khi bị xâm nhập. Âm thanh thứ hai là tiếng thở phào nhẹ nhõm của người đàn ông cao lớn sau khi xâm nhập vào âm đạo của bạn gái. Âm thanh cuối cùng là tiếng hét tôi vô thức phát ra trước máy tính khi nhìn thấy bạn gái mình bị một tên xã hội đen xâm nhập và cưỡng hiếp. 

Sau khi tiếng kêu vang lên, tôi nhanh chóng bịt miệng lại, lo lắng quay người lại vì sợ đánh thức bạn gái vẫn đang ngủ, nhưng may mắn thay, bạn gái tôi chưa tỉnh dậy. 

"A... các người, các người hứa sẽ không cưỡng hiếp tôi, mau rút ra, a..." Sự chú ý của tôi lại quay về màn hình máy tính, nhìn thấy bạn gái mình thoát ra khỏi cái miệng to của con lợn mập, quay người dùng tay đẩy vào ngực người đàn ông cao lớn, hét lên với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Hừ, ai có thể làm ngươi thất vọng? Chúng tôi vẫn chưa xuất tinh sau khi quay phim xong. Bạn không sợ bạn trai đi tới sẽ thấy bạn trông rất nhếch nhác sao? Vì vậy, bạn có thể ngoan ngoãn để chúng tôi đụ bạn và chúng tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái. Ôi... con mèo này chật quá." Gao. Khi người đàn ông cao lớn nói, anh ta đưa tay lên cặp mông đầy đặn của bạn gái, nâng eo lên và bắt đầu đụ mạnh vào lỗ mềm mại của bạn gái. Bụng dưới của anh ta liên tục chạm vào mông bạn gái, phát ra những âm thanh sắc nét "pop, pop, pop", và làn sóng sóng hông kích thích thần kinh của anh ta, khiến anh ta càng nỗ lực hơn để cưỡng hiếp bạn gái mình. 

Con lợn béo ôm vai bạn gái, cúi đầu không ngừng liếm hai bầu ngực căng mọng của cô, mút gần hết núm vú vào miệng, không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia khiến ngực bạn gái rung lên từng đợt sữa, phát ra tiếng “bụp, bùm”. Anh còn lè lưỡi trêu chọc hai quả anh đào nhỏ. 

"A... a... ừm... đừng, nhẹ nhàng, ừm..." Cô bạn gái không ngừng chịu đựng sự va chạm của người đàn ông cao lớn phía sau, thở hổn hển, con lợn béo phun ra bộ ngực hơi đỏ vừa bị mút của bạn gái, dùng giọng dâm đãng nói: "Hừm, tôi nghĩ cậu muốn cầu xin chúng tôi tiến sâu hơn. , Không ngờ em, một cô gái có vẻ ngoài ngây thơ, thanh tú lại có thân hình gợi cảm như vậy, bộ ngực này thật to và ngon. Này, nhanh lên, tôi không nhịn được nữa ”. Người đàn ông mập mạp thúc giục, anh ta lại chiếm lấy môi bạn gái và hôn cô thật lớn.

Bạn gái tôi bị đánh đến mức không nói được, thậm chí còn không biết cách phản kháng. Cô đành phải để cho lợn béo hôn vào miệng mình, thè chiếc lưỡi ngọt ngào đưa vào miệng cô cẩn thận nếm thử. Tôi thấy mắt bạn gái tôi mờ đi, một vệt chất lỏng chảy xuống khóe miệng bạn gái tôi. Một lúc sau, cô chủ động khuấy đầu lưỡi lên trộn lẫn với cái lưỡi to của lợn béo.

Lúc này, người đàn ông cao lớn phía sau bạn gái tôi đang thở dốc. Tôi thấy anh ta nghiến răng và quan hệ tình dục với bạn gái hơn chục lần. Anh ta đột nhiên rút con cặc đã ngâm mật ong và lấp lánh mật ong của mình ra. Anh ta nói với con lợn béo: “Này con khốn kiếp, quấn chặt quá sẽ xuất tinh đấy. Tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, nhưng không ai trong số họ quyến rũ bằng cô ấy." Thôi nào, anh đến trước đi, tôi nghỉ ngơi một chút, hiếm khi làm được việc tốt như vậy, xuất tinh như thế này sẽ lỗ rất lớn. Con lợn béo không thể chịu đựng được nữa. Nghe người đàn ông cao lớn nói, anh ta lập tức chiếm lấy cơ thể bạn gái, ra hiệu cho người đàn ông cao lớn và ra hiệu cho anh ta giúp nâng phần thân trên của bạn gái lên, sau đó anh ta nhấc hai chân của bạn gái lên, khiến cả cơ thể cô ấy lơ lửng trên không. 

Con lợn béo đứng giữa hai chân cô, nhắm con cặc cứng ngắc của mình vào mục tiêu, xoa qua xoa lại rồi lao về phía trước. 

"A...ah, ah..." Bạn gái tôi thở hổn hển. Con cặc của lợn béo tuy không dài bằng con cặc của người đàn ông cao lớn nhưng lại dày dặn đến lạ thường. Anh ta mở âm đạo của bạn gái và lao vào nó. Sự ma sát giữa xác thịt và xác thịt hẳn là rất thỏa mãn. Cái lỗ chật hẹp của bạn gái anh không thể chịu nổi một khẩu súng cỡ này. Sau một thời gian, anh ta bị đụ cho đến khi toàn thân yếu ớt. Anh phát ra một tiếng rên nhẹ liên tục từ cổ họng. 

"Chết tiệt, nó thật chật và ẩm ướt, quá tuyệt vời. Nếu một cô gái tầm cỡ này được bán, cô ấy sẽ là người đứng đầu ở mọi nơi. Tôi có lẽ phải xếp hàng nếu muốn đụ cô ấy." Anh ta thậm chí còn so sánh bạn gái tôi với một cô gái điếm hèn hạ. Tôi thực sự muốn giết cả gia đình anh ta. 

Lúc này, phần thân trên của bạn gái cơ bản ngang bằng với mặt đất, hai bộ ngực rắn chắc đang đứng kiêu hãnh. Chúng lắc lư lên xuống khi con lợn mập đang đẩy mạnh, giống như hai viên thạch. Người đàn ông cao lớn cũng rất phấn khích khi nhìn vào nó. Anh ấn con cặc của mình vào tấm lưng ngọc bích của bạn gái và liên tục xoa bóp. 

"Huh...huh...con điếm nhỏ, khi ta đụ ngươi cảm thấy thật sướng, ngươi có muốn ta tiến vào ngươi sâu hơn không?" Con lợn béo vừa đụ bạn gái vừa nói những lời tục tĩu để nuốt chửng ý chí cuối cùng của cô. Lúc này, bạn gái tôi đã choáng váng vì bị đụ, những gì cô ấy nói làm tôi ngạc nhiên: "A... à... Dùng vũ lực... Tôi thấy thoải mái quá, à... Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp chết rồi... Ah!" Nói xong, cô nhìn thấy hai chân của Tiểu Vân bất giác run lên, một lượng lớn mật chảy xuống mông, đầu ngửa ra sau, mắt nhắm chặt, miệng há to, phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. 

Tôi thực sự đã đụ cả gia đình, còn bạn gái tôi thì bị cưỡng hiếp đến cực khoái. Tôi tức giận đến mức mặt xanh mét. Nếu bây giờ hai tên côn đồ này xuất hiện trước mặt tôi, tôi nhất định sẽ dùng dao chặt chúng thành từng mảnh mà không chút do dự. 

Lúc này, con lợn béo trên màn hình dùng hai tay bóp chặt đôi chân trắng nõn mềm mại của bạn gái, cố gắng hết sức chịu đựng phần thịt mềm mại co rút trong âm đạo của cô khi cô lên đỉnh. 

Nửa phút sau, phản ứng của bạn gái dần dần chậm lại. Heo béo đột nhiên rút ra con cặc đang dính đầy nước tình, thở một hơi dài nói: "Jie, chết tiệt, cô gái này lúc lên đỉnh cao ngất ngây, suýt chút nữa đã lấy mất linh hồn của tôi." Có lẽ. Mệt mỏi vì phải giơ tay bạn gái lên như thế này, Béo đặt một chân của bạn gái xuống để cô ấy đứng bằng một chân, chân còn lại đặt lên vai mình để cơ thể cô ấy nằm nghiêng. Để giữ thăng bằng, bạn gái tôi dùng tay ôm chặt cổ người đàn ông cao lớn. 

Con lợn béo nắm lấy con cặc to lớn của mình ấn vào cánh hoa đầy mật của bạn gái, xoa lên xuống mà không đưa vào. 

"A...ah...ôi...ngứa quá, dừng lại, đừng chơi nữa, suy nghĩ kỹ đi, đưa cho...tôi..." Chết tiệt, bạn gái tôi bị sao vậy? Cô ấy thực sự đã nói một điều như vậy. Tôi thực sự không muốn tin vào tai mình. 

Con lợn béo phớt lờ bạn gái và tiếp tục xoa cặc mình như thế này. 

"Này, con điếm nhỏ, hãy bộc lộ bản chất thật của ngươi đi. Ngươi muốn cái gì? Ngươi không nói thì làm sao ta biết được?" "A... Ta muốn thịt, gà trống, Vân Nhi muốn ngươi... a... mẹ kiếp... a!" Bạn gái còn chưa kịp nói hết lời, heo mập liền nóng lòng đẩy cặc của mình về phía trước, thọc sâu vào đường hoa rồi bơm. 

"A...ah...to quá, sâu quá, ugh, không...anh định đụ Yun'er đến chết..." "Vậy tên anh là Yun'er. Anh có một cái tên gợi cảm quá. Vừa rồi anh giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, nhưng giờ anh lại cầu xin tôi đụ anh. Chết tiệt, âm hộ của anh vẫn rất căng sau khi làm tình với tôi lâu như vậy. Đó đúng là một món quà tự nhiên. Loại âm hộ này được thiết kế đặc biệt dành cho nam giới. Chết tiệt, ồ, cảm giác thật tuyệt, Tôi sẽ đụ anh đến chết, đụ anh đến chết, đụ anh đến chết! Con lợn béo nói rồi đột nhiên bắt đầu đâm mạnh, dùng hết sức đâm vào. Bạn gái của anh ta không ngừng cầu xin sự thương xót, bởi vì cô ấy đang trong tư thế nằm nghiêng, tôi có thể nhìn thấy rõ cái mông to của con lợn béo mở ra những cánh hoa và di chuyển ra vào con đường hoa. Mỗi lần anh đẩy, rất nhiều mật ong lại bắn ra.

Người đàn ông cao lớn phía trước không ngừng xoa bóp bộ ngực đàn hồi của bạn gái. Điều khiến da đầu tôi tê dại hơn nữa là việc bạn gái tôi còn ngẩng đầu lên hôn người đàn ông cao lớn bằng đôi môi ngọt ngào. Cô còn kéo dài chiếc lưỡi màu hoa cà của mình để phục vụ cho chiếc lưỡi to của người đàn ông cao lớn.

Trong vòng mười phút, bạn gái tôi đã bị đụ cho đến khi cô ấy toát mồ hôi. Cô ấy liên tục thốt ra những lời tục tĩu như "Đụ tôi chết đi", "Cặc của anh to quá", "Đẩy đến cùng", "Mạnh hơn nữa", v.v. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được tại sao cô bạn gái thường ngày ngây thơ và đáng yêu của tôi lại trở nên như thế này. Có phải cơ thể cô ấy quá nhạy cảm? Có lẽ, vì tôi chưa có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối nên không thể so sánh được với hai tên côn đồ đa năng này, chúng cùng nhau cưỡng hiếp bạn gái tôi.

Lúc này hình như lợn béo sắp tới. Rốt cuộc, thật tuyệt vời khi có thể ôm chặt âm hộ nhỏ nhắn chặt chẽ như vậy của bạn gái mình lâu đến vậy. Anh lại nâng cơ thể cô lên và bắt cô đứng thẳng. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tay kia nhấc một chân của cô lên. Người đàn ông cao lớn mắc kẹt ở phía sau cô. Hai người cùng nhau làm bánh sandwich. Khi con lợn béo đụ âm hộ của bạn gái, người đàn ông cao lớn ấn con cặc của mình vào mông cô và lắc. Làm mấy chục lần, lợn béo rút cặc ra ấn vào bụng bạn gái, còn anh chàng cao lớn từ phía sau đâm cặc của mình vào đường hoa. 

Bằng cách này, cả hai thay phiên nhau đụ âm hộ dịu dàng của bạn gái. Khi họ sắp xuất tinh, họ lấy dương vật của mình ra và thay bằng một con khác. Bạn gái liên tục lên đỉnh ba lần và sắp bị sốc. Tiếng rên rỉ của cô dần chuyển thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Lúc này người đàn ông cao lớn đang cưỡng hiếp bạn gái mình một cách mạnh mẽ từ phía sau, cơ thể mảnh dẻ của cô lại bắt đầu run rẩy, hiển nhiên là cao trào thứ tư sắp đến. 

Lần này, người đàn ông cao lớn không hề nương tay nữa mà đẩy con lợn béo về phía trước, ôm chặt bạn gái từ phía sau, hơi nâng mông cô lên và dùng eo cô thực hiện hàng chục cú đâm sâu một cách nhanh chóng và dữ dội. Tôi nhìn thấy mông của bạn gái bị biến dạng do va chạm, sau đó tôi thấy người đàn ông cao lớn rút cặc ra, mắt ngựa phóng ra một dòng nước màu trắng đục, đổ lên lưng và mông của bạn gái rồi từ từ chảy xuống. 

"Phù... sướng quá. Tôi chưa bao giờ đụ một cô gái nào giỏi như vậy. Cô ấy có dáng người đẹp, dáng người chuẩn, âm hộ của cô ấy thật chặt và giỏi kẹp. Nếu cô ấy là vợ tôi thì tốt quá, cứ để cô ấy nằm trên giường cả ngày và bị tôi đụ." "Nghĩ mà xem, một cô gái như vậy có thể cho chúng ta đụ cô ấy một lần là quà của ông trời. Anh xong rồi, đi đi, đến lượt tôi." Nói xong, Lợn Béo di chuyển cơ thể bạn gái để cô có thể chống tay vào tường. Anh cúi phần thân trên của cô xuống và nâng mông cô lên. Anh đứng sau mông bạn gái, dùng hai tay nhéo nhéo hai miếng thịt trắng mềm. Anh đẩy người về phía trước, con cặc to lớn của anh lại tiến vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của bạn gái.

"A... ừm... ừm... ừm..." Lúc này bạn gái không nói nên lời, chỉ có thể theo bản năng rên rỉ "Ừ ừ". Heo béo không quan tâm đến sự sống hay cái chết của bạn gái. Anh ta bắt đầu đẩy tới đẩy lui bằng con cặc to lớn của mình, cái bụng béo ngậy và đầy dầu của anh ta đập vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của bạn gái khiến nó càng thêm tục tĩu.

"Mẹ kiếp, cái mông nhỏ này đang run rẩy, ngươi không nói gợi cảm, bị ta đụ có sướng không?" "Ah...ah...ah...ừ, cảm giác thật tuyệt, à...khó khăn..." "Đồ đĩ, bị chịch hai lần có thể trở nên hứng tình như vậy. Tôi không biết trước đây chị đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông." Trước đây ta đã từng bị đụ, thật là hưng phấn, ta sẽ dạy cho bạn trai ngươi một bài học!" Bàn Tử nói xong, cặc của hắn không còn ra vào mà chuyển sang một cú đẩy nhỏ, nhưng tốc độ nhanh hơn trước rất nhiều, hắn cũng không sợ lóe lên vòng eo.

"A, tôi không phải gái điếm, tôi chưa từng đụ ai khác, à... bạn, bạn thật tuyệt vời, tôi sắp chết rồi..." "Hừm, đây là lần đầu tiên bạn đụ một người đàn ông sau lưng bạn trai. Nó thực sự thú vị. Đây là lần đầu tiên bạn ăn lén và bạn rất hứng tình. Tôi không biết. Hãy cho tôi biết bạn trai của bạn sẽ mặc bao nhiêu chiếc cuckold trong tương lai. Nếu anh ấy không thể làm bạn hài lòng, hãy đến với chúng tôi. Tôi hứa sẽ làm cho bạn hạnh phúc. "Thật tốt khi lần cắm sừng đầu tiên của tôi là do hai người thực hiện. Các người dám nói rằng phổi của tôi sắp nổ tung rồi."

"A... Không, là ngươi mạnh hơn. Hiếp ta... wu wu..." "Hãm ngươi? Ta không phải cho rằng ngươi thích bị chúng ta cưỡng hiếp sao? Nếu ngươi không thích, ta sẽ lấy ra." "A, đừng, đừng dừng lại, ồ... tiếp tục đi, ta, ta thích bị ngươi cưỡng hiếp... wu wu..." "Mẹ kiếp, dâm đãng quá, con điếm nhỏ, lắc mông đi, ta sắp đến rồi!" Con lợn béo thở hổn hển và bắt đầu thực hiện cú đâm cuối cùng.

Cô bạn gái nghe xong còn lắc lư cái mông nhỏ nhắn của mình để phù hợp với lực đẩy cuối cùng của con lợn béo. Sau một tiếng tát nhanh, lợn béo gầm lên, kéo bạn gái và để cô quỳ trước mặt mình, con cặc của anh ta giật vài cái vào khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của cô. , phun ra tinh dịch đặc quánh... Lúc này video cũng kết thúc, hình ảnh cuối cùng cũng ổn định ở cảnh cuối cùng. Bạn gái đang quỳ trước một con cặc dày đặc, mặt đỏ bừng, mắt hơi nheo lại, mặt dính đầy tinh dịch, quả là một cảnh tượng dâm ô.

Lúc này, tâm trạng của tôi không thể đơn giản miêu tả là tức giận được. Dù phần dưới cứng như sắt nhưng tôi nghĩ đó chỉ là hiện tượng sinh lý bản năng, giống như xem phim khiêu dâm. Nhưng lần này nhân vật chính là bạn gái tôi, người được tôi chăm sóc chu đáo. Làm thế nào tôi có thể bình tĩnh lại?

Quay lại nhìn Xiaoyun cuộn tròn trên giường với khuôn mặt ngây thơ, trong sáng và quen thuộc, ai có thể nghĩ rằng cách đây vài giờ cô đã bị hai tên côn đồ cưỡng hiếp đến cực khoái? Nhưng tôi chợt nghĩ tới một điều. Tôi bất tỉnh khi bạn gái bị xúc phạm, ai quay video? Chẳng lẽ là Tiểu Tà? Tại sao anh ấy lại làm điều này? Bạn đã cố tình đặt nó vào gói máy tính của tôi phải không? Tôi đang làm gì khi bạn gái bị cưỡng hiếp và làm nhục? Tại sao không có ký ức nào cả? 

Đủ loại câu hỏi chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. 

Tôi có nên hỏi Xiaoxie không? Phải! Hỏi Xiaoxie, anh ấy phải cho tôi một lời giải thích. 

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng mặc quần áo chạy đến quán bar. 

Vì trời chưa tối nên quán bar mới mở cửa, ở Bảo Niên gần như không có khách hàng. Tuy nhiên, Xiao Xie đang ngồi một mình ở một chiếc bàn trong góc. Khi thấy tôi đến, anh ấy không tỏ ra chút ngạc nhiên nào, nên tôi vội vàng tiến tới. 

"Tôi biết bạn muốn hỏi gì. Tôi đã quay video và đưa nó vào máy tính của mình." Có một tiếng nổ lớn trong đầu tôi. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi không khỏi cảm thấy có chút cay đắng khi nghe chính tai mình nói ra lời thừa nhận của Tiểu Tà. 

"Tại sao, tại sao bạn lại làm điều này?" Tôi hỏi lớn, không tin rằng người bạn thân nhất của tôi sẽ làm điều gì có lỗi với tôi. 

"Achao, tôi làm điều này vì lợi ích của bạn." "Vì lợi ích của tôi? Xiaoyun là bạn gái của tôi và là chị dâu của bạn. Bạn đã chứng kiến ​​​​cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể và không những không giải cứu cô ấy mà còn quay phim toàn bộ quá trình cưỡng hiếp. Đây có phải là vì lợi ích của tôi không? Ngoài ra, tại sao tôi không thể nhớ những gì đã xảy ra vào thời điểm đó? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?" Trước câu hỏi của tôi, Xiao Xie vẫn im lặng, với vẻ mặt bối rối. 

"Được rồi, cho dù cậu không nói thì cũng nên cho tôi một lời giải thích về đoạn video cậu quay." "Achao, anh không nghĩ rằng nhìn thấy bạn gái mình bị người khác đè xuống, thở hổn hển và rên rỉ sẽ là một niềm vui không thể giải thích được sao?" Câu đầu tiên của Tiêu Tà suýt làm tôi nghẹn chết, vui quá phải không? Bây giờ tôi không thể chịu được việc chặt sống hai con thú đó. Làm thế nào tôi vẫn có thể cảm thấy niềm vui? “Ý anh là tôi nên vui mừng khi thấy bạn gái mình bị cưỡng hiếp tập thể? Tôi có nên vui mừng không?

Bạn có nghĩ đây là đang xem phim khiêu dâm không? Hoàn toàn vô lý! “Đúng vậy, giống như xem phim khiêu dâm, ngoại trừ việc nữ chính được thay thế bằng bạn gái mà bạn yêu thích. Niềm vui mà nó mang lại không phải là phim khiêu dâm thông thường. "Bộ phim có thể so sánh. Đây là những ham muốn nguyên thủy nhất sâu trong trái tim con người. Vì chúng đã bị khơi dậy, tại sao lại phải bận tâm đến bản thân?" "Điều này, bạn, không thể nào, làm sao tôi có thể có tâm lý đồi trụy như vậy..." "Biến thái là gì? Có quá nhiều đàn ông có tấm lòng như vậy, nhưng họ đều bị chôn vùi. Sâu thẳm trong trái tim bạn, tồn đọng càng tồn đọng và càng gây tổn hại cho thể xác và tinh thần thì tác hại sẽ càng lớn hơn Cơ thể và tâm trí của bạn nhìn lại, bạn đã giấu kín mọi thứ, nhưng cuối cùng, tất cả bạn gái của bạn đều bỏ rơi bạn? ""Nhưng tôi, tôi..." "Không, hãy nói cho tôi biết sự thật. Bạn có phấn khích khi nhìn thấy Xiaoyun bị đụ đến cao trào không?" không quan tâm đến người khác cái gì!" "Nhưng, điều này sẽ gây ra bao nhiêu tổn hại cho Tiểu Vận? Tôi rất yêu cô ấy, làm sao có thể làm tổn thương cô ấy chỉ để thỏa mãn bản thân?" Tôi phải thừa nhận rằng dưới sự hướng dẫn của Xiaoxie, giọng điệu của tôi đã dịu đi nhưng tình yêu của tôi dành cho Xiaoyun vẫn đang khiến tôi phải đấu tranh cuối cùng.

"Anh lo lắng Tiểu Vận sẽ bị tổn thương sao? Không, không, không, cô ấy không những không bị tổn thương mà còn tận hưởng quá trình này." "Anh... anh đang nói nhảm. Xiaoyun luôn dè dặt và bảo thủ, làm sao cô ấy có thể thích thú khi bị người khác hiếp dâm." "Vậy anh nói, trong video vừa rồi, Tiểu Vận bị đụ Khi cô đạt đến cao trào, cô cầu xin hai tên côn đồ tiếp tục đụ cô và để chúng đụ cô mạnh hơn à?" nhưng một khi cô ấy bị kích thích bởi tình dục, tính cách lăng nhăng sẽ chiếm ưu thế. Mặc dù triệu chứng này hiếm gặp nhưng nó có tồn tại. Những nhân cách kép này ở đâu? Chúng tôi không viết tiểu thuyết." "Ồ? Bạn không tin à?" "Đương nhiên, đây là suy đoán của bạn. Về phần tính cách kép thì lại càng buồn cười hơn. Làm thế nào bạn có thể chứng minh điều đó?"

Lúc đó Tiểu Vận nhất định bị hai tên côn đồ ép buộc..." "Ừm... Ừm, việc này kỳ thực cũng dễ dàng..." Tiêu Tà lại đưa tay lên cằm, khóe miệng hơi nhếch lên. Nhìn thấy chiêu thức đặc trưng này, tôi biết Tiểu Tà lại đang nghĩ đến một ý tưởng quanh co nào đó. Lần này đã khác với lần trước. Ý tưởng quanh co mà anh chàng này đang nghĩ đến bây giờ đã được áp dụng cho bạn gái của tôi, và tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh trên áo vest.

Đột nhiên, hai mắt Tiểu Tà sáng lên, anh ấy tinh nghịch thì thầm vào tai tôi: "Achao, không phải vài ngày nữa là sinh nhật của em sao? Em cũng có thể làm điều này..." "Có... điều này có thể làm được không?" "Ồ, đừng lo lắng, nếu những gì tôi vừa nói là sai, Xiaoyun sẽ không bị tổn thương, cứ làm theo lời tôi nói." "Vậy... chuyện này... ugh..." Tôi thở dài, cuối cùng rời khỏi quán bar với tâm trạng rất rối bời.

Vài ngày sau, sinh nhật tôi đã đến. Lần này tôi không có ý định mời nhiều người nên chỉ ôm Xiaoyun và chủ nhà ở nhà rồi cùng nhau dùng bữa nhẹ.

Mặc dù chủ nhà cũng lập dị như tôi nhưng ông ấy thường chăm sóc tôi rất tốt. Hôm nay anh ấy nghe nói là sinh nhật tôi nên còn tự mình nấu vài món, mua chút rượu rồi quay lại ăn uống trò chuyện.

Chúng tôi đã sống chung với chủ nhà được hơn hai năm và có mối quan hệ rất tốt với nhau. Tiểu Vận thỉnh thoảng sẽ tới đây nghỉ một đêm, chúng tôi cũng tương đối quen thuộc với chủ nhà. Ba chúng ta không cần phải lịch sự trên bàn ăn. Chúng tôi vừa ăn vừa uống, trò chuyện về cuộc sống. Bữa ăn tuy không có món ngon gì nhưng lại rất thoải mái và ấm áp.

Bữa ăn kéo dài từ 6 giờ tối đến 9 giờ tối. Tôi và Tiểu Vận đều uống rượu đến mức má đỏ bừng, lông mày đầy say. Chủ nhà thậm chí còn dựa vào ghế sofa nheo mắt, tự hỏi liệu anh ta có ngủ quên không.

Người ta nói rằng sự sung mãn và ấm áp mang lại dục vọng, vì vậy tôi ôm lấy cơ thể mềm nhũn của Xiaoyun và không khỏi có chút mất tập trung. Lòng bàn tay của tôi từ từ leo lên đỉnh của cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng.

"Hmm...ah..." Ngực Tiểu Vận được tôi dịu dàng vuốt ve, cô ấy nhẹ nhàng ngân nga an ủi. Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi đưa tay còn lại luồn vào trong chiếc váy ngắn của cô ấy để vuốt ve cặp đùi mềm mại của cô ấy. Tôi đưa mũi mình vào giữa mái tóc đen của Xiaoyun và nhẹ nhàng hít vào. Những làn hương thơm nhẹ nhàng bay qua khiến tôi cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Dần dần, bàn tay trong váy của Tiểu Vận từ từ di chuyển lên, nhẹ nhàng xoa những cánh hoa của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy một vệt nước tình chảy ra, làm ướt một mảnh nhỏ quần lót của bạn gái. 

"A... ồ... ồ..." "Vân nhi, ngươi thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai bạn gái. 

"A... thoải mái... thoải mái, chồng, em, em..." "Muốn cảm thấy thoải mái hơn không?" Tôi vừa nói vừa bế bạn gái lên và ngồi lên đùi mình. Tôi mở dây xích để thả dương vật ra, mở quần lót của Xiaoyun và ấn quy đầu vào cánh hoa ướt. 

"À... không, chồng, chủ nhà vẫn còn ở đây, anh ấy sẽ phát hiện ra... à... đừng..." "Không sao đâu, chủ nhà say rồi, chúng ta sẽ không bị phát hiện nếu im lặng." "À, nhưng... ừm..." Bạn gái tôi còn muốn nói gì nữa nhưng tôi đã bịt miệng cô ấy lại, lè lưỡi trêu chọc cô ấy. Một lúc sau, bạn gái tôi yếu ớt ngã vào vòng tay tôi dưới nụ hôn nóng bỏng của tôi. 

Mỗi lần hôn bạn gái, tôi có cảm giác như nụ hôn đầu tiên vậy. Sự trao đổi tình cảm sâu sắc luôn mang đến cho tôi sự ấm áp và hài lòng vô tận. Khi thấy thời điểm thích hợp, tôi nhẹ nhàng ôm eo bạn gái, dùng một tay dẫn quy đầu về phía cửa hang mật rồi nhẹ nhàng đẩy về phía trước. 

"Uh... uh huh..." Khi dương vật của tôi từ từ được đưa vào, mùi thơm nồng nàn tiếp tục phun ra từ mũi bạn gái, chạm vào mặt tôi và kích thích các giác quan của tôi. Với một lực nhẹ ở phần thân dưới của tôi, với một tiếng “bốp”, con tôi đã hoàn toàn đi vào âm đạo của bạn gái tôi. 

"Ôi em yêu, dưới đó em ướt quá. Em muốn lắm à?" Tôi buông môi bạn gái ra và nhẹ nhàng hỏi. 

"A, ừm... Chồng ơi, anh nhẹ nhàng một chút, đừng, à, đừng đánh thức chủ nhà..." Bạn gái khẽ vặn người, trầm giọng nói. 

Trong lúc di chuyển phần thân dưới, tôi luồn tay vào trong quần áo của bạn gái, ôm hai bộ ngực xinh đẹp cảm giác rất sướng của cô ấy rồi xoa nhẹ. Đồng thời, tôi liên tục hôn lên dái tai, má và tóc của bạn gái. 

Dần dần, bạn gái tôi cũng rơi vào trạng thái đó và bắt đầu từ từ vặn vẹo mông khi tôi đẩy vào. 

"Ừm...Em yêu, được rồi, vào thêm chút nữa đi, ừm...thoải mái..." Không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, có lẽ là do tác dụng của rượu hoặc lý do nào khác. Tôi cảm thấy niềm vui đặc biệt mạnh mẽ. Anh chủ nhà chỉ nhắm mắt nghiêng người sang một bên trong khi tôi và bạn gái đang làm tình say đắm tại đây. Cảm giác bị phát hiện bất cứ lúc nào luôn kích thích tôi. 

Tim tôi đập thình thịch, chẳng lẽ tôi thật sự có tật xấu vạch mặt bạn gái như Tiểu Tà nói sao? Tôi lắc đầu kịch liệt, nhưng lúc này Xiaoyun đang ôm trong tay tôi thở hổn hển, lẩm bẩm: "Hmm... Chồng ơi, anh sao vậy, di chuyển... di chuyển, tôi thực sự muốn..." Nghe đến đây, tôi không nhịn được nữa mà dùng sức đâm mạnh con cặc của mình vào sâu trong cơ thể bạn gái. Quy đầu nhức nhối, và một lượng lớn tinh chất phun ra. 

Phù... Tôi thở dài. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt khi được làm tình với Xiaoyun. Có phải vì chủ nhà ở gần đây không? Tôi không dám nghĩ về nó.

Lúc này, Tiểu Vận trong tay ta hiển nhiên vẫn chưa thỏa mãn. Chắc hẳn cô ấy cảm thấy rất khó chịu khi ham muốn tình dục của cô ấy bị tôi khơi dậy nhưng lại không đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy đang trằn trọc không ngừng trong vòng tay tôi. Tôi nhớ lại lời dặn của Tiểu Tà và cố tình giả vờ say. Tôi nghiêng người ngã xuống ghế sofa, nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Xiaoyun thấy vậy tiếp tục xoa mông, nhưng sau khi xuất tinh, rõ ràng là tôi hơi yếu đi, ngay sau đó dương vật của tôi đã nhẹ nhàng trượt ra khỏi âm đạo của Xiaoyun... "À... chồng tệ quá..." Bạn gái tôi khịt mũi, nhưng tôi không thể làm gì được. Cô ấy đã “ngủ quên” và không thể di chuyển lên xuống vì tôi. Cô đành phải ngồi trên ghế sofa, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve váy một lúc. Rõ ràng là niềm vui vẫn chưa đủ. Nhìn em xinh xắn, đỏ bừng, không biết là do em thiếu kiên nhẫn hay do tôi đã khiến em như thế này. 

"Chị Tiểu Vân, thấy chị khó chịu thế này, sao không để em giúp chị." Một giọng nói trầm đột nhiên vang lên. Tôi mở mắt ra nhìn xung quanh, tôi thấy bà chủ nhà đã ngồi dậy từ lúc nào đó, ôm Tiểu Vân từ phía sau, thò một tay vào váy cô ấy. 

"A! Bạn đang làm gì vậy? Bạn...ồ...đừng." Xiaoyun bị chủ nhà giật mình, vội vặn vẹo người, vùng vẫy bỏ chạy. 

Tuy nhiên, mặc dù chủ nhà có chút say nhưng sức lực của ông ta cũng không thể so sánh được với một cô bé. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái từ phía sau, một tay luồn vào trong váy cô và bắt đầu ấn lên xuống. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nước xèo xèo, rõ ràng ngón tay của anh đã đút vào âm đạo của bạn gái. 

Nằm trên ghế sô pha, tôi muốn nhảy lên cứu bạn gái, nhưng sau đó lại nghĩ đến lời nói của Tiểu Tà: “Xiaoyun có hai nhân cách, bản chất dâm đãng của cô ấy sẽ chỉ bộc lộ dưới sự kích thích của tình dục.

"Tôi đè nén ý nghĩ muốn cứu bạn gái mình lần nữa, nghĩ rằng chỉ cần Tiểu Vận kêu cứu, tôi sẽ lập tức đứng dậy giải cứu cô ấy."

"Ồ... sao cậu có thể làm được điều này? Tôi là bạn gái của Châu. Chúng ta không thể... à." "Này, không sao đâu, đừng để Chao biết. Tôi thấy bạn cũng đang cảm thấy rất khó chịu nên tôi muốn giúp bạn. Như thế này chẳng phải là tốt hay sao sao." Chủ nhà vừa nói, bàn tay nắm tay bạn gái đã thò vào trong áo phông của cô ấy. Dưới áo, xét theo chỗ phồng lên không ngừng thay đổi trên ngực bạn gái, chắc chắn chủ nhà đang đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của cô ấy. Có lẽ anh ta đã thò tay vào trong áo ngực và véo vào thịt cô ấy, thậm chí còn chạm vào núm vú của cô ấy.

"Ồ, Xiaoyun, ngực của em bình thường cũng đủ lớn rồi. Tôi muốn chạm vào chúng và thử chúng. Thật bất ngờ, họ cảm thấy tốt hơn tôi nghĩ. Chúng đầy thịt và nảy. Có vẻ như Chao đã nỗ lực rất nhiều." "À... không, đừng nói nhảm. Chà, xấu hổ quá chú ạ, chúng cháu "Không." Chủ nhà phớt lờ bạn gái và tiếp tục đưa tay vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô. Tôi nhìn thấy một vệt chất lỏng chảy xuống đùi cô ấy. Có vẻ như bạn gái tôi đã bị trêu chọc. Theo Xiao Xie, bạn gái của cô lúc này chắc không còn phản kháng gì nữa và có thể là con gái. Người bạn vẫn hơi vặn vẹo người, nhỏ giọng nói với chủ nhà: “Ừ… không, Chao sẽ nhìn thấy, không…” Hừm, có vẻ như tôi nói đúng, bạn gái tôi trong sáng như vậy, bị trêu chọc mấy lần mà lại có thể cầu xin người khác đụ mình? Tiểu Giải cũng có lúc mắc sai lầm, ngay lúc tôi đang chuẩn bị giải cứu bạn gái, lời nói tiếp theo của cô ấy khiến tôi từ bỏ ý định: "A... thật sự không thể được. Một lát nữa Triều sẽ tỉnh lại và mọi chuyện sẽ kết thúc. Không... đừng quấn nó lại ở đây, được không..." Khi tôi đang nằm trên ghế sofa, tôi gần như chảy máu mũi. Câu này có nghĩa là gì? Đừng ở đây, ý bạn là bạn có thể chuyển đến một nơi mà tôi không thể nhìn thấy bạn và để chủ nhà quấy rối bạn? Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác bất lực trong lòng. Những gì Xiaoxie nói có thực sự đúng không? Lúc này, chủ nhà cũng nở nụ cười dâm đãng nói: "Ồ? Tức là nếu tôi đổi chỗ thì cô sẽ ngoan ngoãn phải không? Được rồi, chúng ta về phòng của tôi đi." Nói xong, anh bế bạn gái đi về phòng ngủ của chính mình. Sau khi cánh cửa đóng lại với một tiếng “cạch”, tôi nhảy ra khỏi ghế sofa. Tôi bước tới và chạm tay vào cửa phòng ngủ của chủ nhà. Tôi không ngờ chủ nhà lại thiếu kiên nhẫn đến vậy. Cánh cửa không đóng chặt, để lại một khoảng trống nhưng chỉ thuận tiện cho tôi ngắm nhìn cảnh gói mì. Tôi nhanh chóng nhìn về phía gói. Cảnh tượng trước mắt đột nhiên khiến da đầu tôi râm ran, máu dâng trào. 

Tôi nhìn thấy bạn gái tôi đang nằm ngửa trên giường, đôi chân thon dài dang rộng sang hai bên, quần lót đã bị cởi ra và treo ở một bên mắt cá chân. Chủ nhà đang quỳ giữa hai chân cô, chiếc quần đùi của anh ta đã bị cởi bỏ vứt sang một bên, con cặc nổi gân xanh đang cọ vào lỗ của bạn gái. 

Tôi ngay lập tức bối rối. Tôi có nên vào trong và giải cứu bạn gái mình không? Tôi rất yêu Xiaoyun, nhưng cuộc trò chuyện của Xiaoxie với tôi vài ngày trước đã vô tình gieo mầm mống nào đó vào tôi, khiến tôi lúc này do dự. Lúc này, chủ nhà muốn đẩy mạnh về phía trước. 

“A…” Một tiếng kêu dịu dàng phát ra từ miệng bạn gái, trong khi chủ nhà thở phào nhẹ nhõm, không ngừng dùng đôi bàn tay to lớn nhào nặn ngực bạn gái, nói với giọng dâm đãng: “Hừ, Xiaoyun, cuối cùng thì anh cũng được đụ em rồi. Anh thấy em thò ngực ra và vặn vẹo mông trước mặt anh cả ngày nên anh muốn đụ em. Không ngờ rằng anh thực sự có thể đụ em vào âm hộ của em, ôi, chặt quá, Tốt hơn nhiều so với con gà trống mà tôi tìm thấy thì sao? Con cặc của tôi có cảm thấy dễ chịu với bạn không? ""Ừm...ah...anh, đồ tồi, tôi đã biết anh muốn đụ người khác...chà, anh thật xấu hổ khi che mông ai đó trong nhà vệ sinh vào sáng hôm đó. Anh thật dũng cảm. Có một điều như vậy? Bạn gái tôi bị quấn trong toilet và bị con cặc của chủ nhà đập vào mông? Nó xảy ra khi nào? Tôi thậm chí còn không biết điều đó, hãy làm đi.

Lúc này, chủ nhà cũng bắt đầu co giật con cặc qua lại, vui vẻ nói: "Haha, tôi còn nhớ lần đó. Ai bảo em thò mông ra ngoài khi đang đánh răng? Thật gợi cảm. Tôi tưởng em cố tình dụ dỗ tôi nên không nhịn được mà tiến tới cọ sát vào người tôi. Em giả vờ tránh xa. Nếu biết em hư hỏng như vậy, lẽ ra tôi nên đụ em lúc Chao chưa tỉnh." "A...ah...sao ngươi có thể làm được điều này, con người?" Tôi không phải gái điếm... Anh ép tôi, ừm... dùng vũ lực..." Tôi vừa đỏ mặt, tim đập thình thịch khi nghe thấy ở cửa. Bạn gái tôi nói rằng chủ nhà ép cô ấy, đồng thời yêu cầu chủ nhà dùng vũ lực. Chuyện này cũng vậy... Ngay khi tôi đang nghĩ thì chủ nhà đã đặt bạn gái tôi quỳ trên giường, đụ cô ấy từ phía sau, thậm chí còn đưa tay cởi quần áo của bạn gái tôi, bạn gái tôi thực sự đã vặn vẹo người một cách điên cuồng để hợp tác với chủ nhà để lột đồ cô ấy. khỏa thân. 

Lúc này, chủ nhà cũng nằm ngửa bạn gái, một tay đỡ giường, tay kia cúi xuống nắm lấy ngực cô. Anh thè lưỡi liếm cổ cô, trong khi phần thân dưới không ngừng đẩy về phía trước, phát ra âm thanh giòn giã “papapapa”. 

"A, sao anh có thể đụ tôi như thế này? Xấu hổ quá... Anh bẩn quá... Uh... Uh..." "Này, tôi thích nhất là làm từ phía sau, nhất là mông hếch lên, khi va chạm thì đừng rùng mình quá. Thú vị. Tôi không biết làm thế nào mà bố mẹ bạn lại sinh ra được một em bé gợi cảm như vậy. Cô ấy trông rất thuần khiết nhưng lại có thân hình vô cùng gợi cảm. Mẹ của bạn cũng phải quyến rũ, trưởng thành và hấp dẫn. Không biết bố bạn có ngầu như Ah Chao không. Người phụ nữ của ta không cần phải ngủ ngon một mình, hai mẹ con các ngươi cùng nhau phục vụ ta là điều hợp lý. Một người ngây thơ và dễ thương, người còn lại trưởng thành và quyến rũ. Huh...huh..." Mẹ kiếp, tên địa chủ tồi tệ này không chỉ đụ bạn gái tôi mà còn dùng lời nói đến Mẹ của bạn gái đô đốc còn đổ nước cho tôi làm tình. Nghĩ đến bạn gái và mẹ chồng tương lai của tôi đang rên rỉ thở hổn hển dưới háng địa chủ, tôi không khỏi bóp mạnh cặc của mình. Vừa làm hành động này, tôi đã bị sốc. Tôi đang làm gì vậy? Người bị đụ chính là bạn gái của tôi. Làm sao tôi có thể có suy nghĩ như vậy? Chẳng lẽ tôi... tôi? không muốn hoặc không dám nghĩ tới nữa, tiếp tục nhìn Xuân Kinh được bao bọc.

"A... đồ biến thái, đừng đụ mẹ tôi. Nếu bạn muốn đụ tôi... cứ đụ tôi đi..." "Ồ? Thật sự? Ngươi hiếm khi hiếu thảo như vậy, nhưng yêu cầu của ta lại rất lớn. Từ nay trở đi, ta muốn đụ con mèo của mình thì có thể đến với ngươi?" A... Không, làm sao có thể làm như vậy? Cô ấy là bạn gái của A Siêu, ngươi không thể..." "Ồ, đúng rồi, vậy ta chỉ có thể đi đụ mẹ ngươi. Ôi, nghĩ đến thi thể của mẹ ngươi, hehe, nhất định có mùi vị đặc biệt." "A... a... A... Không, ngươi không thể làm như vậy với mẹ ngươi, ừm... Thế thì ngươi đến đụ ta, Vân Nhi sẽ làm cho ngươi... Uh-huh..." "Mẹ kiếp, ngươi thật dâm đãng, ta địt chết ngươi trước. Vú và mông của mẹ ngươi rất dễ cọ xát, và âm hộ của ngươi thật chặt, thật tự nhiên. "Con cặc của ta, hét nhanh hơn, hét to hơn, ta sẽ xuất tinh." Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói. Anh ta dùng đôi tay to lớn bóp thật mạnh vào bộ ngực đầy gợi cảm của bạn gái, đồng thời siết chặt lực khiến âm thanh “bốp” to hơn. 

"A...ah...ah...bạn mạnh quá, tôi không thể...Tôi bị bạn đụ, tôi chết tiệt...ah...ừm..." "À - đĩ, tôi sắp phun nước..." ông chủ nhà gầm lên, rút cặc ra và đưa nó đến trước mặt bạn gái, và với một tiếng "xèo xèo", toàn bộ dương vật đều lọt vào miệng bạn gái anh ta... Nói xong, tôi nhanh chóng chạy lại ghế sofa và tiếp tục giả vờ ngủ. Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Có đúng là Xiaoxie nói bạn gái mình có nhân cách kép? Bạn gái của bạn có thực sự có một mặt ham muốn? Tôi cứ suy nghĩ mãi rồi chìm vào giấc ngủ sâu mà không hề hay biết. 

Sáng hôm sau tỉnh dậy sớm, tôi thấy mình đã được đắp một chiếc chăn mỏng. Xiaoyun chắc chắn đã đắp nó cho tôi vì sợ tôi bị cảm lạnh vào ban đêm. Cô ấy thực sự là bạn gái tốt của tôi. Nghĩ đến cảnh tượng tối qua, tôi không khỏi có chút bối rối. Người đang thở hổn hển và rên rỉ dưới chủ nhà có thực sự là Xiaoyun của tôi không? Hay đó chỉ là tình dục say rượu? Vâng, nó phải như thế này. Bạn gái tôi say rượu và không biết mình đang làm gì. Tôi tự an ủi mình, đứng dậy nhẹ nhàng mở cửa. Bạn gái tôi đang nằm trên giường còn ngủ nên tôi bước vào nhà vệ sinh một mình tắm rửa. 

"Này Chao, còn sớm thế." Tôi quay lại thì thấy chủ nhà cũng đã tỉnh dậy và nói với tôi ở cửa phòng tắm. 

"Ừ, tối qua tôi uống nhiều quá. Tôi không biết tại sao sáng nay tôi lại dậy sớm như vậy." "Ồ, haha, tôi thấy bạn khá năng động. Thế còn nó thì sao? Bạn có thích xem vở kịch tối qua không? "Tôi không khỏi choáng váng khi nghe điều này. Chủ nhà đang nói đến vở kịch nào? Tối qua chúng tôi thậm chí không bật TV. Chúng ta sẽ xem gì ở đâu? Nhìn thấy tôi đứng đó với vẻ mặt bối rối, chủ nhà bước tới vỗ vai tôi và nói: "Đừng xấu hổ. Tôi không ngờ bạn lại có tâm lý này. Hehe, tôi đã ở đây vì anh, người anh em. Không có gì xấu để nói. Tối hôm qua ta cùng Tiểu Vận ở phòng khách chơi đùa, thoáng thấy ngươi lén lút đi vào, sau đó vào phòng, ta cố ý để lại một khe hở trên cửa cho ngươi nhìn thấy. Chà, thế thì sao, bạn có rất phấn khích khi thấy Xiaoyun bị tôi đụ mạnh như vậy không? Hehe, thực ra điều đó tốt cho bạn và cũng tốt cho tôi nữa. Xiaoyun là cô gái tuyệt vời nhất mà tôi từng yêu. Cô ấy có bộ ngực khủng và cặp mông cong, âm hộ được quấn chặt, chặt hơn cả trinh nữ. Khi tôi đụ cô ấy chỉ có một từ, hay quá ~ "Mẹ kiếp, hóa ra chủ nhà biết tối qua tôi giả vờ ngủ. Điều này thật kinh khủng. Tôi nên trả lời anh ta như thế nào? Chẳng lẽ tôi đã nói với anh ta rằng tôi không có hứng thú làm nhục bạn gái mình mà chỉ muốn kiểm tra xem Xiaoyun có nhân cách kép hay không? Người ta đoán rằng chỉ có Xiao Xie mới tin điều này. 

Lúc này, chủ nhà khẽ mỉm cười, trầm giọng nói với tôi: “Cảm giác đêm qua thật ngây ngất. Tôi muốn thử lại lần nữa. Bạn vẫn muốn xem lại nó chứ? Đừng lo lắng, sẽ không có rắc rối gì đâu. Một khi bạn trốn, tôi sẽ lừa bạn đi ra ngoài. Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm khó bạn đâu. "Đây là cái mớ hỗn độn gì vậy? Tôi còn chưa nói một lời, nhưng ông chủ nhà chỉ nói muốn đụ bạn gái lần nữa. Buồn cười thật.

Nhưng chủ nhà thấy tôi đứng im lặng, tưởng tôi bằng lòng nên quay người đi về phía phòng tôi. Đã quá muộn để tôi ngăn anh ta lại. 

"A Siêu, còn sớm như vậy, cho ta ngủ một lát, đừng làm phiền..." "Này, A Siêu ra ngoài rồi, chúng ta vui vẻ một chút đi." "À! Tại sao... tại sao lại là cậu, cậu đi đi, đừng..." Khốn kiếp, tên chủ nhà này thật thiếu kiên nhẫn, trực tiếp trêu chọc bạn gái tôi như thế này.

Bạn gái của tôi hiện đã tỉnh táo và sẽ thật khủng khiếp nếu mọi việc không như ý muốn. 

"Hả? Đừng rụt rè thế. Không phải tối qua anh không làm, hơn nữa anh còn nói rằng tôi có thể đến với anh bất cứ lúc nào nếu tôi cần." "À, đó là... đó là lý do tại sao tôi lợi dụng anh vì tôi say. Mời anh đi một lát." Triều quay lại nhìn thấy, à... đừng đụng vào cái túi đó..." Lúc này tôi nhẹ nhàng chạm vào cửa phòng, lặng lẽ vươn đầu nhìn vào cái túi thì thấy chủ nhà một tay xé rách bộ đồ ngủ của bạn gái, tay kia đã thò tay vào trong bộ đồ ngủ của bạn gái, không ngừng khuấy động.

"A... không... mau lấy ra đi, ồ..." "Này, chị Tiểu Vận, chỉ cần vuốt ve hai cái là em đã ướt rồi, còn nói không muốn. Tối qua em có thấy khó chịu không? Không sao đâu. Anh sẽ sớm bù đắp cho em." Chủ nhà nói xong liền cởi quần áo ra làm ba năm lần năm chia hai. Anh đưa tay cởi bộ đồ ngủ và đồ ngủ của bạn gái rồi ném sang một bên. Lúc này, bạn gái anh chỉ còn lại chiếc áo ngực màu xanh nhạt và một chiếc quần lót màu hồng.

Ông chủ nhà nhìn thân hình hoàn hảo của bạn gái, đôi mắt rực lửa. Anh lao về phía trước và cởi bỏ hai mảnh áo giáp cuối cùng. Con cặc của anh trực tiếp chạm vào cánh hoa đang rỉ mật của bạn gái, cọ xát lên xuống.

"A... Không, tôi thực sự không thể. Tôi không thể có lỗi với Ah Chao. Xin hãy để tôi đi." "Hừ, tối qua ta đã xin lỗi ngươi rồi, một lần với hai lần có gì khác nhau đâu? Ta thấy ngươi vặn vẹo đến thế nào, đừng làm bộ như vậy nữa, đi theo ta đi, chơi đi." Nói xong, anh ta ấn vào vòng eo thon thả của bạn gái và đâm mạnh về phía trước, "Pfft ~" "A--" Sau một tiếng hét, con cặc dày đặc của chủ nhà lại thọc sâu vào âm đạo của bạn gái, đồng thời, một làn nước được ép ra.

Lần này chủ nhà không có màn dạo đầu nào cả. Anh chỉ ôm eo bạn gái và bắt đầu bơm mạnh, chạm tới trái tim cô. Nếu như bạn gái của hắn không có nhiều mật, hắn thật sự sợ bị chủ nhà đụ như thế này.

"Huh... Yun'er, lồn của em vẫn căng quá, khi em kẹp vào thì rất thoải mái. Anh không cần phải tập thể dục buổi sáng nữa. Hay là anh đụ em mỗi sáng khi thức dậy nhé." "À... à... anh, ừm... mãnh liệt quá, tôi không thể... ừm... sao anh có thể làm thế, đến cưỡng hiếp tôi khi Chao đi vắng..." "Này, dù sao thì anh cũng thích. Hãy để tôi cưỡng hiếp. Con cặc của tôi to cỡ nào? Làm sao tôi có thể làm vậy với anh?" Bây giờ bạn gái cô ấy đã tỉnh lại. Có thật sự như lời Tiểu Tà nói không...? Lúc này, chủ nhà cũng cúi xuống, đưa vào miệng một khối ngọc tròn trịa, mút như trẻ con bú sữa, phát ra âm thanh “tsk tsk”. Hút được một lúc thì chuyển sang hút khác. Một lúc sau, hai bầu ngực trắng nõn mềm mại của bạn gái hơi ửng đỏ do bị mút, hai núm vú dựng cao và cương cứng.

Miệng anh chủ nhà rời khỏi bộ ngực thanh tú của bạn gái và áp lên đôi môi đỏ mọng đang hơi hé ra do thở hổn hển của bạn gái. 

Tôi thấy bạn gái chủ động đưa chiếc lưỡi thơm phức của mình vào miệng anh chủ nhà để anh nếm thử, hai tay vô thức ôm lấy cổ anh chủ nhà. 

"Ôi, Tiểu Vân, miệng của ngươi thơm quá, nước miếng cũng ngọt, ta khát nước liền hôn ngươi cho đỡ khát, ha ha." "A... ghét quá, sao có thể hạ nhục người ta như thế này? Hmm... đừng dừng lại, tiếp tục đi..." Tôi tức giận nhưng so với lúc nhìn thấy bạn gái mình bị hai tên côn đồ đó cưỡng hiếp, lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Cảm giác hưng phấn này là điều tôi chưa từng trải qua kể cả khi quan hệ tình dục với bạn gái trước đây.

Lúc này, chủ nhà lật người bạn gái lại, nhấc mông lên và xâm nhập vào âm hộ của cô từ phía sau. 

"A, đĩ, giữa anh và bạn trai em thì ai tốt hơn? Ai thoải mái hơn khi làm tình với em? Em có muốn anh xuất tinh vào búi tóc của em không?" "Hmm...ah...ah...bạn, mạnh quá...ừm, đừng dừng lại, đừng rút ra, nếu bạn muốn, cứ...đi vào...ừm, dùng vũ lực..." Nghe vậy, tôi cảm thấy một thùng sơn màu xanh lá cây ướt sũng từ đầu đến chân, toàn thân tôi bao phủ bởi ánh sáng màu xanh lá cây. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy có điều gì đó trong trái tim mình mà tôi đang âm thầm bảo vệ đã tan vỡ. Thay vào đó chỉ là cảm giác phấn khích và hưng phấn mãnh liệt. Lúc này tôi không nhịn được mà đút tay vào háng tiếp tục nghịch ngợm.

"Hehe, em sexy quá, muốn anh xuất tinh vào bánh bao của em, gọi em là gì đây?" "A... anh trai tốt, anh thật tuyệt vời. Anh đụ em thật thoải mái. Chúng là của anh. Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. Nếu anh muốn xuất tinh vào bánh bao thì cứ xuất tinh vào bên trong..." "Chà, em không thể gọi anh là anh trai. Anh phải gọi em là bố." "À... được rồi, bố ơi, đụ con gái của bố đi... Chà, con xấu hổ quá. Anh bạn..." "Được rồi, hôm nay con sẽ đụ chết đứa con gái hư hỏng không vâng lời của bố và bắn hết vào lồn bố để bố có thể sinh thêm một đứa con cho con." Nói xong, chủ nhà đẩy mông bạn gái xuống khiến cô tựa vào giường. Con cặc của anh ấy giống như một chiếc máy đóng cọc, anh ấy đụ thật mạnh vào âm đạo của bạn gái, đánh vào đó một cách nhanh chóng. Anh ta dùng một tay vén mái tóc dài của bạn gái lên, tay kia nhéo vào một bên bộ ngực thanh tú của bạn gái. 

Sau hàng chục lần thâm nhập sâu, chủ nhà đột nhiên ấn xuống, gầm lên, đẩy con cặc của mình thật sâu vào trái tim bạn gái, đột nhiên rùng mình và phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, tất cả đều tiêm sâu vào tử cung của bạn gái anh ta... Lúc này, tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, rút ​​cặc ra và xuất hết tinh dịch xuống đất. 

Đây là lần đầu tiên tôi thực sự làm bẽ mặt bạn gái mình. Chỉ những người đã từng làm việc này mới hiểu được cảm giác phấn khích của tôi. Từ đó trở đi, tôi thấy rằng mỗi khi nhìn thấy bạn gái mình bị vạch mặt và làm nhục, cơn tức giận và tủi nhục ban đầu hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại sự phấn khích biến thái trong tôi. 

Cuối cùng tôi cũng dấn thân vào “con đường không thể quay lại” này… Một năm sau… Bây giờ đã là đêm rồi. Hầu như không có người trong tòa nhà văn phòng của trường. Toàn bộ tầng ba chỉ có một ngọn đèn văn phòng. Tôi đứng trước cửa văn phòng, ẩn mình trong bóng tối, lặng lẽ nhìn Bảo qua khe cửa. 

"A...bạn đang làm gì vậy? Không, tôi là học sinh của bạn, sao bạn có thể..." Tôi nhìn thấy bạn gái mình đang được ôm trong tay một người đàn ông có mắt khoảng ba mươi tuổi, có tay và chân. Người đàn ông này là cố vấn của cô. 

Nửa giờ sau... "A... ừm... mạnh hơn nữa, vào thêm chút nữa đi, à... mạnh quá, à... tới..." Tôi đang lặng lẽ tận hưởng thú vui làm bẽ mặt bạn gái ngay trước cửa. Trong một năm qua, tôi đã trải qua những thay đổi chấn động địa cầu. Từ sự nhút nhát ban đầu, tôi dần cởi mở hơn và dần bắt đầu cố gắng vạch trần bạn gái mình. Những dịp khác nhau và các đối tượng khác nhau. Đừng hỏi tôi đã làm điều đó như thế nào. Tôi luôn có phương pháp riêng của mình. Cùng với cảm giác tội lỗi này, nó mang lại cho tôi sự phấn khích và kích thích vô song.

Trải qua hơn 1 năm, cơ thể bạn gái dần phát triển và trở nên nhạy cảm hơn với tôi. Đồng thời, tôi cũng biết được bạn gái mình có nhân cách kép. Chỉ là cơ thể cô ấy nhạy cảm hơn thôi, vì sau sự việc với chủ nhà, tôi cũng tra cứu một số thông tin về nhân cách kép.

Cái gọi là nhân cách kép có nghĩa là một người có hai cách suy nghĩ cùng một lúc. Thông thường một trong số họ là người chiếm ưu thế. Nhân cách khác sẽ chỉ xuất hiện khi có sự kích thích. Và anh ấy hoàn toàn không biết rằng mình có hai nhân cách cùng một lúc. Khi một nhân cách thống trị cơ thể, anh ta sẽ không biết một số việc mình làm khi nhân cách kia thống trị. Hoàn cảnh của Xiaoyun rõ ràng không đáp ứng được những đặc điểm này.

Dù vậy, tôi vẫn rất biết ơn Xiao Xie, người đã mở ra con đường chưa được khám phá sâu trong trái tim tôi và cho phép tôi trở thành chính mình, không còn là Ah Chao buồn tẻ như trước nữa.

Nhưng rồi một lần nữa, sau sự việc với chủ nhà, tôi bắt đầu hình thành tâm lý xúc phạm bạn gái. Tôi không bao giờ gặp lại Xiaoxie khi đến quán bar. Tôi muốn tìm anh ấy, nhưng tôi phát hiện ra rằng tôi không có bất kỳ thông tin liên lạc nào của anh ấy. Anh như người qua đường trong đời tôi, đến rồi đi không dấu vết.

Nghĩ đến tất cả những gì anh ấy đã làm cho tôi, nhưng tôi vẫn chưa có thời gian để báo đáp anh ấy, than ôi, anh ấy chắc chắn đã thèm muốn cơ thể của Xiaoyun từ lâu rồi. Sẽ rất thú vị nếu anh ta có thể bí mật làm nhục Xiaoyun.

Tôi đang nghĩ lung tung, vô tình đưa tay lên sờ cằm, khóe miệng hơi nhếch lên...

