============================================================
  Hàng ngàn mối quan hệ gia đình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a6%aa%e6%83%85%e8%90%ac%e5%8d%83/
  Ngày       : 2025-08-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò
============================================================

Nửa đêm nóng nực, tôi bị đánh thức bởi chuyển động của thai nhi trong bụng. Tôi mở mắt ra nhìn người đàn ông đang nằm cạnh mình. Lòng bàn tay có thêm một ngón út của anh vẫn tham lam đặt lên bộ ngực đã căng mọng hơn do mang bầu của tôi. Khuôn mặt trẻ đang ngủ say lộ rõ ​​vẻ mặt của những gì anh vừa trải qua. Với nụ cười mãn nguyện, anh là chồng tôi, anh là người đàn ông tôi yêu đến nỗi tim tôi đau nhói từ khi anh sinh ra… Tôi sinh ra ở một vùng núi rất xa xôi ở miền Trung Trung Quốc. Cha tôi, Zhang Tiansong, và ba anh trai của ông đã thuê chính phủ hơn 50 mẫu đất rừng thuộc sở hữu nhà nước để làm trang trại. 

Bố là người thứ hai trong ba anh em. 

Chú tên là Tianfa và tên vợ là Yulu. Họ không có con.

Chú tôi tên là Tianfu và chú ấy chưa kết hôn. 

Mẹ tôi tên là Hui Mei, bố tôi đang ở tuổi thiếu niên, chúng tôi có hai trai và một gái. Tôi là đứa con thứ ba.

Anh cả của tôi là Wenzhong, hơn tôi gần hai tuổi; anh hai của tôi là Wenxiong, lớn hơn tôi chưa đầy một tuổi; Tên tôi là Meihua và mọi người gọi tôi là Ahua. 

Vì đất rừng thuê quá rộng nên bố tôi và ba anh em đã xây hai căn nhà ba gian ở hai sườn núi bằng dăm tre trộn với đất sét. Chú tôi và tôi sống ở một ngôi nhà và chúng tôi sống ở một ngôi nhà khác. Chú Tianfu của tôi chưa lập gia đình nên có phòng ở cả hai nhà.

Buổi tối khi chúng tôi đi ngủ, bố mẹ tôi ngủ một phòng, ba anh em chúng tôi ngủ chung một phòng. Vì còn nhỏ nên thỉnh thoảng tôi ngủ chung phòng với bố mẹ. 

Tôi nhớ hồi tôi học lớp bốn, lớp năm tiểu học, một buổi sáng trong kỳ nghỉ hè, bố tôi dậy và đi làm trên núi. Hai anh em tôi chạy tới đó chơi mà không hề hay biết. Tôi đuổi theo đàn vịt, ngỗng kiếm ăn trong sân, chờ mẹ dẫn tôi ra suối giặt quần áo.

"A Hoa, bố và mẹ đâu?" Chú Tianfu vừa bước vào bên ngoài hàng rào tre vừa hỏi.

“Bố lên núi làm việc, mẹ ở nhà.” 

Tôi trả lời, đuổi theo một con ngỗng to lớn ngu ngốc với cây tre nhỏ trên tay.

Tôi chơi trong sân một lúc, rồi cuối cùng cũng thấy chán và muốn mẹ đưa tôi ra suối dạy tôi cách giặt quần áo để tôi có thể nghịch nước. Thế là tôi bước vào nhà và nghe thấy những tiếng động lạ phát ra từ phòng anh trai tôi. Tôi bước tới cửa và bí mật nhìn vào phòng. Thì ra mẹ và chú tôi đang gói mì.

Lúc này, tôi nhìn thấy quần áo bẩn vương vãi trên sàn. Mẹ tôi đứng bên giường, nửa thân trên cúi xuống, hai tay đặt trên giường, nửa thân trên của quần áo bị cởi ra. Chú tôi đang đứng sau lưng bà, ôm mẹ tôi vào lòng, tụt quần. Thân thể của hắn hết cái này đến cái khác đập vào mẹ tôi, trong miệng đang nói: “Con đĩ, tao đụ chết mày…con…cái lồn to…” Có lẽ mẹ tôi bị đánh đau nên không bịt miệng mẹ lại được. Cô ấy không ngừng hét lên: "Ôi... ôi... Tianfu chết tiệt... anh... nhẹ nhàng... ồ... ồ... sáng sớm... ôi... ôi... anh... con cặc to thế... anh định giết em mất..." Vừa nhìn thấy tôi sợ quá nên vội chạy ra ngoài tìm cây gậy to giúp mẹ đánh chú Tianfu đã bắt nạt cô; Cuối cùng, tôi cũng tìm được một cây gậy to dày và vội vã quay trở lại nhà. , hét lớn: "Mẹ đừng sợ, con có cây gậy to đây, con có thể giúp mẹ đánh chú!" Tôi chạy vào phòng anh trai thì thấy chú tôi đã nằm trên giường rồi, mẹ tôi đang ngồi trên người chú, hai tay đặt lên vai chú, mặt đỏ bừng, liên tục hét lên: "Ôi...ồ...đẹp quá...thoải mái quá...nhanh lên...con rỉ ra...ôi...con... ...con sắp xuất tinh...Ồ...ồ..." "Mẹ ơi, mẹ thắng rồi à?" Tôi hỏi với ánh mắt bối rối. Khi mẹ quay lại và nhìn thấy tôi, mẹ càng đỏ mặt hơn. Cô nhanh chóng xuống giường, mặc quần áo vào, nhặt quần áo bẩn vương vãi trên sàn rồi nắm tay tôi bước ra khỏi nhà. Tôi nhìn lại chú tôi trên giường. Chú tội nghiệp của tôi không có quần áo, nằm trên giường thở hổn hển sau khi bị mẹ tôi đánh...

"A Hoa, đừng nói cho ai biết chuyện vừa rồi được không? Nếu không, nếu bố phát hiện ra, ông ấy sẽ lại cãi nhau với chú."

Mẹ tôi đã cảnh báo tôi trên đường đi và tôi gật đầu nhận ra điều đó.

Tôi ngồi bên suối nhìn mẹ giặt quần áo. Tôi giúp cô ấy bóc vỏ hạt xà phòng để giặt và cho hạt xà phòng đã bóc vỏ vào hộp gỗ. Tôi cũng dùng hạt xà phòng để thả cá và tôm nhỏ xuống nước. Tôi chơi một lúc và cảm thấy rất chán. Lúc này tôi thấy mẹ tôi đã giặt quần áo rồi. Mẹ vặn khăn lau mặt nên tôi chạy ra khe đá lớn dưới suối đi loanh quanh bắt cá tôm nhỏ. Tôi tránh ánh mắt của mẹ và bỏ đi. Vô tình, tôi đã làm ướt quần áo. Tôi muốn cởi quần áo ra và tìm một hòn đá lớn để hong khô.

Tôi quay lại thì thấy quần áo của mẹ cũng ướt. Cô đang khỏa thân nằm trên một tảng đá lớn, hai chân co lại. Khi tôi đang định bỏ chạy thì chợt nhìn thấy chú Tianfa khỏa thân trèo lên tảng đá lớn nơi mẹ tôi đang nằm. Tôi nghĩ: “Chú Tianfa cũng bị ướt quần áo à? Nhưng chú ấy không giặt quần áo, chơi đùa dưới nước hay bắt cá tôm nhỏ…”

Vì vậy, tôi bí mật di chuyển từ khoảng trống giữa những tảng đá lớn sang một tảng đá lớn gần chúng hơn. Tôi vươn đầu ra thì thấy chú Tianfa đang ấn vào phần dưới của mẹ tôi. Một tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, bóp chặt. Cô ấy đang mút bộ ngực lớn bên cạnh, mẹ cô ấy vừa rên rỉ vừa nói: "Chú, à... yo... âm hộ lớn của con... bị chú cù... ừm... ừm... nhanh lên... ừm... nhanh lên... đút con cặc to của con... vào... âm hộ của con... ồ... ồ..." Lúc này, chú Tianfa đột nhiên quay người lại, nằm ngửa bên cạnh mẹ tôi. Tôi thấy dương vật của chú Tianfa trở nên giống như một con gà trống lớn, đứng thẳng. Lúc này, chú Tianfa mới nói: "Con điếm nhỏ! Dùng cái miệng nhỏ của ngươi mút nó cho ta trước, để ta cho ngươi con cặc lớn của ta." Chúc vui vẻ..." Chú Tianfa nói xong, mẹ tôi nhanh chóng quay người trèo lên người chú Tianfa, cúi đầu xuống, dùng tay trái ôm con cặc to của chú Tianfa và bắt đầu chơi đùa. Bà mở ra và ngậm con cặc lớn vào miệng. Bà dùng tay phải cầm những quả cặc của chú Tianfa và liên tục nhéo...

"Hôn chú đi! Con cặc lớn của con... dày quá... Con yêu nó quá... Ôm âm hộ của Tiểu Lang có thoải mái không...?" Mẹ nhổ con cặc to của chú Tianfa ra, không ngừng dùng tay vuốt ve nó, bà nói một cách nũng nịu.

Chân của chú Tianfa run rẩy khi được mẹ bú, con cặc to lớn của chú càng phồng lên dày đặc hơn. Tay anh vuốt ve hai bộ ngực to trắng như tuyết của làn da mỏng và da thịt mềm mại của mẹ. Mẹ có vẻ rất buồn khi bị chạm vào nên vội đứng dậy, dang rộng hai chân và ngồi lên bụng chú. Cô đưa tay phải xuống, nắm lấy con cặc to cứng, nhắm mắt lại và ngồi xuống thật mạnh.

“Ôi… bác giỏi quá… ừm… ừm… con cặc to của bác dày quá… ừm… âm hộ sưng lên… đầy quá… ừm… ừm… âm hộ của bác tê quá… và ngứa quá… ừm… ừm…” Eo mẹ cứ đung đưa, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. , thở hổn hển không ngừng, cái mông to tròn vặn vẹo lên xuống, trái phải, cử động được một lúc thì mẹ nằm trên người chú. Chú lật người đè mẹ lên tảng đá lớn rồi đẩy mạnh mông về phía trước khiến mẹ rên rỉ! "Này...này...anh trai...hum...ừm...âm hộ của tôi đẹp quá...ừ...cặc của anh dày quá...ừm...âm hộ của tôi bị đụ...đẹp quá...thật...thoải mái...anh trai...hum...ừm...Em không làm được...ồ...mau...đẩy mạnh hơn...ồ...mẹ sắp mất nó...ah...mất nó đi..." Tóc mẹ rối bù, khuôn mặt hồng hào cứ vặn xoắn, và tiếng la hét của mẹ dần dần to hơn...! "Con đĩ nhỏ! Âm hộ của ngươi... thật thoải mái... Anh Tianfa... Tôi giao nó cho anh..." Chú Tianfa nhanh chóng đẩy vài cái, sau đó nằm trên người mẹ mình...

Cảnh tượng giữa mẹ tôi và chú Tianfa đã mang đến cho tôi một cảm giác phấn khích không tên khi còn nhỏ, trong lòng tôi tràn ngập những câu hỏi bất tận. Tôi bí mật di chuyển từ những vết nứt trên đá đến một nơi xa chúng hơn. Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ gọi tên mình, tôi bước ra khỏi khe nứt. Lúc này, tôi thấy mẹ tôi đang thu dọn quần áo đã giặt chuẩn bị về nhà, nhưng chú Tianfa đã đi rồi.

Kể từ khi nhìn thấy chuyện xảy ra với mẹ tôi và chú Tianfa và chú Tianfu ngày hôm đó, tôi đã âm thầm chú ý đến chuyện của người lớn, bí mật quan sát dương vật dưới bụng đàn ông, bộ ngực hơi sưng tấy và đau đớn của tôi cũng như cái lỗ nhỏ nơi tôi đi tiểu.

Một đêm nọ, tôi đang ngủ trong phòng bố mẹ. Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi tiếng nói của bố mẹ bên cạnh.

"Hui Mei, anh Tianfa buổi trưa nói rằng có một khu vực ở vùng núi phía đông đã chuẩn bị thu hoạch măng. Chiều nay anh sẽ xuống núi nói chuyện với những người buôn sản vật trên núi. Anh ấy sẽ quay lại sau khoảng hai hoặc ba ngày nữa. Sáng mai tôi sẽ đến nhà anh Tianfa để hỏi chị dâu xem anh ấy có nói gì với tôi không?" "Chết tiệt, có phải vì anh Tianfa không có ở đây không? Tối nay Tianfu có thể ôm chị Yulu và vui vẻ suốt đêm. Sáng mai cậu muốn lao tới đó để vui chơi."

"Này, con đĩ nhỏ! Bạn có ghen tị không? Lần trước xuống núi, Thiên Pháp ca cùng Thiên Phúc ca ca đã chơi ngươi đến nỗi ngươi gần như lười ăn!" "Ngươi nghĩ tới ông trời sao? Năm anh mười bốn tuổi, mới cưới em được mấy ngày, lần đầu tiên anh em chơi với anh, người nói: Người trên núi ăn như nam nữ, người trên núi như thế này.

Bạn vẫn còn nhớ chứ? "Được rồi, được rồi, vợ hiền, em sinh ra ba đứa con không rõ cha, anh cũng không nói gì? Thôi nào, xem ra em sẽ không được địt tốt đâu, em sẽ nói suốt đêm..." "Ôi... Chúa đã gửi... đứa trẻ... ừm... ba anh em... ba anh em... thay phiên nhau mỗi ngày... trong vòng một năm... họ đã tạo ra... tên khốn... ừm... ôi... anh trai tôi... âm hộ của tôi căng quá..." Tôi lặng lẽ nghiêng đầu. Tôi quay lại và nheo mắt. Qua ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ, tôi nhìn thấy bố tôi đang nằm trên người mẹ, hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ mà xoa thật mạnh. Mông của anh ấy bị va đập mạnh lên xuống. Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của bố tôi đã trở nên dày và đen đủi. Anh ấn nó vào âm đạo của mẹ tôi. Với một cú đẩy mạnh, nó đã bị chôn vùi hoàn toàn, sau đó anh ấy rút nó ra rồi đẩy nó vào. Thật thú vị. Tôi không thể không xem nó.

"Ôi...anh trai...đụ chết em rồi...hừ...đẩy...ồ...hôm nay anh...mạnh quá...ừm...con cặc to...ồ...ồ...mẹ thấy dễ chịu quá..." Miệng mẹ phát ra tiếng rên rỉ, như thể mẹ bị bệnh nhưng không đau, giống như chuyện đã xảy ra với chú Tianfa, chú Tianfu và mẹ sáng hôm đó.

"Ôi... sướng quá... thoải mái quá... đĩ... âm hộ của con thật chặt... con cặc to thật... giòn... ngon quá... ngon quá... gợi cảm quá... ôi... tối nay bố đụ con đến chết mất..." Cơ thể cường tráng của bố ép chặt, ông đâm mạnh và mạnh, mẹ cũng vặn vẹo mông để đón nhận lực đẩy của ông. 

"Ah... đẹp quá... hm... hm... đẹp quá... đụ tôi mạnh hơn nữa... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... ồ... âm hộ của tôi sắp bay lên... lên trời... à... đẹp quá... đẹp đến tận trời... con cặc này... làm tôi thấy thoải mái quá... thật là... à... tôi... tôi... à..." Tôi lén nhìn một lúc, tôi cảm thấy đỏ mặt và tim đập, và có thứ gì đó dường như đang chảy ra khỏi phần thân dưới của tôi. Đưa tay sờ vào thì thấy ướt nên tôi vội đắp chăn rồi không nhìn các con nữa, mong nhanh chóng đi ngủ nhưng bên tai lại nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng la hét của bố mẹ, tôi tự nghĩ: Bao giờ mới được chơi trò chơi của người lớn?

Nghĩ đi nghĩ lại, không biết bao lâu sau tôi mới chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, bố tôi đã chuẩn bị ra ngoài. Ăn sáng xong, tôi lấy một cây tre nhỏ giả vờ chơi trong sân, rồi chậm rãi chạy càng ngày càng xa đến nhà chú Tianfa. 

Nhà chú Tianfa nằm ở một sườn núi khác, cách nhà tôi khoảng mười phút. Lúc tôi đến thì bố tôi vẫn chưa về nên tôi lẻn ra sau nhà chú. Sau phòng chú tôi có một đống củi đã chặt sẵn để nấu ăn. Tôi lặng lẽ bước lên đống gỗ, nhẹ nhàng vén rèm cửa sổ nhìn vào trong. Trên giường chú tôi, chú Tianfu và dì Yulu trần truồng.

Chú Tianfu có thân hình cường tráng và khỏe mạnh, và chú đang ngủ trên lưng. Dì Yulu hơi đen và gầy, gối đầu lên bụng chú Tianfu, nửa người nửa gù nghiêng sang một bên. Đùi của cô ấy trông cũng gầy nhưng phần lông dưới bụng lại rất dày và rậm. Dài, cả hai vú đều nhỏ hơn của mẹ. Lúc này cô đang dựa vào đùi của chú Tianfu và được bàn tay của chú Tianfu giữ chặt. Dương vật của chú Tianfu nhẹ nhàng tựa vào miệng dì Yulu, nhưng hai quả trứng dưới dương vật lại được dì Yulu giữ và bọc trong tay.

Tôi đang xem thú vị thì thấy bố tôi từ ngoài phòng bước vào. Tôi nhanh chóng thu hẹp khoảng cách trên tấm màn. Bố tôi vừa bước vào phòng, nhìn thấy cảnh tượng trên giường liền cởi quần áo ra. Dương vật của bố tôi nhảy lên nhảy lên trong giây lát rồi từ từ biến thành một con cặc to lớn. Bố bước tới giường. Đồng thời, anh ta dùng một tay kéo hai chân của dì Yulu ra, tay kia thò vào mái tóc dày của dì Yulu để nắm lấy một nắm. Anh cũng trèo lên giường, quỳ xuống giữa hai chân dì Yulu, dùng tay ôm con cặc to và đẩy mạnh về phía trước, đẩy con cặc to vào trong cơ thể dì Yulu.

Dì Yulu được bố đánh thức. Cô mở mắt ra và nhìn thấy cha mình. Cô cười ngọt ngào nói: "Thật là có phúc. Đêm qua tôi đã bị Thiên Phúc hành hạ cả đêm, đến tận nửa đêm mới ngủ. Hiện tại, sáng sớm anh lại đến chui vào lồn chị dâu tôi. Ôi... con cặc to của anh hôm nay... dày quá... ừm... ngon." Mạnh quá... Sóng sưng lên... Cảm giác sướng quá... Ôi..." Lúc này, chú Tianfu bị tiếng khóc của dì Yulu đánh thức và nhìn thấy bố mình đang đụ mạnh mẽ. Chú ôm đầu dì Yulu trong tay, đứng dậy ngồi xổm, đẩy con cặc đang dần cứng lại của mình vào miệng dì Yulu. Gói lại và đẩy lên đẩy xuống, âm hộ của dì Yulu bị bố đụ mạnh, miệng bị chú Tianfu nhét đầy. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ... Sau khi bố và chú Tianfu đẩy lên đẩy xuống một lúc, chú Tianfu đột nhiên đứng dậy, bố trông như hiểu ý, ôm dì Yulu rồi lật người, để dì Yulu nằm trên người. Chú Tianfu quay ra sau dì Yulu, quỳ giữa hai chân bố, ôm con cặc to cứng của mình trong tay rồi đẩy nó vào lỗ mông của dì Yulu.

"Ồ...yo...chết tiệt...đêm qua...đụ tôi cả đêm, giờ lại muốn...xâm nhập...lỗ sau...của chị dâu tôi lần nữa, ồ...thật may mắn...con cu lớn của bạn...bị khuấy động...của chị dâu tôi...lỗ thủng...tốt quá...ồ...hai con cặc lớn...làm được...tốt quá...tốt quá...ồ..." Lỗ trước và sau của dì Yulu bị đụ cùng một lúc, và bà phát ra một tiếng rên mạnh mẽ. 

Bố và chú Tianfu song song với nhau, dù có đẩy mạnh thế nào, dì Yulu dường như cảm thấy thoải mái khi bay lên trời: "Hai người... anh em tốt... cảm giác thật tuyệt... giết tôi đi... bạn không chịu nổi đâu... à... tôi sẽ cảm thấy dễ chịu quá... tôi sắp bay lên... trời... à... "Cuối cùng, dì Yulu dường như choáng váng, và cô ấy đã để bố và chú Tianfu điều khiển mình. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ba người đang chơi trò chơi người lớn trên giường. Vô tình tôi cảm thấy chân mình yếu ớt nên lê bước nặng nề, trượt xuống đống gỗ. 

Sau khi về nhà, tôi nằm trên giường, tưởng tượng một ngày nào đó tôi có thể giống như mẹ tôi và dì Yulu, với nhiều người đàn ông nằm xung quanh để thỏa mãn tôi. Đang suy nghĩ, tôi đưa tay xuống dưới bụng thì nhận ra nó đã mọc ra lông thưa và thưa thớt.

Vài ngày trước khi kết thúc kỳ nghỉ hè, tôi và mẹ đang cho đàn gia súc chúng tôi nuôi thì chợt nhận thấy quần lót của tôi bị ướt, như có thứ gì đó rỉ ra ngoài. Tôi vén váy lên nhìn, trên đùi có chút máu chảy ra. Mẹ quay lại nhìn tình cảnh của tôi, vội vàng bế tôi vào phòng ngủ để ôm mẹ.

"A Hoa, ngươi sắp trở thành người lớn."

Sau đó, mẹ dạy tôi một số cách xử lý và các vấn đề sinh lý giữa nam và nữ. Tôi cảm thấy rất phấn khích vì điều ước bấy lâu nay của tôi sắp đến.

Sau vài tuần, tôi nhận thấy cơ thể mình dần thay đổi. Làn da của tôi vốn đã rất trắng nay trở nên mịn màng và trắng sáng hơn. Lông dưới bụng dưới của tôi mọc dày và đen, giống như một đám cỏ. Vòng eo của tôi trở nên thon gọn hơn. Bộ ngực của tôi vốn dĩ sưng tấy và đau nhức giờ đã phình ra như nửa quả bóng, to gần bằng mẹ tôi. Chiều cao của tôi cũng tăng lên hơn 1,5 mét và giọng nói của tôi cũng to hơn một chút.

Những người đàn ông trong gia đình dường như đã nhận thấy sự thay đổi của tôi. Bố và các anh thường nhân cơ hội ôm tôi trìu mến. Anh cả Wenzhong vừa tốt nghiệp tiểu học đi ngang qua tôi, thỉnh thoảng giả vờ vô ý dụi người vào ngực tôi.

Vì còn trẻ và sống ở Thượng Cao nên tôi không có thói quen mặc đồ lót. Do sự phát triển và thay đổi sinh lý nhanh chóng, bộ quần áo trước đây vừa vặn với tôi giờ đã hẹp, ngắn và bó sát. Vì vậy, đôi khi tôi vô tình cởi một hai chiếc cúc áo trên người, hoặc cố tình cúi xuống lau chùi trong sân.

Bởi vì những cử động có chủ ý của tôi, ánh mắt của những người đàn ông trong gia đình tôi sẽ dõi theo chuyển động của tôi và tập trung vào hai khối thịt nhô ra hoặc phần đùi của chiếc quần lót lộ ra ngoài. Tôi sẽ cảm thấy một cảm giác phấn khích và kích thích không rõ trong lòng trước những hành động này của họ.

Thời tiết càng ngày càng lạnh, măng mùa đông trên núi lại sắp được thu hoạch. Một buổi chiều cuối tuần, bố tôi và chú Tianfu xuống núi làm một số việc. Trước khi đi, tôi nhờ mẹ tôi và anh Văn Trung thu dọn lều măng trước để họ có thể xử lý số măng thu hoạch mùa đông.

Sau khi tốt nghiệp tiểu học, Anh Wenzhong không có hứng thú học tập, người dân vùng núi cũng không quan tâm đến trình độ học vấn nên Anh Wenzhong ở nhà phụ giúp. Sau một mùa hè tập luyện, anh đã phát triển khỏe mạnh gần bằng cha mình và chiều cao gần hơn 1,70 mét.

Sau khi sắp xếp xong việc nhà, tôi men theo đường núi đến chỗ măng liêu, hy vọng có thể giúp đỡ họ. Cây măng liêu trên núi là trạm trung chuyển để xếp chồng và chế biến sản vật miền núi sau khi thu hoạch. Vì gia đình chúng tôi trồng trọt trên diện tích rộng nên có măng liêu phủ tre ở nhiều vùng núi bằng phẳng hơn. 

Khi tôi đi đến chòi măng nơi tôi sắp thu hoạch lần này, tôi thấy cái nồi lớn để nấu măng đang sôi nước nóng. Vừa định kêu lên thì đã thấy Anh Văn Trung đang đứng ngoài chòi gần đó để nghỉ ngơi và xếp đồ trên núi. Anh nhìn vào nhà qua khe hở giữa những cây cột tre. Tôi cảm thấy hơi tò mò nên lặng lẽ đi vòng qua anh ấy và nhìn ra ngoài túp lều đối diện. Thì ra mẹ tôi đang tắm trong nhà. ! Bà mẹ dù đã sinh được 3 đứa con nhưng vóc dáng mảnh mai, rắn chắc của bà vẫn rất quyến rũ. Hai bộ ngực đầy đặn của cô căng mọng như măng, không có dấu hiệu chảy xệ chút nào. Thân hình xinh đẹp của cô thấp thoáng trong ánh nắng chiếu xuyên qua kẽ hở giữa các cột tre. Bộ ngực đẹp và săn chắc cùng phần bụng dưới hơi phồng lên cho thấy thân hình phụ nữ trưởng thành. Dưới bụng dưới là một đám rừng đen bóng loáng! "Khó trách đàn ông trong gia đình lại mê mẩn như vậy!" Tôi đang suy nghĩ thì Anh Wenzhong mở cửa bước vào nhà. Anh nhanh chóng cởi quần áo và bước đến bên mẹ tôi. 

"Mẹ, con cũng muốn mẹ giúp con tắm!" Anh Wenzhong thở hổn hển như một con chó sói.

"Ôn Trọng, ngươi đã trưởng thành rồi, còn muốn mẹ giúp ngươi tắm sao?" Mẹ tôi không để ý đến vẻ mặt của anh cả tôi và mỉm cười dịu dàng nói. Cô nhấc chiếc gáo nước bằng bầu, đổ đầy nước vào xô và đổ lên người anh cả của tôi. Cô lấy một vài hạt xà phòng trong một tay và xoa chúng xuống vai anh.

Đột nhiên, mẹ tôi kêu lên một tiếng nhỏ, gáo nước trong tay rơi xuống đất. Hóa ra anh cả đã quay người đi phía sau cô, ôm cô thật chặt. Tay anh ôm và xoa nắn bộ ngực to tròn của cô ở hai bên, eo anh vặn mạnh vào mông cô.

"Mẹ, con... con muốn...!" Anh Wenzhong thở hổn hển với giọng khàn khàn.

"Văn Trung! Con đang làm gì vậy? Buông ra! Ta là mẹ của con!" Mẹ tôi hoảng sợ trước hành động của anh trai và vùng vẫy yếu ớt. Tuy nhiên, anh trai Văn Trung lại thô bạo kéo cô đến chiếc giường trong góc, đẩy cô xuống giường, thân thể cường tráng của anh đè lên cô...! "Mẹ, bố không có ở đây, chú và chú có thể đụ mẹ, Văn Trọng cũng muốn đụ mẹ...!" Đúng như lời anh cả, anh nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ xoa xoa, tay còn lại đưa tay vào âm đạo của mẹ để sờ và đào ngẫu nhiên. Miệng anh ngậm lấy bầu ngực còn lại của mẹ và mút thật mạnh. Con cặc to lớn của anh, to như con trưởng thành, đâm thẳng vào bụng mẹ...

Mẹ bị anh trai đụ đến nỗi mất dần sức đề kháng. Dần dần, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu, môi bắt đầu rên rỉ như lò xo. Tay cô vô thức chạm vào háng anh... "Ôi, Văn Trung chết tiệt, anh thay đồ từ khi nào vậy?" Nó dày quá, to hơn của bố cậu nhiều. Con trai yêu quý của mẹ, con đã làm mẹ say mê quá. Ngoan, nghe lời mẹ, đừng đụng vào mẹ, để mẹ huấn luyện con đàng hoàng!" Mẹ nói dâm đãng, sau đó nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn của anh trai nhét vào trong âm đạo của mình...

"Ôi... con trai ngoan... hm... ừm... con cặc to của con dày quá... hm... nó lấp đầy âm hộ của mẹ... đầy quá... ừm... ừm... âm hộ chết tiệt quá... ướt... Con yêu của mẹ... con cặc to... con muốn đụ mẹ nó đến chết... mẹ kiếp âm hộ mẹ... hm... ừm..." Mẹ lắc đầu và bắt đầu rên rỉ điên cuồng.

"Mẹ ơi...âm hộ của mẹ...thật ấm áp...con cặc lớn mà mẹ ôm...thoải mái quá...ôi...ồ...mẹ thích bị đụ...dang mom...đĩ mẹ...con trai to lớn...muốn đụ chết mẹ...muốn địt mẹ cho đến chết...mỗi ngày...ừm...đụ mẹ...đụ mẹ cho đến chết..." Anh trai giống như một con thú, đâm càng lúc càng mạnh, nhanh hơn và nhanh hơn... "Ồ...ồ...ồ...con cặc lớn...Ôn Trung...đụ... mẹ...con sắp chết tiệt rồi... Mẹ... chết mất... Ahhh... Mẹ sắp thua... Lạc... Con sắp chết... Chết... Mẹ bị con cặc lớn đụ chết......" Mẹ bị đụ đến mức đôi má hồng hồng, bà rên rỉ liên tục, thở hổn hển, toàn thân bắt đầu run rẩy không ngừng, ngã xuống giường như kiệt sức! Tôi đang xem cảnh loạn luân giữa anh trai tôi và mẹ tôi ở ngoài nhà, tôi hưng phấn đến mức nước miếng chảy ra. Tôi vô tình đưa tay vào trong váy và ấn mạnh...

Lúc này, đột nhiên có người bước vào túp lều. Tôi nhìn kỹ hơn và hóa ra đó là dì Yulu. Vừa vào nhà, cô nhanh chóng cởi quần áo, đi đến bên giường, cười nói: “Ôi chị Huimei, gà của con trai em ngon quá nhỉ? Ta nói Văn Trọng, mẹ ngươi đã bị ngươi cho ăn, Yu. "Lỗ lớn của dì Lục có ngứa không?" Nói xong cô cũng nằm xuống giường đưa tay chạm vào giữa hai chân anh trai... Anh trai đã có tâm trạng làm tình nên quay người lại ấn vào dì Yulu, nhấc cặc to của mình lên, đút vào đôi chân hở hang của dì Yulu, đụ cô thật mạnh...

Toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt và đôi chân tôi cảm thấy yếu ớt. Đột nhiên một bàn tay từ phía sau đưa ra bịt miệng tôi, một bàn tay khác ôm lấy eo tôi kéo đến đống cỏ khô quấn trong rừng tre gần đó.

Tôi bị đẩy xuống đống cỏ khô, một tay bịt chặt miệng, tay kia thọc vào âm hộ đã ngập trong tinh dịch của tôi. Tôi hoảng hốt nhìn thì thấy đó là chú Tianfa. Anh ta cười dâm đãng nói: "Con điếm nhỏ, anh trai của em đang xâm nhập vào cái lồn cũ của dì Tianfa. Bây giờ chú Tianfa cũng sẽ xâm nhập vào cái lồn nhỏ của em, để em vui vẻ nhé." Hãy nếm thử hương vị thơm ngon của con gà trống lớn! ..." Chú tôi nói xong, một tay ấn đầu tôi, dùng miệng bịt miệng tôi, mút lưỡi tôi vào miệng chú. Chú dùng một tay xé quần lót của tôi, sau đó dùng hai chân dang rộng đôi chân vốn đã yếu ớt của tôi, rút con cặc to cứng của chú ra nhét vào âm hộ đang tràn ngập tinh dịch của tôi... Mặc dù đã vậy nhưng tôi vẫn thường thủ dâm bằng tay, nhưng lần đầu tiên con cặc cứng của đàn ông xâm nhập vào âm đạo của tôi, có cảm giác như bị dao đâm. Nước mắt đau đớn chảy ra. Tuy nhiên, vì tay chú ôm đầu và lưỡi tôi bị hút vào miệng chú nên tôi không thể kêu lên, chỉ rên rỉ và giãy dụa… Chú đưa hết con cặc cứng và dày vào âm đạo của chú. Sau khi vào âm đạo, chú đưa tay ra, đưa tay vào ngực tôi, dùng ngón tay nhéo vào núm vú của tôi rồi nhẹ nhàng vặn xoắn. Cơ thể bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức.

Khi chú tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, ông ấy biết rằng tôi đang hứng tình. Anh uốn cong phần thân trên của mình, ôm ngực tôi bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng một cách thoải mái hơn. Anh từ từ di chuyển con cặc to lớn của mình trở lại cửa âm đạo, sau đó đẩy mạnh vào và đưa vào hết lần này đến lần khác. , nó làm tôi đau đến tê dại, một hương vị tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua trước đây lan khắp cơ thể, tôi bắt đầu rên rỉ: “Ôi... đẹp quá... thoải mái quá... chú... ừm... Ah Hua... đẹp quá... thảo nào mẹ... muốn nó mỗi ngày ...cảm giác thật tuyệt khi một người đàn ông đẩy vào...ah...ah...cảm giác thật tuyệt! ...Đẩy cặc của bạn thật sâu...Hmm...chà...chú của tôi với một con cặc to như vậy...bạn đang đẩy tôi sâu quá...Tôi không thể đi hết...Tôi không thể...để con cặc to của mình...âm hộ của tôi...Tôi không thể để nó đi...con cặc to của tôi...âm hộ của tôi...sắp bị lạc mất lần nữa..." Tôi thở hổn hển, toàn thân run rẩy dữ dội, thành âm đạo co giật, và một dòng tinh dịch trinh nguyên đang trào ra. 

"Con đĩ nhỏ, con cặc to của chú... được rồi... con mèo nhỏ của con... thật thoải mái cho chú... hôm nay, chú... con sẽ... đụ... con điếm nhỏ của con cho đến chết... hm... ừm... chú... con cũng giao cho chú..." Chú lại đẩy nhanh nữa, cuối cùng sau một hồi run rẩy, tinh dịch nóng hổi xuất vào cơ thể tôi, nóng đến mức tôi không khỏi run rẩy lần nữa... Không biết mất bao lâu, nhưng tôi đột nhiên không cảm thấy áp lực nữa. trên cơ thể tôi. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy chú tôi đã đứng dậy và mặc quần áo vào. Anh nở một nụ cười hài lòng rồi quay người rời đi. 

Cảm giác mệt mỏi sau những lần xuất tinh dần dần xâm chiếm tôi. Tôi nằm trong đống cỏ khô và nhắm mắt lại. Đột nhiên có ai đó ấn mạnh vào tôi lần nữa. Tôi mở mắt vì sốc. Tôi nhìn thấy anh trai Wenxiong. Anh ấy đã cởi quần và đặt tay lên vai tôi. Con cặc cứng của anh ta được đưa vào cái lỗ chứa đầy tinh dịch của tôi và tinh dịch của chú tôi. 

"A Hoa chị, anh trai đang đụ mẹ tôi... lồn lớn... Tôi cũng muốn đụ... lồn Tiểu Lang của chị..." Anh Văn Hùng vừa tiến tới, anh ta đâm mạnh và nhanh như một con khỉ. Tôi cảm thấy con cặc dài của anh ấy đang đút hết vào lỗ của tôi hết lần này đến lần khác. Mỗi lần anh đẩy đều chạm vào điểm nhạy cảm trên lỗ của tôi. Thành âm đạo sau khi tôi vừa mới rỉ ra không khỏi co giật dữ dội… “A… a. ...Thoải mái quá...Anh ơi, nhét vào sâu hơn...Cặc anh ngon quá...Hmm...Hmm...Khó quá...Anh ơi...anh đẩy nó...sâu quá...Em nhét hết vào rồi...Hang Lang...Tôi sắp mất nó rồi...Không còn nữa...Tôi lại mất nó rồi...Lang Mei hôm nay sẽ rò rỉ...đến chết..." Anh thứ hai không nhịn được mà đâm nhanh hơn khi nghe thấy tiếng kêu mùa xuân của tôi. 

Sau hàng chục cú vuốt ve, những dòng tinh trùng trinh nguyên nóng bỏng bắn thẳng vào sâu thẳm trái tim tôi. Trời nóng đến nỗi toàn thân tôi co giật và tôi thở hổn hển như kiệt sức. 

Sau lần xuất tinh đầu tiên, cặc của người anh thứ hai không hề co lại mà càng tức giận hơn. Thấy tôi kiệt sức và yếu ớt, anh ấy vui mừng đến mức rút con cặc ra, ngồi lên ngực tôi rồi đặt con cặc dài của mình vào giữa ngực tôi. Trong lúc này, anh dùng tay ấn vào ngực tôi, kẹp chặt cặc rồi đâm mạnh và nhanh như một cái hố ga. Cuối cùng, anh ta kêu lên một tiếng đau đớn, rồi lại xuất tinh dịch đặc và mặn của mình lên mặt và ngực tôi.

Sau đó, người anh thứ hai của tôi đã giúp tôi về nhà theo đường núi. Trước khi rời đi, chúng tôi nhìn lại Sunliao. Chúng tôi biết rằng mẹ, anh cả và dì Yulu của chúng tôi dường như vẫn đang diễn vở kịch loạn luân về một người đàn ông xuyên thấu hai người phụ nữ. 

Sau khi về đến nhà, tôi ngâm mình trong một chiếc xô gỗ lớn chứa đầy nước nóng cho đến khi mẹ tôi và những người khác quay lại. Trong bữa tối, tôi ăn vài miếng. Vì quá mệt nên tôi chạy vội vào phòng mẹ và vừa đặt lưng xuống giường đã ngủ ngay.

Sau một giấc ngủ yên bình, vào giữa đêm, tôi bị đánh thức bởi tiếng hét tục tĩu của mẹ bên cạnh. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy anh cả của tôi đã thế chỗ bố tôi. Mẹ tôi ngồi xổm trên người hắn như một con ngựa, con cặc to lớn của bà đã bị âm hộ của bà nuốt chửng hoàn toàn. Mẹ Cô đưa con cặc lớn lên xuống, cảm thấy tràn đầy sức xuân và hét lên một cách dâm đãng: "A... à... con cặc to xuất ra từ âm đạo của mẹ tôi... con trai tôi... à... xâm nhập vào mẹ tôi... con trai tôi... hm... à... con trai tôi... đụ mẹ tôi... thoải mái quá..." "Ồ... à... đẹp quá... ôi... sướng quá... mẹ kiếp đến chết... ôi... ồ... mẹ định cho tôi một... ôi con cặc to để hôn con trai tôi...... a..." Mẹ vặn mông và đụ mạnh mẽ, hai bộ ngực khủng trên ngực cũng theo đó mà làm. Tôi lảo đảo ngã xuống, một lúc sau tôi đã nằm trên người anh trai mình. Cơ thể mẹ tôi bất giác run lên khiến toàn thân tôi nóng bừng. Bất giác, tôi dùng tay cởi quần áo, dùng tay trái nắm lấy bộ ngực rắn chắc của mình và ấn mạnh vào. Tay phải của tôi đưa vào âm đạo và thọc vào. 

Lúc này, Anh Wenzhong đã nhìn thấy trạng thái phù phiếm của tôi. Anh ta đẩy mẹ tôi sang một bên, quay lại và lao vào tôi. Anh đẩy tay tôi ra, nhấc con cặc to lớn của mình lên và đưa nó vào âm hộ tôi vốn đã chứa đầy tinh dịch. 

“Cô bé, em cũng sừng sỏ, để anh cho con cặc to của anh xuyên vào em thật nhiều…” Anh trai đẩy mạnh. Lúc này, nhị đệ Văn Hùng cũng chạy vào phòng. Mắt anh đỏ hoe và hơi thở gấp gáp. Anh cởi quần áo, trèo lên giường và lao vào mẹ. Anh ta lấy con cặc dài của mình nhét đầy tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

"Mẹ, con cũng muốn. Anh Wenzhong địt mẹ con, con nhịn không được, con cũng muốn đụ mẹ con..." Anh đánh mạnh hết cái này đến cái khác, mỗi lúc một sâu hơn, đụ cô mạnh hơn. 

"Ôi... Con trai của tôi... Con cũng... được sinh ra từ... âm đạo của mẹ... Con cặc to... Hừ... Thoải mái quá... Con có thể giết mẹ... Con chịu không nổi... A... Mẹ sắp nhượng bộ... con trai của mẹ nữa... Ối... Ừ..." Mẹ cảm thấy như kiệt sức vì bị anh hai đụ, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Người anh thứ hai cũng hừ một tiếng “he, he”, đẩy thân thể nhanh hơn mấy lần, anh cũng nằm lên trên người mẹ. 

Anh cả đụ tôi, nghe thấy tiếng rên dâm đãng của mẹ tôi, anh ta càng đâm mạnh hơn, tôi không khỏi hét lên: "Này...anh...anh...hum...ừm...lồn của em đẹp quá...ừm...cặc của anh dày quá...ừ...lồn em chết tiệt...đẹp quá...thật...thoải mái...anh trai...hum...mm...mạnh hơn nữa" Chết tiệt...hey...anh trai tôi...ừ...đụ em chết mất...ah..." Cái cứng của anh lớn sưng lên trong âm đạo của tôi, sau khi anh ấy đẩy tới đẩy lui hơn chục lần, cuối cùng anh ấy cũng phóng tinh ra. Sự xuất tinh khiến những làn sóng khoái cảm râm ran xuyên qua trái tim tôi, toàn bộ xương cốt trong cơ thể tôi dường như đều được nới lỏng ra.

Tôi cũng thấy hơi mệt nên nhắm mắt nghỉ ngơi. Không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi cảm thấy hơi khát. Tôi mở mắt và từ từ đẩy anh trai tôi sang một bên. Tôi nhẹ nhàng trèo ra khỏi giường, tìm nước. Đột nhiên có một bóng người lao về phía tôi. Tôi chưa kịp hét lên thì một bàn tay to lớn đã bịt miệng tôi lại, tay còn lại ôm lấy eo tôi, ôm thật chặt. Tôi bế anh trai vào phòng anh rồi đẩy tôi xuống giường. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là chú Tianfu. Tôi vừa định nói gì đó thì anh ấy đã nhanh chóng cởi quần lót của mình ra và ấn tôi xuống. Anh dang rộng chân tôi bằng đầu gối, dùng bàn tay to bịt miệng tôi, tay còn lại giữ con cặc to lớn của anh, nhét nó vào âm hộ hơi ướt của tôi.

"A Hoa, vừa rồi gia đình bốn người, mẹ và con trai của ngươi đang vui vẻ, khắp nơi đều là những âm thanh tục tĩu. Chú Tianfu gần như phát điên khi nhìn nó ở ngoài phòng. Anh ấy nóng lòng muốn gặp bạn. Đêm nay, ngươi sẽ làm cô dâu nhỏ của chú Tianfu, để chú Tianfu xâm nhập con điếm nhỏ của ngươi..." Chú Tianfu vừa nói, con cặc to lớn uy nghiêm của chú cũng quấn lên xuống lỗ thịt của tôi, liều lĩnh ra vào, mông cong lên xuống theo động tác đẩy, bàn tay to lớn ôm chặt ngực tôi, hai môi hôn xuống mặt tôi, di chuyển chậm rãi; khi hôn bộ ngực trắng như tuyết mịn màng của tôi, anh lè lưỡi liếm một đầu nhũ hoa của tôi. cẩn thận và dùng ngón tay xoa bóp núm vú của tôi.

Vì núm vú hai bên được vuốt ve nhạy cảm nên tôi hưng phấn đến mức không ngừng rên rỉ. Chú Tianfu nhìn thấy tình cảnh của tôi, chú ấy buông tay đang che núm vú của tôi ra, lập tức tăng tốc động tác đẩy, đẩy khiến tôi tê dại, ngứa ngáy, khoái cảm không ngừng. Thở hổn hển, cô nói: "Ôi...đẹp quá...đối với em nó đẹp quá...chú...thảo nào mẹ em muốn...muốn anh đụ...cướp một người đàn ông...ah...đưa nó vào sâu hơn...con cặc hay quá...ừm...đẹp quá...thoải mái quá...ừm...cặc to, chú...âm hộ em chết tiệt..." Cảm giác thật sướng...Em muốn...muốn anh đụ em mỗi ngày...ah...ah...con cặc to, chú...đập em chết đi...ah..." Con đĩ nhỏ, tuổi còn trẻ như vậy, không ngờ ngực của con cũng gần lớn hơn mẹ rồi. Chú Tianfu sẽ làm cho con, một con đĩ nhỏ, tối nay thật hạnh phúc..." Chú Tianfu mỗi lần đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. Tôi phát ra một tiếng rên ngọt ngào và vặn vẹo cơ thể một cách buồn bã. Dương vật của anh còn sưng tấy hơn nữa. Mỗi lần eo tôi đẩy về phía trước, cơ thể tôi lại run lên và cong về phía sau. Ngay khi âm vật sưng tấy của tôi bị quy đầu dày đặc của anh ta chạm vào, nó co giật và run rẩy tới lui. 

Thiên Phúc thúc động tác càng lúc càng nhanh, đột nhiên toàn thân run lên, phát ra một tiếng gầm nhẹ. Quy đầu dày đặc cuối cùng liên tục phun ra một lượng lớn nước nóng. Trời nóng đến mức tôi không khỏi run rẩy cả người. Dòng suối ngọt ngào trong tim cứ trào ra từ cái lỗ êm ái, tôi liên tục thở hổn hển trong miệng. 

Sau khi xuất tinh, chú Tianfu dường như vẫn còn sừng. Anh ấy ngồi lên ngực tôi, áp mông vào ngực tôi rồi nhét con cặc đầy tinh dịch của anh ấy vào miệng tôi rồi bơm qua đẩy lại đều đặn. 

"Con đĩ nhỏ, hãy để cái miệng nhỏ của con nếm thử con cặc lớn của chú Tianfu..." Chú Tianfu nắm lấy đầu tôi và lắc qua lắc lại theo chuyển động của chính mình. Một lúc sau, cặc của chú Tianfu lại bắt đầu sưng lên, quy đầu dày đỏ và ướt quấn quanh miệng tôi, bơm liên tục. 

Con cặc đỏ đen ấm áp của chú Tianfu, với những đường gân như giun đất nhảy múa, lấp đầy miệng tôi. Khi chú Tianfu lần lượt ra vào, quy đầu dày đặc đôi khi xuyên sâu vào và ra khỏi tôi. Tôi nhanh chóng dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của nó, lè lưỡi liếm mút dọc theo rãnh lõm ở phía trước quy đầu. Chú Tianfu không khỏi rên rỉ: "Ahua, cô đúng là một con điếm bẩm sinh. Chú Tianfu bây giờ hãy để cô có một buổi tối vui vẻ!" Lúc này, chú Tianfu đứng dậy lật tôi lại, hai tay ôm lấy eo tôi và bảo tôi quỳ xuống giường. Anh quỳ xuống phía sau tôi, đưa tay vòng qua phía trước tôi và đưa nó vào trong tôi. Ở lối vào âm đạo của tôi, những ngón tay của anh lần theo khe hở đó đi vào âm đạo của tôi rồi nhẹ nhàng thọc vào trong. Bàn tay còn lại của anh ấy nắm lấy ngực tôi, và con cặc to lớn của anh ấy cọ xát giữa âm đạo và lỗ đít của tôi. 

Bởi vì khoái cảm vừa rồi vẫn chưa lắng xuống hoàn toàn, các cơ bí mật căng cứng khiến lỗ âm đạo càng khít lại; dục vọng của tôi lại trỗi dậy... "A... ồ... chú tôi... âm hộ của tôi... ngứa... ừm... tôi muốn con cặc to của chú tôi... cho vào âm đạo của tôi..." Chú Tianfu nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, nhưng con cặc to lớn của chú ấy lại nhắm thẳng vào lỗ đít của tôi, và chú ấy đâm thật mạnh. 

"Wow! Ah...đau quá...chết...tôi...không...không...muốn...chơi...chơi...ah..." Tôi đau đến bật khóc, tay chân run nhẹ, tôi nghĩ lỗ đít của mình có thể đã nứt ra. 

Tuy nhiên, ngày hôm đó sau khi chú Phúc thâm nhập vào tôi vài lần, tôi dần dần không còn cảm thấy đau nữa mà thay vào đó là tê liệt; Tôi cảm thấy cặc tôi đang lấp đầy tôi. 

Chú Tianfu liên tục đút con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của tôi, đồng thời thọc hai ngón tay vào âm hộ của tôi, thế là bác ấy chơi đùa với cả hai lỗ ở phần dưới cơ thể tôi một cách thỏa thích. 

"A... oa... thoải mái... hài lòng... chết... nhanh... dừng lại... đừng... dừng lại... chú... chết tiệt... a... a... a..." Chú Tianfu dùng sức đẩy mạnh. Anh muốn di chuyển nhanh hơn, nhưng anh đã đạt đến giới hạn. 

Cuối cùng, sau khi giãy giụa mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra, thẳng vào mông tôi, anh nằm khập khiễng trên lưng tôi. Sau một hồi hưng phấn, cả hai đều mệt mỏi, chú Tianfu xuyên vào người tôi và cùng nhau ngủ thiếp đi... Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, ngoài cửa sổ đã có ánh bình minh chiếu rọi. Bây giờ nhìn cái bụng của chú Tianfu đang ngủ bên cạnh, con cặc to khỏe tối qua giờ đã ủ rũ, khập khiễng như một con sâu thịt nhỏ. Tôi nghĩ về những chuyện đã xảy ra từ hôm qua đến giờ, và điều tuyệt vời của những người đàn ông trong gia đình đã khiến tôi từ con gái trở thành đàn bà, và trong quá trình đó, tôi cảm thấy thật thoải mái. 

Đang suy nghĩ, tay tôi vô thức bị siết chặt trong âm đạo, đột nhiên toàn thân tôi tê dại và ngứa ngáy. Không kiềm chế được mình, tôi nằm xuống dưới bụng chú Tianfu, ôm lấy dương vật của chú rồi cho vào miệng. Đầu tôi cứ chuyển động lên xuống, đầu lưỡi liên tục liếm nhẹ vào đầu nó. Dương vật dường như còn to hơn trong miệng tôi...! "Con đĩ nhỏ! Mới sáng sớm mà sáng ra con đã là một con đĩ!" Chú Tianfu, người bị tôi đánh thức, kéo chân tôi và kéo âm hộ của tôi vào miệng chú. Tôi chưa kịp phản ứng thì đầu lưỡi của anh đã bắt đầu lang thang quanh rìa môi âm hộ của tôi. 

"A... chú tôi... liếm... con mèo đẹp quá..." Ngoài bên trong và bên ngoài môi âm hộ, chiếc lưỡi linh hoạt cũng không buông lõi của tôi ra. Mỗi lần lưỡi tiếp xúc với âm vật, toàn thân tôi bất giác run lên. Tôi cảm thấy như có hàng ngàn con kiến ​​đang gặm nhấm cơ thể mình. Tôi không thể giúp được. Tay tôi không ngừng di chuyển lên xuống con cặc to lớn của chú Tianfu, miệng tôi không ngừng rên rỉ.

Chú Tianfu dường như không thể chịu đựng được. Anh đứng dậy và ấn tôi xuống lần nữa. Con cặc to lớn của anh đâm thẳng vào âm hộ ướt át của tôi. Con cặc dày của anh quấn chặt trong tôi. Tôi cảm thấy cơ thể mình không còn chỗ trống nào cả. Cảm giác no thực sự khiến tôi hạnh phúc đến mức gần như phát điên.

"A...bác...nhanh lên...mạnh lên...ồ...hôn chồng em...cậu...đưa...chèn...mạnh hơn nữa...ah...ah...hôn người đàn ông này...con cặc to quá...con... sướng quá...nếu bác đẩy mạnh hơn nữa...con sẽ mất nó mất...ah...mất nó...con cặc quá...ồ...ồ...thú vị quá..." Để đạt đến trạng thái hạnh phúc nhất trong đời, tôi ôm chặt lấy chú Tianfu, chú tăng tốc chạy nước rút không chút chùn bước. Tôi duỗi chân một cách tuyệt vọng và cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dường như đều tập trung ở âm đạo. Tôi kẹp chặt con cặc to lớn của mình, tử cung tiếp tục co bóp, cuối cùng đạt đến cao trào... Lúc này, Tianfu Chú tôi không thể nhịn được nữa. Dương vật của anh sưng lên và một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ quy đầu. Tôi được xịt tinh dịch nóng và đột nhiên tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn vào người. Âm đạo của tôi liên tục run rẩy và tinh dịch không ngừng phun ra! Vì tôi có mối quan hệ thân thiết với những người đàn ông trong gia đình nên mọi người gần như coi tôi như một người phụ nữ Thượng Cao thực sự. Vì việc quản lý trường học ở Thượng Cao tương đối lỏng lẻo nên có lúc học sinh không đến trường và giáo viên cũng không quan tâm. 

Vì vậy, đôi khi tôi và Anh Wenxiong bí mật đến Phòng Mặt trời miễn phí để giải trí. Thỉnh thoảng Anh Wenzhong hoặc chú Tianfa và chú Tianfu sẽ mời tôi chơi những trò chơi vui nhộn dành cho người lớn trên đường đến trường. 

Tất nhiên, buổi tối khi đi ngủ chỉ cần ngủ trong phòng anh em là tôi sẽ hưng phấn đến mức không thể ngừng quan hệ suốt đêm. Đặc biệt là khi hai anh em tôi đang trong giai đoạn dậy thì và phát triển, ngay khi chạm vào nhau, hai con cặc lớn sẽ nổi giận đến mức tôi không thể dừng lại cho đến khi nhét chúng vào lòng.

