============================================================
  Hành động và giả vờ là sự thật
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%b2%e5%81%87%e6%83%85%e7%9c%9f/
  Ngày       : 2026-01-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Là sinh viên đại học, bạn thường có danh tiếng tốt nhưng điều đó chẳng có tác dụng gì. Tôi và bạn gái thường không có nhiều tiền nên thường phải làm việc bán thời gian để kiếm tiền tiêu vặt. Tôi nghĩ công việc bán thời gian của mọi người chỉ là dạy kèm, trợ lý nghiên cứu hoặc đến KFC hay McDonald's để bán gà và túi xách. 

Không biết là may mắn hay xui xẻo nhưng tôi đã gặp một chàng trai trẻ đang gội đầu cho tôi ở tiệm cắt tóc mà tôi thường lui tới. Anh ấy tên là A Bưu, và anh ấy cũng làm việc bán thời gian trong cửa hàng. Một lần khi tôi đang gội đầu, tôi đã trò chuyện với anh ấy. Hóa ra anh cũng từng làm thêm, kiếm được khoảng 800 nhân dân tệ mỗi ngày. Anh ấy cũng kể cho tôi nghe rất nhiều điều kỳ lạ, đặc biệt là những cuộc gặp gỡ lãng mạn. Kết quả là tôi cũng làm thêm việc bán thời gian với anh ấy. Sau đó, bạn gái tôi cũng tham gia bán thời gian cùng chúng tôi. Đôi khi bạn xem phim, bạn sẽ thấy những người qua đường A và B, hoặc những người ngã xuống đất trong những cuộc đấu dao, đấu súng. Tất cả chúng ta đều đang diễn xuất. Đừng nói nó dễ dàng. Ngay khi máy quay quay, chúng ta phải đứng dậy và chết lần nữa! 

Tôi và bạn gái đã hành động như thể chúng tôi không hề quen biết nhau trong suốt quá trình quay phim. Cô ấy khá xinh đẹp trong số những người phụ nữ. Thậm chí có người còn khuyên cô nên trở thành diễn viên bình thường. Tuy nhiên, chúng tôi chỉ ở đây để giải trí và rời đi sau khi kiếm được 800 nhân dân tệ. Chúng tôi không muốn gia nhập ngành giải trí chút nào. 

LÀM! Chỉ vì cô ấy có vẻ ngoài ưa nhìn nên nhiều người đàn ông sẽ lợi dụng cô ấy. Có vẻ như khi trợ lý giám đốc mời cô ngồi, anh ta sẽ vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô. Thật bất tiện cho tôi khi nói bất cứ điều gì khi nhìn thấy cô ấy. Lần này chúng tôi tranh thủ kỳ nghỉ hè để làm việc bán thời gian. Chúng tôi đã có khoảng một chục tính năng bổ sung. Chúng tôi đến một nghĩa trang trên đỉnh đồi. Ngay khi nhìn thấy nó, chúng tôi đã biết mình sắp quay một cảnh ma. "Bạn có nghĩ rằng hôm nay chúng ta sẽ gặp các nhân vật chính, những người chú nổi tiếng đó không?" Tôi hỏi Abiao. Abiao lắc đầu cười nói: "Tôi chỉ biết công ty điện ảnh tên là Yix, chuyên sản xuất phim ma. Tôi nghe nói cũng là phim khiêu dâm! Có lẽ cậu có thể nhìn thấy một nữ anh hùng xinh đẹp!" Chết tiệt, làm người phụ là như thế này đây. Bạn không biết trước điều gì cả. Chỉ có tại chỗ mới có nhân viên giải thích cho chúng tôi về cốt truyện và vai trò mà chúng tôi sẽ đóng. Lần này đúng như dự đoán, tất cả chỉ là giả vờ nên chúng tôi vội vã bôi phấn trắng lên mặt. Một nghệ sĩ trang điểm mang đến một số viên bột và hướng dẫn chúng tôi cách thoa nó lên mặt.

"Sushu...Afei, lại đây!" Tôi nghe thấy ai đó đang gọi tôi bên ngoài lều tạm. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy đó là bạn gái của tôi. Cô ấy giật mình khi nhìn thấy mặt tôi, sau đó cô ấy cười lớn và nói: "Suýt nữa tôi đã không nhận ra anh! Trông anh như một con ma từ dưới đất chui ra!" Tôi phớt lờ cô ấy và vội hỏi cô ấy: "Em đang làm gì ở đây?" Cô nói: “Tôi tới đây để hỏi ý kiến ​​của anh, bởi vì cảnh tượng này tôi sắp bị ma cưỡng hiếp…” Cô hạ giọng. Khi nghe tin cô ấy sắp bị ma cưỡng hiếp, tôi biết đó là sai sự thật nhưng điều đó khiến tôi rất phấn khích. Cặc tôi sưng lên cao trong quần. Mọi người đều biết tôi thích làm bẽ mặt bạn gái nên tất nhiên tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội này, nhưng tôi vẫn phải giả vờ đang nghĩ về cô ấy và nói: “Chỉ để làm cảnh thôi, không có thật đâu, cậu cứ tự suy nghĩ đi”.

Này, tôi tưởng bạn gái tôi không muốn đóng vai này, nhưng hóa ra cô ấy đã làm. Nghe tôi nói xong, anh ấy vui vẻ nói với tôi: “Vậy thì tôi đồng ý với trợ lý đạo diễn. Anh ấy nói có thể cho tôi số tiền gấp đôi cho cảnh quay này, anh ấy cũng có thể chọn bạn diễn nam cho tôi, vậy tôi sẽ chọn em!” Sau đó, anh vội vã quay lại đội nữ của họ.

Khi bộ phim chính thức bắt đầu, bạn gái tôi thực sự đã chọn tôi làm đối thủ. Đạo diễn không quan tâm. Dù sao thì cảnh này cũng không có nhân vật nam hay nữ chính. Các diễn viên phụ chúng tôi (thực ra, chúng tôi thậm chí không thể gọi họ là diễn viên phụ, đó chỉ là một sự kiện) lần đầu tiên có một cuộc hỗn chiến lớn ở nghĩa trang. Vở kịch kể về một cặp nam nữ đến nghĩa trang để làm tình. Người đàn ông bị ma bắt, người phụ nữ bị ma cưỡng hiếp. Máy ảnh sẽ tập trung vào bạn gái của tôi, còn những cặp đôi khác sẽ chỉ hành động giả tạo. Trợ lý đạo diễn giải thích công việc chúng tôi phải làm: bạn gái phải mặc áo sơ mi và váy ngắn, trông như một cô gái ngây thơ. Cô định hẹn hò với một người bạn trai giả trước bia mộ. Sau đó Abiao và tôi chạy ra ngoài. Abiao đi bắt bạn trai giả của cô ấy, trong khi tôi đi bắt bạn gái và đè cô ấy xuống trước bia mộ. Đầu tiên, tôi xé áo cô ấy. Để đảm bảo không có gì bị lộ ra ngoài, tôi chỉ có thể cởi một chiếc cúc trên ngực cô ấy. Sau đó bạn gái tôi sẽ bò về phía trước vì sợ hãi. Tôi tóm lấy đùi cô ấy, thò tay vào váy, cởi quần lót của cô ấy rồi ấn vào cô ấy như thể tôi đang cưỡng hiếp cô ấy. Tất nhiên, cô ấy đang mặc hai chiếc quần lót và chỉ cởi một chiếc ra, chỉ để trưng bày và khơi gợi trí tưởng tượng của khán giả. Bạn gái tôi không phải là con người, không cần phải lộ liễu trước ống kính. “Mọi người có hiểu không?” Trợ lý giám đốc lớn tiếng hỏi chúng tôi sau khi nói xong, và chúng tôi đều gật đầu. 

Khi chúng tôi bắt đầu quay, bầu trời đột nhiên u ám. Thời tiết mùa hè như thế này, nhưng trợ lý đạo diễn lại càng vui vẻ hơn: "Đúng là điều tôi mong muốn, đó là một bầu không khí ma quái! Nào, hành động đi!" Chúng tôi bắt đầu hành động, bạn gái tôi và bạn trai giả của cô ấy trốn trước bia mộ và ôm nhau. Tôi thấy nam phụ rất tham gia và còn hôn lên miệng bạn gái tôi. Mẹ kiếp, ngươi thật sự lợi dụng bạn gái của ta! May mắn thay, tôi và hai “con ma” Abiao đã sớm ra ngoài đón hai người bọn họ. Tất nhiên, cũng có những “con ma” khác cũng bắt được những “cặp đôi” khác. Đột nhiên, trong nghĩa trang vang lên tiếng kêu khóc, thật sự rất sống động! Tôi tóm lấy bạn gái theo cốt truyện và dùng lực xé toạc áo cô ấy. Tôi tự nhủ: lực phải vừa phải, nếu không cô ấy sẽ bị lộ nếu xé thêm một chiếc cúc nữa. Chỉ sau một thoáng do dự và hơi mềm tay, chiếc áo sơ mi không kịp xé ra, trợ lý đạo diễn liền hét lên "cắt!" từ phía sau và các nhân vật phụ khác cũng nhân cơ hội la ó tôi. 

Tôi ngượng ngùng cúi đầu xin lỗi những người còn lại. Một lần nữa, lần này tôi lại tóm lấy bạn gái, cô ấy nói nhỏ với tôi: "Không sao đâu, chỉ cần cố gắng hơn nữa thôi!" Tôi xé toạc áo cô ấy trong khi cô ấy giả vờ vùng vẫy để trốn thoát. Ngay khi chiếc cúc áo đầu tiên rơi ra, máy ảnh đã tiến lại gần và ghi lại hình ảnh bộ ngực của cô qua chiếc áo sơ mi rộng mở. Nửa bộ ngực trắng nõn và mềm mại bên ngoài áo ngực của bạn gái tôi đã lọt vào ống kính. Sau đó cô quay người bỏ chạy. Tôi túm lấy đôi chân quyến rũ của cô ấy bên ngoài chiếc váy ngắn và bắt cô ấy quỳ xuống đất. Tôi thò tay vào váy cô ấy để kéo quần lót của cô ấy xuống. 

Cô ấy đang mặc hai chiếc quần lót và tôi chỉ cần kéo chiếc bên ngoài xuống. Không ngờ tôi kéo nhẹ một cái, chiếc quần lót nhỏ bên trong suýt tuột ra. Rốt cuộc, nó đã được mọi người nhìn thấy. Làm sao tôi có thể khiến bạn gái mình xấu hổ nên tôi đã không làm vậy. Đột nhiên, trợ lý đạo diễn lại hét lên: "Cắt!" Abiao kéo tôi sang một bên và nói: “Chúng ta không thể cắt cà ri (phụ) quá nhiều lần, nếu không sau này chúng ta sẽ không được thuê.

Tôi thấy phó giám đốc sắp mất bình tĩnh rồi. Tôi biết cô ấy là bạn gái của bạn nên bạn chơi chưa đủ. Hãy thay đổi vai trò! Tôi gật đầu bất lực. Abiao bước tới và nói vài lời với trợ lý giám đốc. Tất nhiên là trợ lý giám đốc đồng ý. Dù sao chúng ta cũng không phải nhân vật chính. Nó sẽ giống như vậy đối với bất kỳ ai khác. Chỉ cần việc quay phim có thể hoàn thành nhanh chóng là được. Trời bắt đầu mưa, trợ lý đạo diễn càng lo lắng hơn và hét lên: "Bắn, hành động!" Lần này tôi đổi vai với A Bưu. Tôi đuổi theo bạn trai giả của bạn gái, nhanh chóng chạy ra phía sau camera, đứng sang một bên để xem cảnh giữa A Bưu và bạn gái. Lần này A Bưu không gọi được đạo diễn cắt nữa nên rất nhập tâm vào việc mình làm. Anh ta tóm lấy bạn gái tôi. Lúc đó bạn gái tôi mới biết người bắt không phải tôi mà là A Bưu. Cô hơi ngạc nhiên, nhưng cô cũng biết lần này mình không thể cắt được nữa nên cô cũng cố gắng rất nhiều. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt và quần áo bạn gái tôi ướt đẫm. Chiếc áo ôm sát cơ thể, khoe vóc dáng ấn tượng của cô. Abiao nhặt áo của cô ấy lên và xé nó ra hai bên. Ồ! Anh ta dùng lực mạnh đến mức toàn bộ cúc áo sơ mi của anh ta bị xé toạc, và những đường cong trên cơ thể bạn gái tôi lộ ra. Dù cô có mặc áo lót nhưng chiếc áo lót mỏng màu trắng bị mưa làm ướt trở nên trong suốt, để lộ quầng thâm ở núm vú. 

Tôi đứng sang một bên nhìn cho đến khi mắt tôi gần như lồi ra nhưng bạn gái tôi dường như không hề hay biết và vẫn tiếp tục hành động. Cô quay người lại và bò về phía trước để trốn thoát. Abiao nắm lấy chân cô từ phía sau, sau đó thò tay vào váy để cởi quần lót của cô. Camera đã được di chuyển lên trên. Tôi đứng đằng sau các nhân viên và không còn nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra nữa, nhưng những diễn viên phụ vẫn đang làm hậu cảnh trong khung cảnh nghĩa trang vẫn có thể được nhìn thấy. Tôi ngồi xổm xuống và đi qua khoảng trống giữa mọi người. Tôi thấy quần lót của bạn gái đã bị kéo đến tận đùi, Abiao vẫn ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và không ngừng thực hiện những động tác dâm ô. Trợ lý đạo diễn hô: "Tiếp tục, tiếp tục!" Sau khi chờ đợi một lúc, cuối cùng chúng tôi cũng gọi "ok, tốt thôi!" Chúng tôi thở phào nhẹ nhõm. Khi tôi gặp lại bạn gái, cô ấy đã quấn sẵn một chiếc khăn tắm lớn và vội vàng chạy đến lều tạm để thay đồ. Sau đó, tôi nói: “Tôi không nhìn thấy cảnh Abiao cởi quần của bạn.”

Bạn gái tôi có chút ngượng ngùng nói: “Tôi bảo anh đừng mắng tôi. Khi Abiao kéo quần của tôi, mưa làm ướt và hai mảnh dính vào nhau nên anh ấy đã kéo chúng ra”. Khi tôi nói với cô ấy, dương vật của cô ấy đã sưng lên bằng kích thước của một quả dưa. Không phải điều đó có nghĩa là bạn gái tôi hoàn toàn khỏa thân dưới váy sao? LÀM! Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi chảy máu mũi! Bạn gái tôi nói với tôi rằng cô ấy được trả gấp ba lần cho cảnh quay đó, 2.400 nhân dân tệ, và cô ấy đã đãi tôi một bữa tối dưới ánh nến. 

Sau vài tháng, bộ phim cuối cùng đã được phát hành. Chúng tôi biết một vài diễn viên phụ và đi xem bộ phim mà chúng tôi đóng vai chính như thường lệ. Tuy nhiên, lần này tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được, nhưng bạn gái tôi lại hơi ngại ngùng nên tôi và Abiao bắt cô ấy xem. Cảnh chúng tôi diễn ban đầu là đoạn mở đầu. Bộ phim đầu tiên kể rằng một số cặp vợ chồng bị ma hãm hại, sau đó một bậc thầy với phép thuật mạnh mẽ đã đến để khuất phục những con ma hoang dã. Bạn gái tôi xuất hiện trên màn ảnh rộng, hôn “bạn trai” của mình. Tôi nhìn thấy người đàn ông thực sự hôn lên môi cô ấy, rồi đột nhiên hét lên, và con ma hoang dã xuất hiện ... Tiếp theo, Abiao đẩy bạn gái tôi xuống đất và lột áo cô ấy. Khán giả hét lên, và ngay cả những người còn lại trong chúng tôi cũng choáng váng. Áo ngực của bạn gái tôi trở nên trong suốt hơn dưới ống kính, và hai bầu vú to của cô ấy lộ ra hoàn toàn, thậm chí có thể nhìn thấy cả núm vú của cô ấy! "Sao chuyện này có thể xảy ra được?" bạn gái tôi nói, tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi biết điều này là do ống kính có chức năng hồng ngoại. Hôm đó trời tối nên tôi phải kích hoạt một phần chức năng hồng ngoại. Tôi chưa kịp an ủi bạn gái thì một cảnh tượng gay cấn khác lại xuất hiện trên màn ảnh rộng, khiến khán giả lại xôn xao. Mắt tôi mở to khi nhìn A Bưu cởi đồ lót trong váy của bạn gái trên màn hình. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng quả thực hai mảnh đó đã được tháo ra cùng một lúc. Sau đó, vòng eo dày của A Bưu áp vào mông bạn gái tôi và anh ấy đẩy tới đẩy lui mấy lần. 

Tôi thầm mừng vì bạn gái tôi không khỏa thân. Trên màn hình, Abiao thực sự đã kéo váy của bạn gái tôi lên và đẩy nó vào vòng eo thon thả của cô ấy. Lúc này, hai cái mông trắng nõn và mềm mại của bạn gái tôi đã bị lộ ra trước mặt khán giả. "Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Lần này là tôi nói. A Bưu ở bên cạnh nhanh chóng nói: "Đừng tức giận, là trợ lý đạo diễn gọi cho tôi." Bạn gái tôi cũng vội tựa vào tay tôi nói: “Ừ, là trợ lý giám đốc bảo anh ấy nhấc lên.” Trên thực tế, cảnh bạn gái tôi để lộ mông chỉ kéo dài khoảng hai giây, phần quan trọng nhất của cô ấy không bị lộ, nhưng tôi biết rằng A Bưu, khoảng chục nhân vật phụ ở hậu cảnh, cũng như đạo diễn và nhân viên có thể đã nhìn thấy âm hộ của bạn gái tôi! LÀM! Điều này thực sự vô lý! Chỉ có điều lúc đó tôi không nhìn thấy nó. May mắn thay, bạn gái tôi chỉ là người phụ nên máy ảnh chỉ lưu lại trên mặt cô ấy một thời gian ngắn nên không có nhiều người nhận ra cô ấy. 

Tôi không biết mình thực sự tức giận hay giả tạo nên tôi giận dữ rời khỏi rạp chiếu phim. Bạn gái tôi và Abiao biết tôi sai nên vội vàng đi ra ngoài và cố gắng dỗ dành tôi bằng nhiều cách khác nhau. Đặc biệt là Abiao, tôi biết thực ra anh ta đã muốn lợi dụng bạn gái tôi từ lâu. Lần này hắn thật sự lợi dụng. Tôi cảm thấy mình đã sai. Cuối cùng, anh ấy mời tôi và bạn gái đến cabin ktv. Trong khi ktv đang hát, tôi và Abiao uống vài ly rượu. Tôi còn ép bạn gái uống hai ly rượu. Cô ấy không quen uống rượu, nhưng hôm nay vì muốn dỗ dành tôi nên cô ấy vẫn uống. Hóa ra cả Abiao và bạn gái tôi đều hơi say, tôi vẫn tỉnh táo nhưng giả vờ say và điên. 

"Mẹ kiếp, cậu cởi hết đồ lót của bạn gái tôi ra và cho cậu xem mọi thứ được không?" Tôi đặt tay lên vai Abiao. Anh nói: “Này, không, tôi coi cô ấy như em gái, chị dâu vậy”. Tôi nói thêm: “Thế thì sao, bạn có cảm thấy gì sau khi xem nó không?” Anh ấy hơi sửng sốt nói: “Đúng vậy, anh à, anh có một người bạn gái như vậy thật tốt quá…” Tôi nói: “Anh lợi dụng cô ấy cũng được, nhưng ít nhất anh phải nói cho em biết!” Bạn gái tôi thấy mặt tôi đỏ bừng (tôi uống nhiều nhưng mặt dễ đỏ), liền đặt tay lên vai A Bưu, sợ chúng tôi đánh nhau, vội khuyên tôi: “Không, dù sao cũng qua rồi, đừng tái phạm…” Tôi quay lại hét vào mặt bạn gái: “Em, quần lót của em đã bị lột ra, toàn bộ âm đạo của em đã bị hai mươi ba mươi cặp mắt nhìn thấy. Em có tư cách gì mà nói những lời như vậy với tôi?!” Bạn gái tôi cho tôi uống nước và choáng váng. Tôi chưa bao giờ tàn nhẫn với cô ấy như vậy, cô ấy có chút sợ hãi. 

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cô ấy, tâm lý bất thường của tôi lại quay trở lại, cô ấy đã rơi vào kế hoạch của tôi. Tôi đã từng giả vờ như không có mặt khi làm nhục bạn gái, nhưng lần này tôi lại lợi dụng lúc say rượu và muốn cô ấy bị sỉ nhục trước mặt mình! 

"Cố lên!" Tôi tiếp tục giả vờ tức giận nói: “A Bưu sẽ làm đạo diễn. Nếu tôi đóng cảnh đó với anh lần nữa, tôi sẽ giống A Bưu!” Bạn gái thấy tôi tức giận cho rằng tôi ghen tị, ghen tị để A Bưu lợi dụng nên hoàn toàn không nhận ra tôi đang dùng thủ đoạn. Ngược lại A Bưu còn đứng sang một bên, sợ vừa rồi tôi sẽ tức giận. Sau khi tôi nói xong, anh ấy tưởng tôi say thật nên trở nên phù phiếm và nói: “Được rồi, bây giờ tôi làm giám đốc nhé”. Anh ấy cũng cúi đầu nhỏ giọng nói với bạn gái tôi: “Hình như anh ấy say thật rồi. Em nên giả vờ diễn kịch và đối phó với anh ấy, nếu không anh ấy sẽ tức giận và gây ra chuyện lớn”. Chết tiệt! Abiao nói rất hay, nhưng thực ra, anh ấy muốn sống lại cuộc ân ái trực tiếp với bạn gái tôi ngày hôm đó! 

Nhưng đây chính xác là điều tôi muốn. Đạo diễn A Biaoxue hét lên: "Diễn!" Tôi lao về phía bạn gái, cô ấy rất sợ hãi và muốn bỏ chạy nên đã tóm lấy cô ấy. Hôm nay cô không mặc áo sơ mi mà mặc một chiếc váy ngắn có khóa kéo sau lưng. Tôi chỉ có thể kéo khóa kéo sau lưng cô ấy xuống, tấm lưng mịn màng của cô ấy lộ ra. Cô quay người bỏ chạy theo đúng âm mưu ngày đó. Tôi ôm lấy cô ấy từ phía sau và cởi cúc áo ngực của cô ấy. Cô hét lên "A" và che ngực lại để áo ngực không bị rơi ra. Tôi đã thò tay vào váy và cởi quần lót của cô ấy ra. Chiếc váy ngắn của cô ấy không thể che đi được cặp mông trắng nõn dễ thương của cô ấy, khiến hai cái mông trắng tròn trịa của cô ấy lộ ra trước mắt tôi và Abiao. Mái tóc đen ở giữa và khe màu đỏ hiện rõ.

Bạn gái tôi vội vàng ngồi xuống đất, vội vàng nói với tôi: "Được rồi, được rồi, không, Abiao cũng ở đây." Tôi còn chưa đạt được mục đích của mình, vậy làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Anh ta dừng lại, lớn tiếng nói: “Chết tiệt, cũng không phải là tôi chưa từng nhìn thấy hố của anh, vậy thì sợ cái gì?” Nói xong, anh đẩy cô xuống đất, giữ đầu gối cô và kéo chúng ra. Ồ! Bản thân tôi gần như chảy máu mũi vì toàn bộ âm hộ của bạn gái tôi lộ ra ngoài. Vì tôi duỗi chân cô ấy quá rộng nên hai môi âm hộ của bạn gái tôi đã mở rộng ra và chúng tôi có thể nhìn thấy lỗ nhỏ của cô ấy. Thật ngạc nhiên, âm hộ của cô ấy đã ướt rồi. Có lẽ vở kịch quá hấp dẫn nên cô ấy đã có phản ứng sinh lý! Bạn gái tôi xấu hổ nhắm mắt lại và nói: "Không, đừng làm thế." Nhưng tôi đáp lại: “Anh nói anh không muốn tôi nhưng tôi lại muốn!” Nói xong, tôi sửng sốt nói với Abiao đang đứng xem: "Mẹ kiếp, sao ngươi lại giả vờ? Lần trước ta nhìn không rõ, lần này ta sẽ cho ngươi xem thỏa thích!"

Abiao không thể tin được và chỉ vào mũi mình, có chút nghi ngờ về ý của tôi. Tôi thấy anh ta do dự và nói: "Mẹ kiếp, anh không có dương vật (không có tinh hoàn)! Anh thậm chí còn không dám nhìn vào nó!" Abiao tức giận đến đỏ mặt, có chút tức giận nói: "Ai nói ta không dám? Xem ai không có dương vật!" Sau đó, anh ta ngồi xổm xuống, đẩy tôi ra, chiếm lấy vị trí của tôi và kéo chân bạn gái tôi ra cho tôi. 

Bạn gái tôi đã bị sốc và nói: "Tại sao anh lại làm điều này?" Nói xong, cô cố gắng ngồi dậy nhưng có vẻ hơi say. Cô vùng vẫy nhưng không thể ngồi dậy được. Abiao nói với tôi: "Tôi không chỉ muốn xem mà còn muốn đụ cô ấy xem ai không có cặc!" Anh ấy có vẻ rất tức giận vì tôi nói anh ấy không có cặc nên sau khi nói với tôi bằng giọng thách thức, anh ấy đã thực sự dùng ngón trỏ chọc vào âm hộ bạn gái tôi. Bạn gái tôi hét lên nhưng tiếng nhạc trong phòng rất mạnh nên tiếng hét của cô ấy bị át đi. 

Tôi không thể chịu đựng được. Mặc dù mong muốn làm bẽ mặt bạn gái của tôi đã được thỏa mãn nhưng tôi vẫn không thể không muốn giúp đỡ bạn gái mình. Dù sao thì bạn gái tôi cũng là sinh viên đại học, nhưng Abiao là thợ gội đầu kém chúng tôi vài tuổi. Tôi cảm thấy rất mâu thuẫn. Lần này đến lượt Abiao cười nhạo tôi và nói: "Em sợ à? Em chưa chết à?" Nói xong, anh ta thọc sâu ngón trỏ và ngón giữa vào âm hộ bạn gái tôi. Bạn gái tôi vặn vẹo mông và vùng vẫy lần nữa nhưng chân phải của cô ấy đã bị anh ta giữ chặt và chân trái của cô ấy bị anh ta đè xuống, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Tôi biết nếu khơi dậy ham muốn của anh lần nữa thì kế hoạch hạ nhục bạn gái của tôi sẽ thành công nên tôi kéo khóa xuống và lấy cặc ra. Con cặc của tôi đã sưng lên rất nhiều khi tôi nhìn bạn gái tôi để lộ âm hộ của cô ấy, nhưng khi tôi lấy nó ra thì nó lại lỏng ra một chút. Anh ta nói với A Bưu: "Ai là người xấu? Hãy cạnh tranh!" A Bưu buông bạn gái tôi ra rồi cởi quần và quần lót. Cặc của anh ấy rất dày, ngắn hơn của tôi nhưng quy đầu thì to như quả bóng nhỏ, bên cạnh có vài sợi lông ngắn dựng đứng. Chết tiệt, nó xấu quá! Bạn gái tôi đang tìm quần lót nhưng tôi không biết mình đã ném chúng ở đâu. Cô ấy thực sự say nên có vẻ hơi đờ đẫn. Cô chỉ dùng tay bảo vệ ngực mà bỏ qua vẻ đẹp dưới váy. Abiao nói với cô: "Em muốn công bằng, là lỗi của anh hay lỗi của bạn trai em?" Tôi quay mặt đi giả vờ nôn mửa, rồi ngồi bệt xuống đất, lấy tay ôm mặt, dụi mắt, trông hoàn toàn say khướt. Abiao bước tới và đẩy tôi. Tôi nhẹ nhàng dựa vào mép ghế sofa và nheo mắt thành một đường mỏng.

"Mẹ kiếp! Ngươi còn muốn tranh giành với ta!" Anh ấy mắng tôi. Có vẻ như anh ấy cũng hơi say. Vừa rồi anh ta dùng phương pháp khiêu khích vừa rồi để chọc giận tôi. Anh vẫn còn tức giận. Anh ấy nói với tôi, người không trả lời, "Tôi không thể đụ bạn bây giờ, vì vậy tôi sẽ đụ bạn gái của bạn trước mặt bạn!" Nói xong anh ta đột nhiên quay người lao về phía bạn gái tôi. Phản ứng tự nhiên của bạn gái tôi là trốn về phía tôi, nhưng anh ấy đã tóm được cô ấy, và cả hai lăn xuống đất trước mặt tôi. Cũng may dưới đất có trải thảm, nếu không cô đã ngã thật rồi. Bạn gái tôi bị ném về phía anh như thế này, có lẽ cô ấy hơi choáng váng, anh không hề hay biết khi chiếc váy đã bị kéo lên tận bụng, khiến toàn bộ phần thân dưới của cô trần trụi. Cô thậm chí còn cong chân và kéo chúng sang hai bên. Abiao đề cập ngắn gọn đến con cặc to, sưng tấy và cứng cáp của anh ấy, rồi nhét nó vào giữa hai môi âm hộ đang hở của bạn gái tôi. "A... đừng..." Bạn gái tôi hình như đã tỉnh rất nhiều. Nhìn thấy người đang cưỡi mình là A Bưu, cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cũng không dám lớn tiếng nói với anh: “Sao anh lại thế này?

Afei là bạn của bạn! "Abiao cắn môi dưới, vặn cái eo săn chắc thêm vài lần nữa, con cặc to lớn xâm nhập vào âm đạo của bạn gái tôi phát ra âm thanh "cạch cạch", nói: "Bạn bè thì sao? Ai bảo bạn xinh đẹp thế? Lần đầu tiên nhìn thấy em, lúc em gội đầu, anh chỉ muốn đụ em thôi!” Tôi biết chỉ cần âm hộ của bạn gái tôi bị bất cứ vật gì xâm nhập thì cô ấy sẽ yếu đuối nên giờ cô ấy đang bị Abiao đụ, cô ấy chỉ thở dài, không nói gì, chỉ đơn giản nhắm mắt lại, để anh ấy đụ cơ thể mỏng manh của cô ấy.

Abiao cởi váy khỏi vai và kéo toàn bộ chiếc váy qua bụng. Đôi tay anh háo hức ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại rất kiêu hãnh của bạn gái tôi. Anh cũng cúi xuống dùng lưỡi liếm núm vú cô, cắn và kéo cho đến khi chúng phát ra âm thanh "sủi bọt". LÀM! Tôi không muốn anh ấy cắn cô ấy như thế này và kéo núm vú của cô ấy ra khỏi hình dạng. Tôi nên làm gì tiếp theo? Tôi vừa chứng kiến ​​bạn gái mình bị bạn xấu của Abiao cưỡng hiếp ở cự ly gần. Anh ta đụ bạn gái tôi từ phía trước một lúc, sau đó yêu cầu bạn gái tôi đặt tay lên cơ thể tôi, rồi anh ta xâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. 

Mẹ kiếp! Thực sự thích khi tôi chết. Nhưng tôi vô cùng phấn khích khi thấy cô bạn gái đáng yêu của mình bị chàng trai trẻ hơn cô ấy đụ chết. Cặp ngực của cô ấy đang run rẩy trong không trung mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào. Tất nhiên, Abiao không bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này. Anh ta đưa tay tới ấn ngực cô thành vòng tròn rồi ấn phẳng, xoa bóp một cách bừa bãi khiến bạn gái tôi rên rỉ không ngừng. Thật không may, lúc này có một nam phục vụ bước vào nói:

"Thưa ngài, ngài muốn uống bia hay đĩa trái cây?" Lời còn chưa dứt, hắn đã bị cảnh tượng trước mắt thu hút. Anh nhìn thẳng vào bạn gái đang nửa quỳ dưới đất bị A Bưu đụ. Anh nhìn hai bộ ngực lớn của cô được nhào nặn. Miệng người đàn ông há hốc, nước bọt dường như sắp chảy xuống. Phải mất khoảng mười hoặc hai mươi giây trước khi người đàn ông vội vàng gật đầu với chúng tôi và nói: "Xin lỗi đã làm phiền bạn..."

Sau đó anh miễn cưỡng đóng cửa lại và rời đi. Ah Biao, anh chàng này vẫn chưa có nhiều kinh nghiệm nên không mất nhiều thời gian để anh ta xuất tinh vào trong âm hộ bạn gái tôi. Tôi hơi sợ rằng mình có thể sẽ chơi với lửa và tự thiêu. Hậu quả sẽ ra sao nếu bạn gái tôi thực sự có thai với ai đó? Sau khi Abiao trút hết dục vọng lên bạn gái tôi, anh ta vẫn còn chút lương tâm và giúp bạn gái tôi mặc quần áo và giúp cô ấy đi vệ sinh. Sau khi họ quay lại, tôi vẫn đang tựa người vào ghế sofa. Quần áo của họ đều được sắp xếp gọn gàng, bạn gái tôi đẩy tôi và nói: "KTV đóng cửa, chúng ta phải rời đi." Tôi loạng choạng đứng dậy, giả vờ ngơ ngác, ba người đỡ nhau rời khỏi KTV. Khi rời đi, tôi nhìn thấy người phục vụ nam nở nụ cười quái dị với bạn gái tôi, bạn gái tôi không dám nhìn thẳng vào anh ta. 

Lần này tôi đã thực sự thành công trong việc hạ nhục bạn gái mình. Sau đó, tôi không khỏi tự khen ngợi mình và không ngừng nhớ lại cảnh A Bưu đụ bạn gái tôi ngay trước mặt tôi vào đêm đó. Mỗi lần nghĩ đến cảnh đó là tôi lại thủ dâm. Nhiều khi một lần không đủ, tôi phải thủ dâm hai, ba lần. Vì vậy, trong vòng một tháng sau đó, tôi đã giảm được 2 kg. Tôi thực sự đã đụ cô ấy, và nghĩ đến việc cô ấy bị sỉ nhục như thế nào, tôi nghĩ điều đó thật đáng giá. Sau khoảng một tháng, tóc tôi dài ra nên tôi lại đến tiệm cắt tóc. Khi Ah Biao đang gội đầu cho tôi, anh ấy cười và nói: “Tối hôm đó chúng ta sẽ đến KTV, vui không?”

Chết tiệt, anh ấy vẫn đang nghĩ về bạn gái của tôi! Tôi nói: “Không có gì đâu, hát được vài bài là tôi đã say rồi!” Abiao cười nói: "Chúng ta đều biết nhau rất rõ, hiện tại bạn gái của anh không có ở đây, nên đừng giả vờ say nữa. Ngày đó tôi đã cố ý làm tình với anh trước mặt anh. Nhìn thấy anh rất phấn khích phải không?" Mẹ kiếp! LÀM! LÀM! Sau khi làm tổ tiên của mình mười tám đời, hóa ra đứa trẻ này thực sự đã tìm ra kế hoạch của tôi! Tôi tưởng kế hoạch của mình rất hoàn hảo nhưng tên nhóc gội đầu chết tiệt này đã phát hiện ra! Tôi cười ngượng nghịu và không trả lời anh nữa. Thực sự tôi rất tức giận và tức giận. Hơn nữa, nếu anh ấy biết được thì khó có thể đảm bảo rằng anh ấy sẽ không nói cho bạn gái tôi biết. Vì vậy tôi không đến tiệm cắt tóc đó nữa và không cho bạn gái đi. Tất nhiên, bạn gái tôi biết đêm đó Ah Bưu đã đụ cô ấy, cô ấy không còn mặt mũi nào để đến đó lần nữa. 

Chúng tôi bận học đại học nên không còn làm việc bán thời gian nữa. Kết quả là chúng tôi đã cắt đứt tình bạn với Abiao. Tuy nhiên, khi tôi và bạn gái đi xuống phố, chúng tôi lại lo lắng sẽ gặp lại anh ấy. Vì vậy, tôi khuyên những người có cùng sở thích với tôi nên cẩn thận. Nếu muốn phản bội bạn gái hoặc vợ mình, tốt hơn hết bạn nên chọn người mà mình không quen biết. Đi du lịch nước ngoài là tốt nhất vì bạn không phải lo lắng gì. Bởi vì ngoài đời, bạn và bạn gái vẫn cần yêu nhau, đồng thời tìm kiếm kích thích tình dục cũng đừng ảnh hưởng đến cuộc sống thường ngày, kẻo gây ra bi kịch.

Lúc đầu tôi nghĩ kiểu lập dị thích làm nhục bạn gái này hiếm có. Sau này tôi mới biết một số bạn bè của tôi cũng có loại người này. Tôi sẽ nói về nó sau khi có cơ hội. Trên Internet này cũng có rất nhiều người cùng chí hướng. Những bài viết của họ lần nào cũng khiến tôi sôi máu. Tôi hy vọng sẽ viết nhiều hơn nữa. Họ có thể công khai vạch trần bạn gái hoặc vợ của mình để cư dân mạng có được khoảng thời gian vui vẻ. Đó thực sự là một niềm vui trên thế giới. "Câu Chuyện Bạn Gái Tôi Và Tôi" do v3688 viết là thể loại tôi rất thích. Tôi hy vọng sẽ sớm có phần tiếp theo và cảm ơn anh ấy đã lưu trữ câu chuyện của tôi. Câu chuyện về Little Big Man là động lực để tôi bắt đầu viết về việc làm nhục bạn gái, nhưng đã lâu rồi tôi không viết nên tốc độ viết cũng chậm lại. Lần trước đọc chương kịch của anh ấy (cuối cùng), đọc xong tôi suýt chảy máu mũi, hồi hộp quá! Hy vọng được gặp bạn sớm! Gần đây có một người vô danh đăng bài "Chuyện rò rỉ của bạn gái xinh đẹp", đủ điên rồ và cung cấp cho tôi nhiều ý tưởng khả thi. Tôi nghĩ một ngày nào đó tôi cũng sẽ tiết lộ lớn về bạn gái của mình.

