============================================================
  hàng xóm người sói
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8b%bc%e4%ba%ba%e9%84%b0%e5%b1%85/
  Ngày       : 2020-02-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Tây Phương Văn Học
============================================================

Tôi miễn cưỡng đi đến cửa nhà hàng xóm và nhấn chuông. 

Vừa rồi khi tôi đang tắm, tôi vô tình làm rơi chiếc áo ngực đang thay xuống sàn. Dù tôi nhặt lên ngay nhưng sàn nhà vẫn còn vết nước vì tôi vừa mới tắm xong. Cả hai chiếc áo ngực đều ướt và tôi không thể mặc chúng vào được. Tôi nhớ ra trên giá phơi quần áo ngoài cửa sổ có một chiếc áo lót. Tôi bắt đầu phơi nó hai ngày trước và bây giờ nó đã khô hẳn rồi. Cũng may hôm nay gió to cả ngày nên chưa chắc kẹp chặt áo ngực đã bị thổi bay lên kệ nhà hàng xóm.

Cửa sổ hội trường của chúng tôi đối diện nhau. Lúc đầu, tôi vô tình nhìn thấy người đàn ông đang quấn mình ở nhà hàng xóm. Anh ta dường như chỉ mới hai mươi tuổi và trông rất bảnh bao. Thế nên sau này, mỗi khi rảnh rỗi, buồn chán, tôi lại lén nhìn ra sau tấm rèm trước cửa sổ để xem ngôi nhà đã khép kín như thế nào. Sau khi xem được vài ngày, tôi nhận ra anh ấy không phải là người tốt. 

Từ cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy màn hình TV trong hành lang của anh ấy và chiếc ghế sofa đối diện TV. Có lần, tôi nhìn thấy trên màn hình TV là một cảnh được bọc trong một chiếc đĩa khiêu dâm... hai con sâu thịt trần trụi vướng vào nhau. 

Điều kinh tởm hơn nữa là anh ta trần truồng ngồi trên ghế sofa, đọc đĩa CD và chơi chữ. Dù đây là cảnh không phù hợp với trẻ em nhưng tôi ở tuổi thiếu niên, tò mò về đàn ông và tình dục nên bị thu hút sâu sắc. 

Đĩa CD khiêu dâm thường được bán ở cửa hàng trung tâm mua sắm ở tầng dưới nhà tôi. Tôi luôn tò mò về loại đồ này nhưng không dám mua. Bây giờ tôi có thể xem nó miễn phí. Thật tuyệt vời phải không? 

Nhưng tôi nhanh chóng cảm thấy thất vọng. Do ở xa nên tôi không thể nhìn rõ nội dung của màn hình TV. Mặc dù tôi nhìn thấy một người nằm đè lên người khác và lắc lư cơ thể liên tục nhưng tôi không thể phân biệt được ai là nam và ai là nữ. 

Sau khi xem một lúc, tôi cảm thấy không hứng thú nên chuyển sự chú ý sang phần tự mạo phạm bản thân của đàn ông. 

Dù chỉ mới mười lăm tuổi nhưng tôi đã trưởng thành và có kinh nghiệm thủ dâm được vài tháng. Tôi đã quên mất lần đầu tiên tôi làm điều đó khi nào và như thế nào. Tôi chỉ nhớ lúc đầu tôi chỉ đưa nửa ngón tay út vào vùng kín rồi nhẹ nhàng di chuyển ra vào cho đến khi đạt cao trào. Sau này, khi tìm hiểu một chút về cấu trúc sinh lý nam giới, tôi bắt đầu có câu hỏi này:

Đàn ông không có âm đạo nhưng có cơ quan sinh dục giống như cây kẹo mút. Bạn có thể tưởng tượng nó bằng mông của bạn. Phần lõm và phần lồi. Khi nam giới quan hệ tình dục với phụ nữ thì phải đưa vật đó vào âm đạo của người phụ nữ. Nhưng họ thủ dâm bằng cách nào? 

Lần đó cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nó... Hóa ra tôi đang cầm chữ trong lòng bàn tay, rồi cứ đẩy tới đẩy lui. Nó có vẻ giống với phương pháp thủ dâm từ trong ra ngoài của chúng tôi. 

Ban đầu tôi rất thích thú, nhưng phải một lúc sau tôi mới để ý đến kích thước dương vật của anh ấy: Mặc dù người đàn ông đó cao và khỏe, và bàn tay trông rất to nhưng anh ấy vẫn không thể ôm trọn dương vật: còn lại khoảng một hoặc hai inch ở phía trước dương vật. 

Sau khi anh làm việc một lúc, thứ đó tiếp tục phun ra chất lỏng màu trắng. Chất lỏng bắn ra rất mạnh, một phần đập vào màn hình TV trước mặt anh, nhưng phần lớn hơn rơi xuống đất. 

Tôi cảm thấy bẩn đến mức không dám nhìn vào nó nữa. Nhưng khi tôi mơ thấy nó vào lúc nửa đêm, tôi không khỏi nghĩ đến người đàn ông này và những lời nói của anh ta. Khi thủ dâm, tôi đã tưởng tượng đến việc nhét đồ của anh ấy vào cơ thể mình...

Sau đó, tôi bộc lộ thói quen xấu nhìn trộm của mình: vài đêm một tuần, anh ta thủ dâm trên ghế sofa trong hành lang một cách hoành tráng. Mỗi lần xem xong tôi đều không nhịn được mà thủ dâm trước khi đi ngủ, nếu không sẽ không thể ngủ được. 

Mặc dù tôi đã nhìn trộm anh ấy vô số lần, nhưng ngoài ngoại hình, dáng người và động tác tự ti của anh ấy, tôi thực sự không biết gì về anh ấy. Tôi không biết tên anh ấy và nghề nghiệp của anh ấy là gì...

Tôi không muốn chạm mặt trực tiếp với anh ấy nên do dự một lúc có nên tiến lại lấy lại chiếc áo ngực hay không. Cuối cùng, tôi quyết định đi du lịch vì nghĩ rằng đối với một cô gái đang lớn như tôi, nếu không mặc áo ngực để cố định vị trí ngực, chỉ sau một đêm, ngực tôi có thể sẽ bị biến dạng, sợ rằng sẽ không có thuốc chữa. 

Cũng vì tôi là một cô gái đang lớn, trí não còn chưa phát triển nên tôi không ngờ một người đàn ông và một người phụ nữ ở chung một phòng sẽ nguy hiểm đến thế nào, nhất là khi tôi chỉ là một cô gái yếu đuối còn người kia lại là một người đàn ông trưởng thành biến thái…

Tôi nhấn chuông cửa nhiều lần nhưng không có phản hồi. Tôi định quay người bỏ đi thì cửa lại mở. 

"Em... em gái, có chuyện gì thế?" 』

"Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn. Tôi sống cạnh nhà bạn. Tôi... tôi có một bộ quần áo vừa bay lên giá phơi quần áo đằng kia... Không biết tôi có thể lấy lại được không..."

“Ồ, vậy em vào trước rồi nói chuyện…” Anh lịch sự mở cổng cho tôi vào. 

Sau khi tôi cởi dép vào nhà, anh hỏi tôi:

"Tôi mới lấy quần áo về nên nhét vào ngăn kéo trong phòng ngủ mà không nhìn kỹ. Cô đợi tôi xem nhé." 』

"Điều đó thực sự rắc rối cho bạn. 』

Miệng nói như vậy nhưng trong lòng lại nghĩ: Mình đã chạm vào một bộ quần áo bó sát như vậy của một người đàn ông, thực sự không biết mình có nên mặc lại hay không.

Sau khi anh ấy vào phòng, tôi đứng ở hành lang và chờ đợi. Sàn nhà được lát bằng gạch men. Khi tôi dẫm lên nó bằng đôi chân trần, tôi cảm thấy lạnh buốt, khiến toàn thân tôi khó chịu. Không chỉ có cảm giác lạnh, tôi còn cảm thấy lòng bàn chân phải ướt và trơn trượt. Tôi lặng lẽ nhấc chân phải ra, rồi nhìn xuống và thấy nơi tôi vừa bước tới có một vũng nước mỏng.

Nhưng đó không chỉ là một vết nước. Vừa mới di chuyển lòng bàn chân xuống sàn, tôi đã cảm nhận được chất lỏng dính. Bây giờ tôi vẫn còn mơ hồ ngửi thấy mùi tanh, hơi giống mùi gì đó do đàn ông xuất tinh…

Một cảm giác buồn nôn dâng lên trong lồng ngực, tôi gần như muốn quay người chạy về nhà rửa chân.

Nhưng nghĩ rằng điều này sẽ gây ra sự xấu hổ nên cuối cùng tôi cũng chịu đựng được. Dù sao thì đó cũng là một sai lầm. Không có sự khác biệt lớn giữa việc giặt sớm hơn hay giặt muộn hơn. 

Một lúc sau, anh ấy bước ra ôm lấy bức tượng bán thân của tôi. Anh ấy đến trước mặt tôi, khi tôi định nói lời cảm ơn thì thấy anh ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Nhìn vẻ ngoài dâm đãng của anh ta, tôi biết có chuyện chẳng lành sắp xảy ra. Tôi nhìn xuống và quả nhiên, chiếc áo phông trắng tôi đang mặc có hai chấm nhỏ nhô ra từ đầu ngực.

Không có quần áo bên dưới áo phông. Chiếc áo phông rộng thùng thình đung đưa khi tôi di chuyển xung quanh, và hai núm vú bị chiếc áo phông cọ vào. Chẳng trách vừa rồi tôi cảm thấy khó chịu, nhưng lại bất cẩn đến nỗi hai đầu vú bị kích thích đến mức cương cứng mà không hề hay biết, tôi muốn bị người đàn ông dâm đãng đó quấy rối bằng ánh mắt. 

"Anh..." Tôi tức giận lấy tay che ngực.

"Hehe... em gái, xin đừng hiểu lầm ý anh. Mặc dù bạn nói bức tượng bán thân là của bạn, nhưng làm sao tôi biết bạn có nói dối tôi không?" Vì vậy, ít nhất tôi phải xem kích cỡ của bạn có phù hợp với bức tượng bán thân này hay không, nhưng tôi không thể chắc chắn sau khi nhìn nó một lúc ... Tại sao bạn không kéo áo phông lên để tôi có thể nhìn rõ hơn..."

Cái gì! Kéo áo phông của tôi lên? Tôi không mặc gì dưới áo phông. Nếu tôi vén áo lên, chẳng phải anh ấy sẽ nhìn thấy bộ ngực trần của tôi sao? Ngay cả khi tôi mặc áo ngực, tôi cũng sẽ không làm điều đó chỉ để lấy lại áo ngực. Người đàn ông này thực sự có vấn đề về thần kinh.

Tôi khịt mũi và nói với anh ấy:

"Nếu bạn không cho nó, hãy quên nó đi." 』

Tôi định quay người mở cửa bỏ đi nhưng anh ấy vẫn nhất quyết nói:

“Nếu không cho ta xem, vậy thì ngươi nhất định là lấy đồ của người khác, ngươi hẳn là có cảm giác cắn rứt.” 』

Anh ấy nói tôi giả làm tượng bán thân của người khác? Nó thực sự vô lý. Dù đang ở nhà người khác nhưng tôi vẫn không nhịn được mà mắng anh ta:

"Chết tiệt kẻ biến thái!" Nếu bạn tiếp tục làm phiền tôi, tôi sẽ hét lên! 』

Không ngờ, anh lại không hề sợ hãi chút nào. Thay vào đó, anh nói với một nụ cười vui vẻ:

"Tôi nghĩ là cô, nữ biến thái, luôn quấy rầy tôi. Cô thường xuyên lén nhìn tôi bắn súng, lại kiếm cớ đến cửa nhà tôi..."

ý anh ấy là gì... anh ấy có biết tôi đang nhìn trộm anh ấy không...

“Em đã nhìn cặc của anh nhiều lần rồi, bây giờ anh nhìn ngực em cũng không phải là quá đáng đâu.” 』

Vừa nói, anh ấy vừa tiến về phía tôi từng bước một. Tôi bị dồn vào chân tường và cuối cùng không còn lối thoát. Tôi hét to làm anh sợ:

"Nếu ngươi lại tới đây, ta thật sự sẽ hét lớn!" 』

Thấy thái độ nghiêm túc của tôi, anh do dự một chút rồi mỉm cười nói:

"Em gái, đừng thần kinh như vậy, anh chỉ đùa em thôi. Ai lại có hứng thú với một cô bé thậm chí còn không có tóc như em chứ?" Đối với tôi, bạn có phải là một kẻ ấu dâm biến thái không..."

Khi anh ấy nói điều này, anh ấy đưa cho tôi bức tượng bán thân và tôi thở phào nhẹ nhõm. 

May mắn thay, tôi đã làm anh ấy sợ hãi. Nếu anh ấy thực sự quay lại, tôi thực sự không chắc mình có đủ dũng khí để hét lên hay không. Nếu tôi làm to chuyện lên, để hàng xóm biết tôi đã nhìn trộm một người đàn ông tự tử, sau này tôi còn mặt mũi gặp người sao? Và bố mẹ tôi thậm chí có thể đánh tôi đến chết. 

Tôi không biết có phải mình quá lo lắng hay gì không, nhưng dù thái độ của anh đã dịu đi nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy khóe miệng anh luôn hiện lên một nụ cười quỷ dị, khiến tôi run rẩy từ tận đáy lòng, nên tôi vẫn cảnh giác, sợ anh đang che giấu âm mưu nào đó, sẽ đổi ý. 

Khi tôi cầm chiếc áo ngực và quấn nó trong tay, tôi cảm thấy chiếc áo ngực ướt, dính và trơn trượt. Tôi giật mình một lúc rồi nhận ra đó là tinh dịch của đàn ông. Tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận, mặt tôi nóng bừng. 

Khi anh ấy nhìn thấy vẻ mặt và phản ứng của tôi, nụ cười trên môi anh ấy càng rộng hơn, tôi cảm thấy như mình đang bị lừa. Chắc chắn, cô ấy có ý định xấu xa. Chẳng trách cô ấy lại dễ tính đến vậy và sẵn sàng trả lại bức tượng bán thân cho tôi. 

"Hehe... tôi thực sự xin lỗi. Tôi dùng ngực của anh để bắn... Tôi vô tình bắn thứ gì đó vào ngực anh..."

Tôi gần như ngất đi. Người đàn ông này biến thái hơn tôi nghĩ. Mặc dù anh ấy nói mình không phải là kẻ ấu dâm nhưng tôi vẫn chắc chắn rằng anh ấy là một người theo chủ nghĩa tôn sùng. Anh ấy chạm vào ngực tôi, tôi đã muốn ném nó vào thùng rác và gói lại từ lâu nên tôi quên mất việc nó bị ố. Nhưng bây giờ ngay cả bàn tay của tôi cũng dính đầy nọc độc của kẻ biến thái, thật là xui xẻo. Tôi tức giận đến mức ném bức tượng bán thân vào anh ta, rồi quay người bỏ đi. 

Tôi thực sự muốn mắng anh ta, nhưng đối với một người không biết xấu hổ như anh ta, mắng anh ta cũng vô ích. Sẽ tốt hơn nếu rời đi sớm hơn vài giây. Tôi không muốn ở lại nơi bẩn thỉu này thêm một giây nào nữa chứ đừng nói đến việc đối xử với người này thêm một giây nào nữa. 

Tôi không hề biết rằng ngay khi tôi quay lại, anh ta sẽ lẻn vào tôi từ phía sau. Tôi không ngờ anh ấy lại làm như vậy, anh ấy ôm tôi từ phía sau một cách dễ dàng. 

Phản ứng của tôi không hề chậm. Tôi cảm thấy mình đang gặp nguy hiểm và ngay lập tức muốn hét lên, nhưng anh ấy đã hành động nhanh hơn. Tôi chưa kịp hét lên thì anh ấy đã vén gấu áo phông của tôi lên và dùng chiếc áo phông đó che đầu tôi lại. 

"Trợ giúp °°"

Âm thanh không thể truyền đi, tôi chỉ nghe thấy tiếng hét trầm thấp của chính mình. Mặc dù phần thân trên của tôi cảm thấy lạnh lẽo nhưng tôi không có thời gian để bảo vệ bộ ngực lộ ra ngoài của mình. Điều quan trọng nhất lúc này là phải giải quyết sự quấy rối của kẻ biến thái. Ngoài việc tiếp tục la hét, tôi còn dùng tay chống cự. Tôi đưa một tay ra phía sau, cố đẩy anh ra, còn tay kia tôi cố kéo chiếc áo phông ra nhưng không thành công. 

Tay tôi nhanh chóng bị khống chế, cổ tay bị giữ chặt không thể cử động, cuối cùng bị trói chặt ra sau lưng. Sau đó tôi được đón bởi lan can. Tôi không nhìn thấy gì, nhưng rất nhanh tôi biết anh định ôm tôi vào phòng ngủ, bởi vì tôi bị anh đè xuống chiếc giường êm ái từ phía sau. 

Chiếc váy dài của tôi bị vén lên và tôi không có cách nào né tránh vì bị ép tới mức không thể quay đầu lại. Những ngón tay anh luồn vào trong quần lót của tôi và kéo chiếc quần lót xuống đùi tôi. Mông của tôi hoàn toàn tiếp xúc với không khí. Tay anh xoa bóp mông tôi một cách thô bạo, rồi đưa tay ra phía trước và chơi đùa với vùng kín của tôi. 

"Đừng..."

Những ngón tay của anh xoa bóp vùng kín của tôi đến mức nóng rát và ngứa ngáy, khiến tôi có chút khó chịu. Nhưng điều khó chịu hơn nữa là anh ta thậm chí còn thọc ngón tay vào cơ thể tôi và di chuyển chúng vào và ra khỏi âm đạo của tôi. 

Mặc dù khi thủ dâm tôi cũng cho ngón tay vào nhưng ngón tay của tôi không dày bằng anh chứ đừng nói là thô như anh nên dù đã quen thủ dâm nhưng tôi cũng không thể chịu nổi sự tàn phá của anh. 

Nhưng những cuộc gặp gỡ khó chịu hơn vẫn chưa đến. Những ngón tay của anh đưa vào đưa ra một lúc trước khi rút ra. Sau đó tôi quay lại và giơ chân lên. Sau cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể, tôi cảm thấy một vật cứng đang ấn vào vùng kín của mình. 

Sau đó anh ta bắt đầu một động tác ra vào thô bạo khác, nhưng lần này thứ đang tàn phá tôi là cơ quan sinh dục nam dày hơn ngón tay của tôi. Dù đã mất trinh cách đây ba bốn ngày nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng đau đớn khi lại bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Anh đẩy khoảng mười lần. Tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau, cho đến khi cuối cùng tôi cũng chịu đựng được khoảnh khắc anh trút giận...

Tôi cảm thấy anh ấy phun chất lỏng nóng hổi vào cơ thể tôi, rồi lời nói của anh ấy nhỏ dần ra khỏi âm đạo của tôi, và chất lỏng chảy ra khỏi vùng kín của tôi. Sau đó, chiếc áo phông che mặt tôi bị kéo xuống, tôi nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng và đôi mắt đỏ ngầu của anh ta. 

"Thì ra ngươi không còn trinh nữa... Không ngờ ngươi từ nhỏ đã quan hệ nam nữ rồi..."

Không! Tôi không… Trong khi tôi bày tỏ sự bất bình trong lòng, nó cũng gợi lên những ký ức đau buồn cho anh ấy. Đó là chuyện đã xảy ra cách đây vài ngày. Chiều hôm đó, tôi là người duy nhất ở nhà. Tôi vừa đi học về. Sau khi thay quần áo, tôi bắt đầu xem lại bài học của mình. 

Đột nhiên chuông cửa vang lên. Tôi mở cửa và nhìn thấy hai người đàn ông đang đứng ngoài cửa. Họ nói rằng họ là cư dân ở tầng dưới, và những bông tuyết đột nhiên xuất hiện trên TV trong khi phát lại, vì vậy họ muốn lên và điều chỉnh ăng-ten. 

Sau này nhìn lại, tôi nhận ra mình thật sự ngu ngốc. Mặc dù ăng-ten ở tầng dưới kéo dài qua cửa sổ của tôi đến tận sân thượng, nhưng nếu tôi thực sự muốn điều chỉnh nó, lẽ ra tôi nên lên sân thượng thay vì đến nhà mình. 

Đáng tiếc lúc đó tôi không có chút nghi ngờ nào nên đã mở cửa dẫn sói vào nhà. Sau khi vào nhà, họ khuất phục tôi. Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn nhưng đã quá muộn để phản kháng. 

Hai người đàn ông trưởng thành dễ dàng khuất phục được tôi, một cô bé, và trói tôi lại bằng những sợi dây đã chuẩn bị trước. Sau đó tôi bị đẩy lên giường trong phòng ngủ và họ phải cởi quần áo của tôi. 

Để giữ gìn trinh tiết, tôi đã chống cự một cách tuyệt vọng nhưng tất nhiên là chẳng ích gì. Tôi chỉ có thể tỏ thái độ bất hợp tác và di chuyển cơ thể.

Trong lúc bối rối, tôi đã bị đánh bất tỉnh. Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi đang nằm trên giường trong phòng ngủ, hai chân dang rộng. Ngoài việc hoàn toàn khỏa thân, tôi còn cảm thấy ngứa ran ở phần dưới cơ thể. Khi tôi đưa tay chạm vào, tôi cảm thấy một chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt chảy ngược từ vùng kín của mình. 

Tôi đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình ra trước mặt và thấy rằng đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với tinh dịch nam giới. 

Chất lỏng màu trắng nhớp nháp tỏa ra mùi khó chịu, khi nhìn kỹ hơn, tôi không cầm được nước mắt vì vũng chất lỏng đó có lẫn những vệt máu nhỏ, tôi biết thân thể vô tội của mình đã bị vấy bẩn. 

Tôi cảm thấy hụt hẫng và không dám kể cho ai biết chuyện đó. Tôi chỉ muốn rửa sạch những thứ bẩn thỉu. 

Tôi chạy vào phòng tắm và lau chùi cơ thể nhiều lần. Tôi biết chị và mẹ sẽ không về sớm như vậy nên tôi dành cả tiếng đồng hồ để tắm rửa, sau đó dọn dẹp giường ngủ để không còn dấu vết.

Tôi gạt bỏ nó như một cơn ác mộng. Mặc dù tâm trạng của tôi dần dần bình tĩnh lại nhưng vùng kín của tôi vẫn đau nhức và tôi thậm chí không thể thủ dâm. Bây giờ tôi bị xâm phạm một cách dã man, nỗi đau cũ của tôi lại bị giáng xuống khiến tôi đau khổ vô cùng. Mặc dù đã tràn đầy dục vọng thú tính nhưng anh ấy vẫn không chịu buông tôi ra và thay vào đó xâm chiếm ngực tôi. 

"Không...làm ơn để tôi đi..."

"Hehe... Không ngờ lúc mượn tượng của cậu bắn thì cậu tự động tới cửa. Nếu không thì tôi đã tiết kiệm được một ít đạn dược... Nhưng thời gian vẫn còn rất nhiều, tôi có thể cùng cậu bắn thêm vài phát nữa, không sao cả..."

"Làm ơn hãy để tôi đi... Gia đình tôi sẽ không thể gặp tôi khi họ quay lại sau... Họ chắc chắn sẽ gọi cảnh sát... Hãy để tôi quay lại ngay bây giờ... Tôi hứa sẽ không nói cho ai biết..."

"Này, đừng lừa tôi, sáng nay tôi thấy bố mẹ cậu kéo rất nhiều hành lý ra ngoài, còn nghe họ nói sẽ đi Ý hai ba tuần..."

"Nhưng chị tôi sắp đi học về...chị ấy không thấy tôi ở nhà...chị ấy cũng sẽ gọi cảnh sát..."

Nhưng điều này không làm anh sợ hãi. Thay vào đó, nó khơi dậy ký ức xấu xa của anh ấy về em gái tôi. 

"Em gái của anh... em có phải là cô em gái xinh đẹp đang học cấp ba ở trường cấp hai ở tầng dưới không? Này, tôi đã muốn làm tình với cô ấy từ lâu rồi. Anh nhắc nhở tôi nhiều đến mức lần này tôi vừa bắn chết hai con chim bằng một hòn đá." 』

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên môi anh, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

"Không! Xin đừng làm tổn thương em gái tôi. Dù bạn muốn làm gì thì hãy làm điều đó với tôi. Làm ơn đừng làm tổn thương em gái tôi..." Tôi lo lắng cầu xin anh ấy. 

"Hehe... bây giờ cậu đang muốn tôi làm tình với cậu à? Đừng lo, sau khi chăm sóc cho chị cả của cậu, tôi nhất định sẽ làm cho cậu!" "

"KHÔNG! không muốn! 』

Nghĩ đến bi kịch sắp xảy ra với em gái mình, tôi không khỏi hét lên điên cuồng. 

"Đừng gây ồn ào!" 』

Anh ta tát tôi rất mạnh nhưng vì em gái tôi, tôi chịu đựng đau đớn và kêu cứu. Để ngăn tôi hét lên, đầu tiên anh ấy nhét quần lót vào miệng tôi rồi tìm hai chiếc khăn tắm. Một chiếc khăn dùng để buộc miệng tôi để tôi không thể nhổ quần lót của anh ấy ra, còn chiếc khăn còn lại dùng để buộc chân tôi. 

Sau khi đe dọa tôi không được cử động, anh ta quay người và rời khỏi phòng. Tôi nhìn thấy một con dao gọt hoa quả mắc kẹt trong quần sau lưng anh ấy. Tôi tiếp tục vùng vẫy nhưng tay tôi bị trói chặt đến mức dù có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng có thể ngồi dậy được. Từ chiếc gương lớn treo tường trong phòng, tôi thấy tay mình bị trói và hóa ra đó là bức tượng bán thân của tôi. 

Tôi cử động cơ thể, áp ngực vào một vết khía sắc nhọn trên mép đá cẩm thạch trên bậu cửa sổ, cố cắt đứt dây áo lót đang trói tay mình, nhưng chất liệu dây áo ngực quá dai, người tôi ướt đẫm mồ hôi nhưng không thể tiến triển được gì. 

Lúc này, ngoài cửa hé mở có tiếng một nam một nữ nói chuyện. Mặc dù tôi không thể nghe rõ nội dung nhưng người phụ nữ đó chắc chắn là em gái tôi. 

em gái! Sự nguy hiểm! Chạy đi nhanh lên! Đừng nói chuyện với người đàn ông đó! Tôi hét lên nhiều lần trong lòng nhưng chị tôi không phát hiện nên lừa chị vào nhà. 

“Em gái anh đang nằm trong phòng đó, để tôi giúp anh đưa cô ấy về nhà nhé!” 』

"Cảm ơn chị rất nhiều..." Em gái tôi chưa kịp nói hết câu đã xuất hiện trước cửa phòng ngủ. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy tỏ ra ngạc nhiên, còn người đàn ông đồng thời rút một con dao sắc từ phía sau ra và kề vào cái cổ hồng hào của em gái tôi. 

Em gái tôi cuối cùng cũng không thể thoát khỏi tay kẻ biến thái. Tôi nhắm mắt lại không dám nhìn xa hơn nhưng cũng không thể bịt tai lại. Suốt đêm, tiếng rên rỉ đau đớn của em gái tôi cứ vang lên bên tai tôi. 

Nếu có thể, tôi thà đổi chỗ cho em gái mình, nhưng như anh ấy đã nói, anh ấy không phải là kẻ ấu dâm. Anh ta bám lấy cơ thể trưởng thành của em gái tôi và cưỡng hiếp cô ấy không biết bao nhiêu lần.

