============================================================
  Hành trình hạnh phúc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%97%85%e9%80%94%e5%bf%ab%e6%a8%82/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đồng Tính Chi 戀, Cổ điển
============================================================

Tác giả: zhbaoxin

(1)

Dì Ping là em gái song sinh của mẹ tôi. Cô và mẹ cô năm nay đều ba mươi bốn tuổi. Khi tôi còn nhỏ, dì tôi mỗi năm đều đến nhà tôi vài lần để họp mặt. Cô ấy phải đi tàu hơn chục tiếng đồng hồ mới đến được nhà tôi. Dì tôi luôn kể cho tôi nghe những điều mới lạ mà dì nhìn thấy trên tàu, điều này dần dần khiến tôi bị ám ảnh bởi việc đi tàu cùng dì. Tuy nhiên, mẹ luôn nói rằng sẽ đưa tôi đến đó khi tôi lớn lên. 

Bây giờ tôi đã mười sáu tuổi nhưng đã hơn hai năm rồi dì tôi không đến nhà tôi. Tôi nghe mẹ tôi kể rằng dì tôi đã ly hôn ba lần và sống ở nước ngoài với người nước ngoài trong hai năm qua. Cuối cùng, một ngày nọ, dì tôi gọi điện cho mẹ tôi và nói với mẹ rằng mẹ lại chia tay với người nước ngoài và hôm nay dì sẽ đến nhà tôi. 

Theo số tàu mà dì kể, tôi theo mẹ ra ga đón mẹ. Sau khi dì tôi xuống xe, dì đánh rơi túi xách và ôm mẹ tôi thật nồng nhiệt nhưng dì cứ nhìn tôi suốt cả ngày. 

"Đây là cháu trai yêu quý của tôi, Tiểu Cương phải không? Nó đã lớn đến nỗi dì tôi cũng không nhận ra!" Nói xong cô ấy nhiệt tình ôm tôi vào lòng. Bộ ngực gần như bán khỏa thân, mềm mại và săn chắc của cô ấy áp sát vào ngực tôi chỉ mặc một chiếc áo vest. Tôi hạ mắt xuống và có thể nhìn thấy toàn bộ sự việc. 

Về đến nhà, dì và mẹ tôi ngồi trên chiếu dưới bóng cây trò chuyện. Tôi ngồi đối diện với dì và mẹ tôi và lắng nghe. Tuy nhiên, khi dì chọc vào bắp chân, chiếc váy hồng đắt tiền của dì tự nhiên được vén lên. Khi nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy, tôi không khỏi ngơ ngác nhìn. Hóa ra dì tôi khỏa thân và không mặc gì bên trong, tôi có thể nhìn thấy âm hộ và lông âm hộ mọng nước của bà. Tôi không có thời gian để nghe họ nói gì. 

Một lúc sau, dì tôi phải đi vệ sinh. Cô ghé sát vào tai tôi thì thầm: "Con à, con đã thấy đủ chưa? Con có thích không?" Hóa ra là cô ấy cố tình muốn tôi nhìn thấy nó. Tôi ngượng ngùng đứng dậy chạy ra sau gốc cây lớn. 

Sau khi dì cô trở về, mẹ cô nói với cô: "Mei Ping, bên trong con vẫn khỏa thân. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tiểu Cương vừa mới nhìn thấy! Con nên thay đổi thói quen này đi!"

"Tỷ tỷ, ta không quan tâm nữa, chết tiệt! Ta tìm được bốn người đàn ông, bọn họ đều đã bay đi! Từ nay ta sẽ sống một mình. Tiểu Cương là con của ngươi, nó giống ta, thích thì có thể xem!"

"Anh ấy không còn là trẻ con nữa. Gần đây tôi phát hiện anh ấy luôn lén nhìn cơ thể tôi và muốn tôi tắm cùng anh ấy. Anh ấy còn xuất tinh hai lần về đêm, làm ướt ga trải giường khắp người. Anh ấy đã bước vào tuổi dậy thì khi còn là một cậu bé."

"Vậy chúng ta nên để anh ấy xem kỹ và dạy cho anh ấy một số kiến ​​thức về tuổi thanh xuân. Bạn vẫn là một người mẹ! Trường học của họ đang nghỉ lễ! Ngày mai tôi về nhà, bạn cứ để cô ấy theo tôi. Tôi cảm thấy cô đơn khi ở một mình."

"Được rồi! Cậu là người có hiểu biết sâu rộng nên tôi sẽ để cậu huấn luyện nó! Tôi sẽ đón cậu ấy trước khi khai giảng. Rất vui được ở lại với cậu vài ngày." Sau đó, mẹ tôi thì thầm với dì: “Bà không biết đâu, cặc của nó to thật đấy. Khi mẹ che cho nó, mỗi lần nhìn thấy là tôi lại muốn…”

Giọng của họ ngày càng trầm hơn và tôi không thể nghe được họ nói gì. Cuối cùng, họ nhìn tôi nấp sau gốc cây và cười vui vẻ. 

Ngày hôm sau, tôi cùng dì lên tàu đến chỗ dì. Dì tôi mua một chiếc hộp ngủ mềm. Cô ấy ngồi trên giường, chân cong sát cửa sổ, còn tôi ngồi trên giường đối diện với cô ấy. 

"Tiểu Cương, ngồi cạnh dì đi!"

Dì đặt một chân xuống, để tôi ngồi giữa hai chân dì rồi ôm tôi vào lòng. Bộ ngực lớn của cô ấy áp sát vào mặt tôi. 

"Tiểu Cương, ngươi còn muốn đi xem chỗ của dì sao? Hôm qua ngươi xem chưa đủ!"

“Dì ơi, con không dám nữa.”

"Thằng bé ngốc, dì không trách con đâu. Con muốn xem thì dì sẽ cho con xem."

"Tôi muốn nó, tôi thực sự muốn nó." Khi dì tôi nói điều này, tôi vui đến mức gần như nhảy dựng lên. 

"Con đi khóa cửa hộp lại đi. Bây giờ dì sẽ cho con xem đủ."

Tôi khóa cửa khoang lại, khi tôi quay lại thì dì tôi đã vén váy lên rồi. "Tiểu Cương, ngươi tới xem đi! Ngươi muốn thế nào cũng có thể xem." Dì tôi nói rồi lại đưa mông về phía trước, hai chân dang rộng hoàn toàn, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi ngồi xổm giữa hai chân dì và nhìn một cách thèm thuồng. Âm hộ của dì tôi rõ ràng là phồng lên dưới bụng dưới, lông âm hộ thưa thớt và mềm mại. Vì hai chân dang rộng nên môi lớn đã mở ra một cách tự nhiên, để lộ ra môi bé và âm vật màu đỏ tươi. Lỗ niệu đạo không rõ ràng, lỗ âm đạo hơi hé mở, bên trong rất trơn tru và ẩm ướt. 

Tôi nhìn nó và vô thức đưa ngón tay vào và bắt đầu chạm vào nó. Tôi cảm thấy âm hộ của dì tôi tuy đã bị mấy ông chồng đụ nhưng vẫn căng và đàn hồi vì dì chưa từng sinh con. Tôi chạm vào nó một lúc và chẳng mấy chốc nó chứa đầy tinh dịch. 

Dì tôi cứ rên rỉ khe khẽ khi tôi chạm vào dì: "Tiểu Cương... con gãi cho dì thấy ngứa ngáy và thoải mái quá... ấn mạnh vào... bên trong có tử cung... con có cảm nhận được không? Đúng... đó là lỗ tử cung... con được sinh ra từ âm đạo của mẹ." Nó sắp ra rồi... Dì tôi vẫn chưa sinh con... Cô ấy có thai mấy lần rồi và tôi không muốn một lần... Tôi không biết liệu cô ấy còn có thể sinh con hay không... Lát nữa tôi sẽ cho cậu đụ âm hộ của cô ấy... Biết đâu tôi có thể sinh con cho cậu... Nào, giúp dì cởi váy đi... Dì tôi sẽ dạy cậu cách đụ âm hộ của cậu.” 

Nói xong, dì tôi quay lại như một đứa trẻ, làm trò hư hỏng và nhờ tôi giúp dì cởi váy, rồi nhanh chóng cởi váy cho dì. Dì đã khỏa thân trước mặt tôi.

Tôi lén nhìn mẹ đang tắm. Dì tôi trông giống hệt mẹ tôi, chỉ khác là bụng dì hơi phẳng hơn mẹ tôi một chút. Thân hình của cả hai đều rất mảnh mai và cân đối, làn da trắng nõn mịn màng, bộ ngực to và tròn, núm vú như hạt sen hồng, cặp mông căng tròn càng thêm quyến rũ.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Dì của bạn có xinh đẹp không? Cởi quần áo nhanh lên!"

Tôi ngượng ngùng cởi quần áo ra, cặc tôi đã cương cứng rồi.

"Ồ! Tiểu Cương, con cặc của con to như vậy, trách sao mẹ con lại tự hào như vậy. Thôi nào dì, cô ấy phải tận hưởng con cặc to lớn của dì."

Tôi nhanh chóng nằm lên trên người dì, dì vòng tay qua cổ tôi và hôn môi tôi. Cô ấy ngậm lưỡi tôi vào miệng, quấn quanh, liếm, mút một lúc rồi lấy con cặc to lớn của tôi nhét vào âm hộ của cô ấy. Tôi đâm thật mạnh và đâm sâu vào trong âm hộ của cô ấy. Dì quấn hai chân quanh eo tôi và để tôi đưa con cặc của mình ra vào âm hộ của anh ấy, trong khi dì thỉnh thoảng ngọ nguậy mông.

"Tốt lắm... anh đụ dì tôi giỏi quá... Tôi đã kết hôn bốn lần... đây là lần đầu tiên tôi sử dụng một con cặc to như của anh... cảm giác thật sướng khi đụ em... thật thoải mái... đụ tôi mạnh hơn... mạnh hơn... dì tôi sắp chết rồi... cảm giác thật sướng... thật thoải mái..."

"Dì...con muốn đi tiểu..."

"Tè...thằng ngốc...đó là tinh dịch...không phải nước tiểu...cậu đi tiểu...rồi cậu sẽ thấy dễ chịu hơn...dì sắp chết...ra ra...làm ơn đi tiểu nhanh đi..."

Âm hộ của dì tôi cử động chặt chẽ và lỏng lẻo, ôm lấy cặc tôi thật thoải mái, giống như có một cái miệng nhỏ bên trong âm hộ của dì, hút nước tiểu của tôi vào rất nhiều tinh dịch mà dì tôi đã nói. 

Dì ôm tôi thật chặt, vẫn hôn môi tôi. Tôi ngạc nhiên vì mình đã tiểu nhiều tinh dịch vào âm hộ của dì đến nỗi âm hộ của dì bị ăn mất. 

“Dì ơi, tinh dịch mà con tiểu vào lồn dì đã đi đâu rồi? Tại sao anh không cảm nhận được con cặc của tôi khi nó vẫn còn ở bên trong?”

“Điều đó đúng với mẹ cậu. Cô ấy không dạy bạn bất cứ điều gì về điều này. Thứ bạn vừa tiểu là tinh dịch. Người phụ nữ cần tinh dịch khi mang thai. Quá trình đi tiểu vào âm hộ của bạn được gọi là xuất tinh chứ không phải đi tiểu. Một phần tinh dịch bạn xuất tinh đã đi vào tử cung và một phần vẫn còn trong âm hộ của bạn. Một phần sẽ chảy ra sau."

"Tôi biết. Mấy hôm trước tôi nằm mơ thấy mẹ đang dùng miệng bú cặc tôi. Khi tôi đi tiểu, tôi vẫn cảm thấy như trước. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, khăn trải giường ướt đẫm. Mẹ tôi nói tôi đã làm ướt giường nhưng hóa ra đó cũng là tinh dịch”.

“Nhân tiện, sau khi nhìn trộm xác mẹ, bạn luôn nghĩ đến cái lồn của mẹ và muốn đụ vào cái lồn của mẹ nên nằm mơ như vậy thì cặc của bạn sẽ tự xuất tinh. Điều này được gọi là khí thải về đêm. Bạn có hiểu không?"

"Con biết rồi dì. Nhưng, nếu sau này tôi muốn quan hệ với âm hộ của mình lần nữa, liệu tôi có còn xuất tinh về đêm không?"

“Khi bạn muốn đụ âm hộ của mình, bạn sẽ không bị xuất tinh về đêm. Ít nhất, khi bạn ở với dì, dì sẽ không để bạn xuất tinh về đêm. Bất cứ khi nào bạn muốn đụ âm hộ của dì, dì của bạn sẽ cho phép bạn đụ cô ấy. Bà ấy không bao giờ bảo thủ như mẹ của bạn."

"Nhưng kể từ khi nhìn thấy xác mẹ, tôi luôn muốn đụ mẹ."

“Khi mẹ con đến đón, dì sẽ giúp con thuyết phục bà. Theo lời mẹ bạn nói, bà cũng muốn bạn đụ bà, nhưng bà quá bảo thủ nên không dám thực hiện bước này. Bố cậu đã tìm được vợ ở bên ngoài và đang bàn chuyện ly hôn với mẹ cậu! Bây giờ hãy coi tôi như mẹ của bạn và đụ bà ấy đi. Mẹ cậu và tôi là chị em và chúng tôi trông giống mẹ cậu."

"Dì thật tốt bụng. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi cũng như bạn!"

“Khi cô ấy tới, tôi sẽ thuyết phục cô ấy để anh đụ cô ấy. Nếu bố mẹ bạn ly hôn, hãy để bạn và mẹ bạn chuyển đến chỗ của tôi, và chúng ta có thể đụ âm hộ bà ấy và quan hệ tình dục mỗi ngày. Tiểu Cương, đến ga vẫn còn sớm, chúng ta ngủ một lát đi! Khi con tỉnh dậy, dì của con sẽ cho con đụ con mèo của con, để con có thể ngủ với con cặc của con trong âm hộ của bà như thế này!" 

Tôi vuốt ve và bú vú dì một lúc rồi nằm lên người dì mà ngủ.

Khi tôi tỉnh dậy thì dì tôi đã dậy rồi. Cô ấy nói rằng để không đánh thức tôi và để tận hưởng cảm giác thích thú khi tôi ấn vào cơ thể cô ấy, cô ấy đã nằm im lặng. 

"Ngươi tiểu tổ tiên, ngươi ép ta suốt tám tiếng đồng hồ. Cô tôi suýt chút nữa đã đè bẹp cậu, nhưng cô tôi lại cảm thấy thoải mái.”

"Dì ơi, dì gần đến rồi à?"

"Còn có hơn hai giờ!"

"Dì ơi, lần này con rất muốn đi tiểu."

"Dì cũng đang nhịn tiểu. Chúng ta hãy mặc quần áo vào và đi vệ sinh đi tiểu nhé! Chúng tôi sẽ tắm rửa và để anh đụ dì tôi lần nữa khi chúng tôi quay lại. Chúng ta sẽ về nhà."

Trước khi đứng dậy, tôi thọc con cặc đã cương cứng của mình vào âm hộ của dì thêm vài lần nữa. 

Sau khi đi vệ sinh trở về, tôi và dì lại nhanh chóng cởi quần áo ra. Dì tôi ôm tôi vào lòng và hôn nhau. Tôi ngậm lưỡi em vào miệng rồi liếm rồi dùng lưỡi quấn lấy nó. Sau đó, tôi bú bộ ngực lớn của dì tôi một lúc trong khi dì tôi dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Dì tôi nói dì không có con và đặc biệt thích tôi bú vú dì. 

Dì tôi đứng dưới sàn, cúi người về phía cửa sổ ô tô, hếch cao cái mông to, để lộ cái âm hộ căng phồng, để tôi đút cặc của mình vào âm hộ từ phía sau. Tôi vuốt ve cặp mông to của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu thọc cặc tôi một cách thô bạo vào âm hộ cô ấy. Dì còn xoa bóp hai cái bìu lớn của tôi từ bên dưới. 

"Con ngoan... con đụ dì của mẹ giỏi quá... con không biết... âm hộ của dì ngứa như thế nào... Ngay khi con cặc lớn của con đi vào, âm hộ của dì con không còn cảm thấy ngứa nữa... Lồn của dì rất thích được mẹ đụ... Từ giờ trở đi ... Không ai có thể đụ dì của con, vì vậy Tiểu Cương có thể đụ dì một mình... Con cặc lớn của con dễ sử dụng quá... Địt mạnh vào... Lật âm hộ của dì lại... Mạnh hơn... Âm hộ của dì thật là thoải mái...đẹp quá..."

"Dì, khi đút vào âm hộ của dì, con cảm thấy rất thoải mái... Âm hộ của dì... kẹp thật chặt cặc của con, mỗi lần đút vào là con thấy rất vui vẻ... Ước gì ngày nào cũng được địt vào âm hộ của dì!"

"Trước khi em đi, dì cho phép em đụ em mỗi ngày... bất kể ngày hay đêm, em muốn anh đụ em bất cứ lúc nào... âm hộ của dì là của em... đụ em thật mạnh... dì thấy thoải mái quá... à... đẹp quá... dì cũng muốn em đụ em mỗi ngày... địt mẹ dì... âm hộ của dì lắc lư... đụ em thật mạnh... thoải mái quá..."

Dì tôi cứ la hét hoài, không sợ hành khách ở toa bên cạnh nghe thấy. Cô cho biết hầu hết hành khách trong khoang đều như vậy. Cô ấy yêu cầu tôi dừng lại và lắng nghe cẩn thận, và quả nhiên, có tiếng ầm ầm ở phòng bên cạnh. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi tiếp tục đụ cô ấy mạnh hơn. 

"Tiểu Cương, nếu mẹ ngươi cũng cho ngươi đụ con mèo của bà... Con còn thích đụ con mèo của dì ngươi không? Dì của tôi không thể sống thiếu cậu... Sau khi cậu về... dì của cậu sẽ đến đó vài ngày một lần... Từ giờ trở đi, cậu sẽ đụ âm hộ của dì một mình... Cậu không thể giống như người của tôi... và vứt bỏ tôi khi họ chán việc đó."

“Dì ơi, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu... Cho dù mẹ con có cho con đụ dì thì con cũng sẽ đụ đụ dì con... Khi hai người ở bên nhau, con sẽ đụ hai người cùng nhau... Thân thể của con mạnh mẽ như vậy, con có thể khiến hai người thoải mái... Sau này con không lấy vợ nên để hai người làm vợ của con... Được chứ? Tôi sẽ thực sự yêu bạn."

"Được rồi... Âm hộ của dì và mọi thứ về dì đều sẽ giao cho Tiểu Cương... Ta nhất định sẽ thuyết phục được mẹ ngươi... Chúng ta cùng phục vụ ngươi... Cho ngươi tình yêu của hai bà mẹ hai vợ... Tiểu Cương, đụ ta thật mạnh... Dì vui quá... Nhưng... ta và mẹ ngươi sau này vẫn sẽ cân nhắc việc gả cho ngươi một người vợ... Chúng ta chỉ cần tìm một người có thể quản lý được..." có thể cân nhắc, nhưng không biết cô ấy có sẵn lòng không... Cô ấy xinh hơn dì tôi... Ôi! Nhanh lên... Ta thoải mái quá... Dì của ta sắp ra rồi..."

"Dì...con cũng sắp đi tiểu...không, con sắp xuất tinh...cậu của con còn sưng lên nữa..."

"Xuất tinh! Dì không thể chịu đựng được nữa... ôm nó vào cổ tử cung bên trong và xuất tinh... tất cả sẽ xâm nhập vào tử cung của dì và làm cho dì có thai... sinh ra con của con... à... nhiều quá... xuất tinh mạnh quá..."

Dì tôi toàn thân run rẩy, âm hộ của dì lúc thắt lại rồi lại nới lỏng. Con cặc của tôi nằm trong âm hộ của cô ấy, như thể đang bị một cái miệng nhỏ hút vào, hút hết tinh dịch tôi phóng ra.

"Cảm giác thật dễ chịu. Khi con xuất tinh, dì có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Cả người như bị điện giật, tôi không thể giải thích được cảm giác đó. Dì chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước đây. Có vẻ như dì đã tìm kiếm hạnh phúc nhiều năm rồi, bây giờ dì đã tìm thấy nó cùng với con."

"Dì ơi, con thấy dễ chịu quá. Khi dì xuất tinh, giống như có một cái miệng nhỏ đang ngậm cặc của con vào trong âm hộ của dì, hút hết tinh dịch của con vào. Cả người con như có điện, từ đầu cặc lan khắp cơ thể. Tê tê tê dại, dễ chịu quá."

"Xiao Gang, em có biết không? Đây là cao trào của tình dục giữa nam và nữ. Cảm giác dương vật của bạn bị hút vào âm hộ của dì là phản ứng với sự co lại của cơ âm đạo và sự co bóp của tử cung. Phản ứng cực khoái thoải mái của phụ nữ khi được đụ trong âm hộ của mình là run rẩy toàn thân, âm đạo và tử cung co thắt, da và các màu sắc khác thay đổi. Phản ứng cực khoái của đàn ông nhìn từ bên ngoài chủ yếu liên quan đến xuất tinh. Trên thực tế, phản ứng bên trong cũng tương tự như phản ứng của xuất tinh. một người phụ nữ."

"Dì, dì biết nhiều quá." 

Dì nhìn đồng hồ và thấy rằng mình sẽ đến nhà ga trong mười phút nữa. Chúng tôi hôn nhau một lúc, nhanh chóng mặc quần áo và cứ như thế, cuộc hành trình dài của chúng tôi kết thúc. Hơn mười giờ trôi qua trong chớp mắt. 

(2)

Sau khi xuống xe, một cô gái xinh đẹp chào đón chúng tôi. 

"Tiểu Cương, đây là em gái của em, Tiểu Mỹ, học sinh tôi yêu thích nhất." Sau khi ôm hôn dì, dì nói với tôi. 

"Tiểu Mai, đây là Tiểu Cương, cháu trai của ta." Tiểu Mỹ tiến tới nắm tay tôi chào hỏi. 

Dì tôi là giáo viên trước khi ra nước ngoài. Xiaomei là học sinh yêu thích của cô và hiện đang làm kế toán trong một ngân hàng. 

Sau khi đến nhà dì, tôi được biết dì là một phụ nữ giàu có với tài sản hàng triệu đô la. Mỗi người chồng của cô đều để lại cho cô rất nhiều tài sản như một phần thưởng cho việc cô bị bỏ rơi. Ngôi nhà nơi dì tôi ở là một biệt thự hai tầng có một bể bơi nhỏ trong sân. 

Trong hai năm qua kể từ khi dì tôi ra nước ngoài, biệt thự của bà đã được giao cho Tiểu Mỹ quản lý. Dù còn trẻ nhưng cô luôn giữ mọi thứ ngăn nắp và sạch sẽ. 

Xiaomei là một đứa trẻ mồ côi. Cô năm nay 19 tuổi và đang sống với dì. Cô coi dì như mẹ ruột của mình và dì rất thích cô. 

Ăn sáng xong, Tiểu Mỹ đi làm. Dì hỏi tôi ấn tượng của tôi về Tiểu Mai như thế nào. Tôi nói cô ấy rất xinh đẹp và rất đáng yêu. Dì tôi nói rằng nếu tôi thực sự thích Tiểu Mỹ, dì sẽ tìm cách khiến điều đó xảy ra với chúng tôi và giúp tôi không phải lo lắng về việc tìm vợ cho tôi sau này. Bởi vì dì tôi biết Xiaomei và biết rằng cô ấy có thể chấp nhận việc dì và mẹ cô ấy có quan hệ thể xác với tôi. Sau khi tôi nói sẽ để dì quyết định, dì chỉ cho tôi cách chinh phục Tiểu Mỹ. 

Buổi sáng, dì đưa tôi đi chơi ở trung tâm thành phố sầm uất. Cô ấy mua một số quần áo cho Xiaomei và tôi. Cô ấy còn đặc biệt mua cho tôi một chiếc nhẫn vàng và yêu cầu tôi tặng nó cho Tiểu Mỹ làm kỷ niệm ngày đính hôn của chúng tôi. Sau đó, chúng tôi ăn trưa tại khách sạn trước khi trở về nhà dì tôi. 

"Tiểu Cương, thời tiết nóng quá, chúng ta đi bể bơi chơi đi! Tiểu Mỹ buổi trưa cũng không về."

Sau khi tôi đồng ý, tôi và dì cùng nhau cởi quần áo. Dì ôm tôi hôn một lúc rồi chúng tôi cùng nhau nhảy xuống bể bơi. Nước trong hồ không sâu, khi đứng tôi có thể để lộ cổ. Dì bảo tôi đứng trong khi dì lặn xuống nước để bú cặc tôi. Sau khi nổi lên, cô ấy nhờ tôi bế cô ấy lên và bú vú cô ấy. 

Sau khi chúng tôi chơi như thế được một lúc, dì tôi nổi ngửa trên mặt nước. Tôi dạng chân cô ấy ra, dùng tay ôm lấy cặp mông to tròn và đầy đặn của cô ấy rồi bắt đầu liếm và mút âm hộ cô ấy. 

"Ôi... thoải mái quá... nằm trên mặt nước cho em liếm... lồn anh... không có hứng thú... thoải mái quá... em bú lồn của dì anh... đẹp quá... vâng... liếm âm vật của anh... đưa lưỡi... vào lồn em... thế... bú mạnh... dì cho em bú ngon quá..."

Dì cứ rên rỉ vì bị tôi liếm. Trong khi liếm cô ấy, tôi đẩy cô ấy đến lan can ở mép bể bơi. Tôi nhờ dì tôi giữ tay vịn, leo lên các bậc thang và để phần thân trên của dì tiếp xúc với nước. Tôi leo lên bậc thang từ phía sau, nhấc một chân của cô ấy lên, nhét cặc của mình vào trong nước vào lồn cô ấy rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

"Tiểu Cương... Như thế này đụ mèo con trong nước... Thú vị quá... Dì thấy thoải mái quá... Địt mẹ thật mạnh... Lồn của dì đẹp quá... Con cặc của con to thật... Lồn của dì căng quá... Con có đẹp không... Con có thoải mái không..."

"Đẹp...thoải mái...dì...con mèo nhỏ của dì ngon quá...càng đụ, con càng muốn đụ...chỉ trong nước...đừng đổ nước vào âm hộ của dì..."

"Không... con cặc to của anh... chặn âm hộ của dì... thật chặt... không có nước vào được... cứ đụ nó thật mạnh... thoải mái quá... mạnh hơn... mạnh hơn... cảm giác của dì đang dâng lên... đụ mạnh hơn... dì ra ngoài... thoải mái quá... ôi... chịu không nổi nữa..."

Người dì tôi hơi run lên, và dì đá vào cái chân tôi đang ôm; Âm đạo của cô ấy đang mở ra và co lại, và quy đầu to của tôi thật thoải mái khi được hút. Dì tôi đạt đến cao trào, tôi thọc vào âm hộ của dì thêm vài lần nữa, sau đó đỡ dì ra khỏi bể bơi và cùng nhau nằm xuống bãi cỏ cạnh bể bơi. 

Vì tôi chưa xuất tinh nên dì bảo tôi nằm lên trên dì và đưa cặc của tôi vào âm hộ dì lần nữa. Dì ôm tôi thật chặt và hôn tôi càng điên cuồng hơn. Tôi đẩy liên tục hơn trăm lần, dì tôi lại đạt cực khoái nhưng tôi vẫn không xuất tinh. 

"Tiểu tổ tiên của ta, ngươi còn chưa xuất tinh, dì ngươi sắp phải đụ ngươi chết rồi. Cô ta liên tiếp hai lần đạt cực khoái, cô ta phải chậm lại trước, ngươi đụ cô ta chậm một chút, âm hộ của cô bây giờ quá nhạy cảm, ngươi đụ cô ta quá nhanh, cô ta sẽ không chịu nổi."

Thế là tôi đẩy chậm lại, ngậm lưỡi của dì vào miệng, mút và liếm. Một lúc sau, sau khi phản ứng đỉnh điểm của dì tôi biến mất, dì đặt phần thân trên lên ghế tựa và yêu cầu tôi quỳ xuống và nhấc chân sang hai bên, nâng mông lên cao và nhô ra âm hộ rõ ràng hơn. Sau đó tôi đẩy cặc của mình về phía trước và đụ cô ấy vào trong. Trong khi tôi đang đút cặc của mình một cách điên cuồng vào âm hộ của cô ấy, tôi đã xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay. 

"Tiểu Cương... người yêu của dì tôi... chồng nhỏ của dì tôi... suýt chút nữa đụ dì tôi đến chết... nhưng dì tôi thích nhất là có thể đụ chết dì tôi... thoải mái quá... dì tôi thoải mái quá... cách làm tình này còn đẹp hơn... cặc của bạn có thể vào sâu hơn... lần nào cũng có thể đánh vào trái tim yêu quý của dì tôi... là miệng tử cung... dì thích khoái cảm khi đẩy vào miệng tử cung... đụ mạnh... lật mèo lại... làm cho cô ấy ngất đi một cách thoải mái... một số phụ nữ thật thoải mái... họ có thể ngất đi trong một thời gian... đó là niềm vui của sự xuất thần... Dì chưa bao giờ thích thú... Cứ đụ cô ấy và cho cô ấy đi ra ngoài... Dì, làm ơn..."

Dì cứ sủa mãi. Càng nghe những lời nói bậy bạ của cô ấy, tôi càng đụ âm hộ cô ấy mạnh hơn và tôi càng đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ cô ấy. 

"Dì, dì thật tốt bụng... Càng đút vào lồn của dì, con càng thích. Con sẽ làm cho dì cảm thấy thoải mái nhất... Nếu ta đụ mạnh, chắc chắn sẽ khiến dì ngất xỉu... Nhưng dì không tỉnh lại thì phải làm sao?"

"Không sao đâu...chỉ là hưng phấn tột độ thôi, không phải ngất xỉu thật sự...Em có thể cho cặc của em vào âm đạo và tiếp tục làm ấm nó, anh sẽ tỉnh lại ngay...cứ đụ cho mạnh...có lẽ dì không thể đạt đến mức đó...mạnh hơn...mạnh hơn...thoải mái quá...ôi...cảm giác của dì lại nổi lên...lần này khó thật...đừng dừng lại...cố lên...mạnh hơn...và..."

Dì tôi run rẩy đá chân, vặn vẹo đầu và mông. Âm đạo của cô co thắt dữ dội. Con cặc của tôi nhanh chóng bị kẹp lại, một dòng điện cực mạnh lan khắp cơ thể cô ấy. Khi tử cung của cô ấy co bóp và hút cặc tôi, một dòng tinh dịch dày đặc bị ép vào miệng tử cung của cô ấy và bắn ra ngoài.

Khi tôi nhìn lại dì tôi, dì nhắm chặt mắt và ngừng rên rỉ. Cô ấy đã thực sự ngất đi, nhưng âm hộ của cô ấy vẫn đang mở ra và co lại, cơ thể cô ấy vẫn còn run rẩy nhẹ. Vì cô ấy đã giải thích trước nên tôi không cảm thấy hoảng sợ. Tôi tiếp tục đưa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay khi cô ấy nói. Chắc chắn rồi, dì tôi đã tỉnh dậy sớm. 

"Tiểu Cương, ngươi thật lợi hại... Dì hài lòng... Ta cả đời đều hài lòng... Âm hộ của dì... rốt cục có được cảm giác thoải mái nhất... Tiểu Cương tốt bụng cho ta..." Dì yếu ớt nói. 

"Dì, cháu sẽ cho dì có nhiều thời gian hơn. Thân thể của cháu mạnh mẽ như vậy, cho dù mẹ và Tiểu Mỹ đồng ý, cháu cũng có thể thỏa mãn cả ba người dì."

"Dì tin lời dì nói. Dì hãy nghỉ ngơi một lát. Trước tiên dì múc một xô nước để tắm rửa cho dì. Dì không muốn rửa sạch tinh dịch mà dì phóng vào âm hộ của dì. Dì còn muốn mang thai con của con! Sau đó, con tắm rửa sạch sẽ, dì đi chuẩn bị bữa tối, đợi Tiểu Mỹ về lo liệu mọi chuyện cho hai người."

Tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ cho dì, nhảy xuống bể bơi tắm rửa rồi cùng dì mặc quần áo vào. Chúng tôi lại ôm hôn nhau, dì tôi lê tấm thân mệt mỏi bắt đầu nấu ăn. Tôi ngồi trong phòng khách và bật TV. 

Khoảng mười phút sau, Tiểu Mỹ tan sở về. Cô ấy nói rằng cô ấy nhớ dì rất nhiều nên đã nghỉ làm sớm. Tôi nói với cô ấy rằng dì cô ấy đang nấu ăn và cô ấy đi thẳng vào bếp. Trên TV không có gì hay ho để xem, tôi lại đang suy nghĩ chuyện với Tiểu Mỹ nên tắt TV rồi đi vào bếp. Tuy nhiên, khi nghe dì nói chuyện với Tiểu Mỹ về chúng tôi, tôi đã dừng lại ở cửa. 

"Ta muốn ở cùng ngươi và Tiểu Cương, nếu như ngươi nguyện ý, ta sẽ giúp hai người." 

"Dì, con không có người thân, bây giờ dì là mẹ ruột của con, mọi chuyện của con đều do dì quyết định. Tuy nhiên, con không biết Tiểu Cương có chịu hay không." 

"Tôi đã nói chuyện với Tiểu Cương rồi, sau khi gặp anh ấy anh ấy nói rằng anh ấy rất thích em. Tối nay tôi sẽ coi như chuyện đã rồi với hai em. Tiểu Mai, em vẫn chưa làm loại chuyện đó phải không?"

"Không, nhưng tôi càng ngày càng nghĩ về điều đó. Bạn có muốn làm điều gì đó như vậy không?"

"Được, đương nhiên rồi. Nam nữ yêu nhau chủ yếu là làm loại chuyện đó, rất thoải mái, làm xong sẽ biết. Tuy rằng ngươi lớn hơn Tiểu Cương ba tuổi, nhưng về phương diện này có thể ngươi không bằng hắn."

Sau khi nghe những lời họ nói, tôi vui đến mức gần như nhảy dựng lên. Tôi thấy họ vẫn đang nói chuyện nên lặng lẽ lui về phòng khách, tiếp tục xem TV một cách lơ đễnh.

Một lúc sau, Tiểu Mai bước ra, ngượng ngùng nói với tôi: "Tiểu Cương, dì mời con đi ăn!" Tôi đáp lại và theo Xiaomei đến nhà hàng.

Bữa tối thịnh soạn, dì tôi mang ra một chai rượu vang Pháp. 

"Tối nay, ba người chúng ta sẽ uống vài ly để chúc mừng chuyện đã xảy ra với hai người. Tiểu Cương, trước tiên hãy nói cho tôi biết, cậu có yêu Tiểu Mỹ không? Cậu có thể đảm bảo rằng cậu sẽ cho cô ấy hạnh phúc đến hết cuộc đời không?" 

"Dì, con thề có trời, con yêu Tiểu Mai, con sẽ yêu cô ấy mãi mãi, con sẵn sàng dùng mạng sống và mọi thứ của mình để mang lại hạnh phúc cho cô ấy."

"Tiểu Mỹ, còn em thì sao?"

Tiểu Mỹ ngượng ngùng nói: "Tất cả đều trông cậy vào dì. Con cũng thề rằng con yêu Tiểu Cương, cùng anh ấy già đi, cho anh ấy mọi hạnh phúc."

"Được rồi, bây giờ hai người hãy trao đổi token làm kỷ niệm!"

Tôi đeo một chiếc nhẫn vàng cho Xiaomei và Xiaomei đưa cho tôi một cây bút vàng. Thì ra dì tôi đã chuẩn bị sẵn token cho cả hai chúng tôi.

Ăn tối xong, dì tôi nói sẽ ra ngoài thăm quan rồi rời đi. Tiểu Mỹ ngượng ngùng ngồi cùng tôi trong phòng khách. 

"Tiểu Cương, ngươi thật sự thích ta sao?" 

"Anh đã thề rằng anh sẽ yêu em chân thành đến hết cuộc đời." Tôi vừa nói vừa ôm Xiaomei vào lòng.

"Con là trẻ mồ côi, không có người thân. Hiện tại dì và dì là người thân nhất của con." Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mùa xuân. 

"Tiểu Mai, đừng lo lắng, anh nhất định sẽ khiến em hạnh phúc mãi mãi." Nói xong tôi ôm đầu cô ấy hôn lên môi cô ấy. Cùng lúc đó, tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy và chạm vào âm hộ của cô ấy qua quần lót.

"Tiểu Cương, chúng ta về ký túc xá đi! Anh muốn." Cô ấy nắm tay tôi và đi vào phòng cô ấy. 

"Tiểu Mai, chúng ta cùng cởi quần áo đi!" Nói xong tôi bắt đầu giúp cô ấy cởi váy. Mặt cô đỏ bừng như một tấm vải xấu hổ.

Tiểu Mỹ bị động yêu cầu tôi cởi quần áo, tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo của chính mình. Con cặc to lớn của tôi đã cứng và cương cứng rồi.

Xiaomei nhìn thẳng vào con cặc to lớn của tôi, trong khi tôi ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp của cô ấy. 

Thân hình của Xiaomei mảnh khảnh hơn dì, làn da trắng nõn mịn màng, cặp đùi thon gọn cân đối với cặp mông đầy đặn. Ngực của cô tuy nhỏ hơn ngực của dì một chút nhưng tròn trịa và săn chắc hơn, núm vú đỏ tươi và cương cứng như hạt sen. Cơ thể cô ấy mảnh khảnh và phẳng lì, âm đạo phình ra khiến âm hộ của cô ấy nhô ra rõ rệt. Âm hộ của cô ấy không có lông âm hộ và thực sự là một "tảng trống". Ở giữa âm hộ của cô ấy có một khe hơi lõm vào, hai môi lớn mở ra, để lộ âm vật màu đỏ tươi, lỗ niệu đạo, môi bé và lỗ âm đạo. Mọi bộ phận trên cơ thể đều hấp dẫn và chảy nước miếng. 

Tôi thấy Tiểu Mỹ vẫn đang ngơ ngác nhìn con cặc to của tôi. Tôi đoán chắc đây là lần đầu cô ấy nhìn thấy nên tôi kéo tay cô ấy lại và để cô ấy vuốt ve cặc tôi. Tôi cũng bắt đầu chạm vào âm hộ của cô ấy bằng tay của mình. Hai chúng tôi hôn nhau bằng miệng, và ngay sau đó âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch. 

Tôi nhẹ nhàng bế Tiểu Mỹ lên giường, để cô ấy nằm ngửa, dang rộng hai chân, sau đó tôi nằm đè lên người cô ấy và đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. Nhưng âm hộ của cô ấy dường như bị chặn bởi thứ gì đó, không giống như âm hộ của dì tôi có thể bị xuyên thủng chỉ bằng một cú đẩy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đẩy mạnh về phía trước và cuối cùng đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. 

"Ôi! Đau quá! Tiểu Cương, ngươi đâm vào âm hộ của ta. Bằng không sao lại đau thế này! Dì nói, địt vào âm hộ của ta thật thoải mái, sao lại đau đến thế? Dừng lại đi!"

Tiếng hét của Xiaomei làm tôi nhớ lại. Dì tôi từng nói với tôi rằng hầu hết lồn của con gái sẽ đau khi được đụ lần đầu tiên, vì màng trinh sẽ bị rách sau khi con cặc được đút vào nên sẽ hơi đau một chút, chưa kể con cặc của tôi to quá! 

"Xiaomei, không sao đâu, đó là vì màng trinh của em bị rách. Phần lớn âm đạo của phụ nữ lần đầu tiên được quan hệ đều như vậy, một thời gian sau sẽ đỡ hơn. Anh sẽ làm tình với em từ từ trước, khi nào em không còn đau nữa thì cho anh biết. Sau đó anh sẽ đụ em mạnh hơn, em nhất định sẽ cảm thấy thoải mái."

Vì vậy, tôi tiếp tục hôn cô ấy trong khi con cặc của tôi co giật rất chậm trong âm hộ cô ấy. Một lúc sau, tôi hỏi cô ấy: "Em yêu, em thấy khỏe hơn chưa?" Cô ấy gật đầu với tôi, và tôi tăng dần tốc độ đâm của mình. 

"Tiểu Cương, dì nói đúng đấy... đụ em sướng thật... mặc dù trong âm hộ em vẫn có chút đau, nhưng em đụ anh càng nhanh thì càng bớt đau... thoải mái quá... đụ em mạnh hơn đi... Anh rất vui vì em đụ anh... sướng quá... Từ giờ trở đi anh sẽ để em đụ anh mỗi ngày. Làm cho âm hộ của anh mỗi ngày đều sướng..."

"Xiaomei...vợ tốt của anh...chỉ cần em nghĩ tới, anh sẽ thỏa mãn em. Anh hứa sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái mỗi lần...âm hộ của em rất chặt, khi đụ em anh cũng cảm thấy rất thoải mái."

"A... đẹp quá... Địt anh mạnh hơn nữa... Tiểu Cương... chồng tốt của em... từ giờ trở đi anh sẽ là của em... Âm hộ của em... cơ thể của em... mọi thứ về em... em sẽ giao hết cho anh... Địt em thật mạnh... Em thấy thoải mái quá... ôi... Em thực sự không thể chịu đựng được nữa... Sao thoải mái quá... không thể chịu nổi... Sao cặc của em lại sưng tấy thế này... thậm chí còn cứng hơn trước... ôi... Em thật sự không thể chịu đựng được nữa..."

Thân thể Tiểu Mai run lên rất mạnh, hai tay ôm chặt lấy tôi, chân không ngừng đạp. Âm hộ của cô co thắt chặt và lỏng lẻo, thậm chí còn nhiều hơn cả của dì cô. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi đụ âm hộ cô ấy. Ham muốn tình dục của tôi quá cao và âm hộ của cô ấy quá chật. Ngay khi âm hộ của cô ấy bắt đầu co bóp, cặc tôi bị hút bởi sự co bóp dữ dội của âm hộ cô ấy và tôi xuất tinh. Cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc.

Khi xuất tinh, tôi đẩy cặc của mình đến lối vào tử cung của cô ấy và tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được bú. Sau đó tôi thọc cặc chưa mềm vào lồn cô ấy mấy lần nữa nhưng cô ấy nói không chịu nổi nữa nên vặn mạnh mông để tôi rút cặc ra. Tôi biết dư âm cực khoái của cô ấy vẫn chưa qua đi, độ nhạy cảm trong âm đạo của cô ấy chắc chắn mạnh hơn dì tôi, cô ấy sẽ không thể chịu đựng được dù chỉ một chút kích thích. 

Vì vậy, tôi lăn người Tiểu Mỹ sang một bên, mút và vuốt ve ngực cô ấy, cô ấy cũng dùng tay vuốt ve con cặc của tôi. Rồi cô ấy quay sang ôm tôi thật chặt, hôn tôi say đắm từ miệng này sang miệng khác, lưỡi này sang lưỡi khác. Khi tôi nhìn thấy một ít máu trên tay chạm vào âm hộ của cô ấy, tôi có thể xác nhận rằng Xiaomei vẫn còn trinh. Tôi mừng quá nên ôm cô ấy chặt hơn. 

(3)

Xiaomei đã trao trinh tiết cho tôi nhưng tôi vẫn giấu kín chuyện ngoại tình với dì, điều này khiến tôi vô cùng bất an. Cô ấy thực sự yêu tôi nên tôi phải nói thật với cô ấy mọi chuyện. 

"Xiaomei, có một điều anh phải thẳng thắn nói với em, nếu không anh không thể nói là anh thật lòng yêu em. Xiaomei, anh yêu em, và bây giờ anh cũng yêu em sâu đậm. Đây là sự chân thành của anh. Nhưng anh không thể sống thiếu dì. Kể từ khi dì hiến xác cho em trên tàu, anh đã có trách nhiệm. Anh sẽ luôn cho cô ấy hạnh phúc. Sau này, đồng thời làm em hài lòng, anh cũng sẽ làm cho dì em vui vẻ. Không biết em có phản đối việc anh làm như vậy không, em có thể nói như vậy." Anh yêu em và dì của anh, nhưng anh thề rằng anh sẽ yêu em chân thành đến hết cuộc đời và sẽ luôn mang đến cho em hạnh phúc, điều đó sẽ không bao giờ thay đổi."

Tiểu Mỹ bật cười khiến tôi cảm thấy hụt hẫng.

"Tiểu Cương, ngươi thành thật nói như vậy với ta, chứng tỏ ngươi thật lòng yêu ta. Kỳ thật lúc dì nấu ăn, dì ta đã kể cho ta nghe mọi chuyện về ngươi và dì ta, dì coi ta như con gái ruột của mình, không giấu giếm ta bất cứ điều gì. Ta không chỉ đồng ý việc ngươi và dì ngươi yêu nhau, mà còn đồng ý với ý định của dì ngươi là để ngươi và mẹ ngươi yêu nhau. Ta cũng sẽ yêu dì ngươi và mẹ ta như ngươi, ngươi đừng lo lắng!"

"Tiểu Mỹ, ngươi thật tốt bụng, nếu có lỗi với ngươi, ta sẽ bị sét đánh!"

"Được rồi, sao ngươi lại thề độc ác như vậy? Ta là vợ của ngươi, ta còn có thể không tin ngươi sao? Dì muốn tối nay chúng ta vui vẻ một chút. Ta nghĩ, nếu ngươi không mệt thì chúng ta đi tìm dì cùng nhau vui vẻ được không?"

"Được rồi được rồi, nhưng anh chỉ làm em thấy dễ chịu một lần thôi. Nếu em làm em thấy dễ chịu nữa thì hãy đi lần nữa nhé!"

"Sau này còn có rất nhiều thời gian, bây giờ chúng ta tới chỗ của dì đi, dì nhất định sẽ vui vẻ hơn."

“Dì không đến thăm à?”

"Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Dì đã về từ lâu rồi."

Tôi chân thành ngưỡng mộ tính cách ân cần, cẩn thận và đạo đức của Xiaomei. Cả hai chúng tôi đều khỏa thân đến phòng dì, không mặc quần áo.

Chắc chắn rồi, dì tôi đang nằm trên giường. Khi nhìn thấy tôi và Tiểu Mai khỏa thân bước vào, cô ấy đã biết mục đích chuyến thăm của chúng tôi.

"Tiểu Mỹ, Tiểu Cương, nếu hai người không vui vẻ thì sao lại tới chỗ của tôi?"

"Dì, Tiểu Cương và cháu muốn cùng dì vui vẻ, dì có thể dạy chúng cháu một số điều."

"Được rồi, hai đứa đúng là con ngoan của ta. Tiểu Mỹ, từ nay về sau các ngươi cũng có thể gọi ta là dì. Hai đứa đã như vậy rồi, chúng ta đổi xưng hô đi!"

"Cảm ơn dì! Con và Tiểu Cương sẽ tôn trọng dì. Nếu mẹ cũng chuyển đến đây thì tốt hơn. Chúng ta cùng yêu Tiểu Cương, để Tiểu Cương cùng yêu thương chúng ta. Đây chính là hạnh phúc thực sự của một gia đình." Cái miệng dễ thương của Xiaomei thực sự khiến tôi ngưỡng mộ cô ấy.

Dì vui mừng đến ôm Tiểu Mỹ và tôi vào lòng, tôi và Tiểu Mỹ cởi quần áo cho dì. Ba chúng tôi nằm trần truồng cạnh nhau, nhưng dì cho tôi nằm giữa.

"Từ giờ trở đi, hạt nhân của gia đình chúng ta sẽ là Tiểu Cương, Tiểu Mỹ sẽ là con dâu của anh, còn tôi sẽ là người tình của dì anh. Nếu mẹ anh bằng lòng, hãy để cô ấy làm người tình của mẹ anh. Chúng ta sẽ yêu nhau và tận hưởng hạnh phúc gia đình chân chính." dì hào hứng nói.

Tiểu Mỹ vuốt ve con cặc của tôi cho đến khi nó cứng lại: "Tiểu Cương, cặc của ngươi cứng rồi. Đụ dì trước đi! Con sẽ vuốt ve cơ thể dì ở bên cạnh."

"Không! Tiểu Mỹ, chúng ta cùng nhau đi. Ba người chúng ta không nên nhàn rỗi. Tiểu Mỹ, em đưa âm hộ của mình đến miệng Tiểu Cương, để hắn dùng tay liếm mút hoặc chạm vào âm hộ của em. Tôi sẽ dùng bao cao su quấn vào cặc anh ấy, chúng ta sẽ sờ ngực nhau và hôn nhau."

Cô tôi thực hiện phương pháp đầu tiên là vui ba người (hai nữ cưỡi một nam). Cô ấy cưỡi lên phần dưới của tôi, chĩa âm hộ của mình vào cặc tôi và ngồi xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ sự việc đã đi vào. Sau đó, cô bắt đầu sử dụng bao cao su trong khi ngồi và rút ra, hoặc vặn mông để con cặc đâm vào và ra khỏi âm đạo.

Tiểu Mỹ đang đối mặt với dì, cưỡi lên ngực tôi, nâng mông lên và đặt âm hộ của cô ấy vào miệng tôi. Tôi vuốt ve mông cô ấy bằng cả hai tay và dùng lưỡi liếm âm hộ cô ấy.

Lúc đầu, âm hộ của cô ấy vẫn rỉ ra tinh dịch tôi vừa xuất tinh và máu từ màng trinh bị rách của cô ấy. Nó có màu trắng và đỏ, có chút vị chua. Tôi liếm và nuốt hết. Tôi liếm âm vật của cô ấy và đưa lưỡi ra vào âm đạo của cô ấy như một con mèo. Khi lưỡi tôi bị đau vì liếm, tôi dùng môi mút âm vật và âm đạo của cô ấy. Khi miệng và lưỡi tôi đã mỏi vì liếm, tôi dùng tay chạm vào chúng.

Ngoài hôn và đan xen miệng vào miệng và đầu lưỡi với đầu lưỡi, Dì và Tiểu Mỹ còn dùng hai tay vuốt ve, nhào nặn ngực nhau, thỉnh thoảng còn trao đổi núm vú cho nhau bú. 

Bằng cách này, không ai trong ba chúng tôi có thời gian rảnh rỗi, tay, miệng, lồn và cặc của chúng tôi đều được sử dụng. Khoảng mười phút sau, họ cuối cùng cũng buông miệng ra và bắt đầu hát và rên rỉ với nhau, trong khi tay vẫn vuốt ve ngực nhau. 

"Xiaomei...con cảm thấy thật dễ chịu khi được Tiểu Cương liếm...Dì cảm thấy thật dễ chịu khi bị con cặc của nó liếm..."

"Dì... Con cũng thấy dễ chịu... Không ngờ... Tiểu Cương có thể dùng đầu lưỡi để làm cho âm hộ của dì dễ chịu hơn... sẽ càng hưng phấn... ba người chúng ta cùng chơi cũng thoải mái hơn..."

"Tiểu Mỹ... Dì đã đến gần rồi... Tôi đã cảm nhận được rồi... Âm hộ của tôi tê dại quá... Tôi sắp lên đỉnh rồi..."

"Dì... âm hộ của con bị hắn liếm quá tê rồi... Ối... Tiểu Cương... đừng liếm âm vật nữa... thọc lưỡi vào âm đạo của con... Con không chịu nổi nữa..." Tiểu Mỹ ôm chặt dì, nhưng dì chỉ nói "Mẹ cũng không làm được", hai người nằm hai bên người tôi. 

Cơ thể cả hai đều run lên một chút nên tôi nhanh chóng thọc ngón tay vào từng cái lồn của họ, rồi co giật ngón tay để đưa chúng lên đỉnh điểm hoàn toàn. Những ngón tay của tôi có thể cảm nhận rõ ràng lồn của họ đang co thắt chặt chẽ và lỏng lẻo. Hai tay họ cũng đang vuốt ve cặc và bìu của tôi. 

"Tiểu Cương, ngươi còn chưa xuất tinh, ta đeo bao cao su vào sẽ làm cho ngươi mệt mỏi. Tiểu Mỹ đêm đầu tiên chắc chắn sẽ hưng phấn hơn, ngươi nên đụ Tiểu Mỹ trước đi!" Dì nói với hơi thở nặng nề.

Tiểu Mỹ nằm trên ngực tôi nói với dì: "Không được! Chơi cùng nhau vẫn tốt hơn. Khi mệt thì nghĩ cách nằm yên, được không?" Tiểu Mỹ vừa nói vừa sờ ngực dì. 

"Được rồi, anh sẽ nằm như thế này, đưa miệng em vào lồn anh, nâng mông em, dạng chân ra, để Tiểu Cương đụ lồn em từ phía sau. Bằng cách này, anh có thể khiến em thấy thoải mái hơn. Dùng miệng liếm nó như Tiểu Cương đã làm với em. Âm hộ của anh, em chơi với bìu to của Tiểu Cương và tận hưởng con cặc to của anh ấy ra vào âm hộ của em. Ba người chúng ta vẫn bận rộn, nhưng dì thoải mái hơn, ngắm nhìn, chơi đùa và tận hưởng.”

Dì tôi còn dạy cách thứ hai để ba người cùng vui (nằm, mút và đẩy). 

Lần này Tiểu Mỹ phải cúi xuống thò mông ra cho tôi đụ, còn phải mút và liếm ngực của dì. Cô gần như bị ảnh hưởng giống như lần trước dì cô dùng bao cao su để đụ con cặc của mình. 

Sau khi bắt đầu, tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của Xiaomei, đẩy nó về phía trước và thâm nhập vào cô ấy. Mặc dù nó chật hơn âm hộ của dì tôi một chút nhưng nó dễ dàng hơn nhiều so với lần đầu tiên tôi mở âm hộ của dì. Để giảm bớt cơn đau do màng trinh mới rách của cô ấy, tôi bắt đầu đẩy rất chậm và thay vào đó cúi xuống ôm cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy. 

Dì nhìn hành động của tôi cũng biết ý định của tôi: "Xiaomei, con cưới Tiểu Cương là đúng. Nó còn biết cách đụ con vì nó thấy có lỗi với con. Đêm đầu tiên đụ con mèo của con, phải mất một thời gian mới quen. Con đã trải qua rồi, Tiểu Cương làm tình với con chậm như thế nào, bởi vì nó sợ làm tổn thương con. Nó chưa xuất tinh, đã cầm nó không thoải mái, nhưng nó có thể chịu đựng được. Khi tôi kết hôn với người đàn ông đầu tiên của mình, nó không quan tâm liệu tôi có thể thích ứng được với nó vào đêm đầu tiên hay không! Sau khi anh ấy đụ tôi lần thứ hai, tôi không để anh ấy đụ tôi nữa. Anh ấy chia tay tôi vì tôi hiếm khi để anh ấy đụ tôi... Ôi! Tiểu Mai, em thật giỏi khi bị Tiểu Cương liếm... Làm dì tôi cảm thấy rất thoải mái... Đúng vậy... Chính là..."

"Dì, để con chạm tay vào dì vài cái trước đã... Tiểu Cương cảm thấy có lỗi với con nên con sẽ hôn lại anh ấy... Cảm ơn chồng con..." Tiểu Mỹ nói xong quay người hôn tôi, lập tức cúi đầu mút vào lồn của dì. 

"Tiểu Cương... con thật may mắn khi tìm được một người vợ tốt như Tiểu Mỹ... Nhìn cô ấy yêu con biết bao... Nếu cô là thanh niên... Tôi nhất định phải cướp nó từ tay cô... Tiểu Cương... nhanh lên... Địt Tiểu Mỹ thật mạnh... Đêm đầu tiên... Tiểu Mỹ nhất định phải hài lòng... ôi... Tiểu Mỹ... cô mút cô... trong lòng ngứa ngáy... cô thoải mái quá... ôi... cảm giác quá sức... cô không chịu được... đừng bú nữa..."

Cơ thể dì run lên. Sau khi Tiểu Mỹ ngừng bú, bé đưa ngón tay vào trong dì. Sau đó cô ấy còn hét lên: "Tiểu Cương... Tôi cũng không làm được... Hình như trong âm hộ của tôi có mấy con bọ nhỏ... bò khắp người... Cảm giác thật thoải mái..."

Ngay khi cơ thể của Xiaomei bắt đầu run rẩy, tôi cũng có cảm giác xuất tinh. Dưới sự khoái cảm của sự co thắt căng thẳng của âm hộ cô ấy, tôi đã xuất tinh tất cả vào sâu trong âm hộ của cô ấy. 

Sau khi cả ba đạt đến cao trào, chúng tôi hôn và vuốt ve nhau một lúc trước khi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau. 

Vì là đêm tân hôn đầu tiên của Tiểu Mỹ nên cô mới vừa nếm qua cảm giác nhẹ nhàng khi ân ái, dục vọng không thể kiềm chế thiêu đốt cô, cho nên cứ một hai tiếng lại tỉnh dậy. Dù luôn cố gắng kiềm chế để không đánh thức tôi và dì, nhưng dục vọng mãnh liệt khiến cô khó ngủ, khiến cô làm một số hành động nhỏ mà cô nghĩ sẽ không đánh thức tôi như hôn nhẹ lên môi, chạm vào người tôi, hay đứng dậy nhìn dương vật của tôi. Đợi đã, những thứ này có thể đánh thức tôi nhanh chóng. Bất cứ khi nào tôi thức dậy, tôi muốn đụ cô ấy ngay lập tức, nhưng tôi lại đánh thức dì ngay khi tôi di chuyển, và Xiaomei nhất quyết yêu cầu ba chúng tôi chơi cùng nhau, vì vậy tôi buộc dì phải sử dụng một cách vui vẻ mới cùng nhau. 

Đêm đó và cho đến sáng hôm sau, chúng tôi chơi khoảng chục cách mới để cùng nhau vui vẻ. Tôi xuất tinh thêm bốn lần nữa, dì tôi và Tiểu Mai mỗi người xuất tinh hai lần. Mỗi người trong số họ có khoảng mười lần đạt cực khoái, thậm chí dì của cô còn ngất đi một lần. Theo lời của dì tôi, bà ấy thực sự đã để tôi đụ bà ấy đến chết. Tiểu Mỹ thoải mái đến mức suýt ngất đi lần cuối. 

Các tư thế vui nhộn dành cho ba người mà chúng tôi đã chơi lại bao gồm:

(Cúi xuống và đưa mông ra) Hai người đứng cạnh nhau cúi xuống và đưa mông ra. Tôi thay nhau thọc vào và ra khỏi lồn họ từ phía sau, họ hôn và xoa ngực nhau;

(Tư thế quỳ, kiểu chó) Họ quỳ cạnh nhau, tôi quỳ xuống và thay phiên nhau đụ lồn họ từ phía sau. Họ hôn nhau, vuốt ve và trêu chọc nhau;

(Tư thế vòng tròn nằm nghiêng) Ba chúng tôi nằm nghiêng, tạo thành một hình tam giác. Họ đặt cẳng chân lên ngực người phía trên (trước đùi tôi) và giơ cao cẳng chân lên, để lộ âm hộ. Tôi đụ âm hộ của một trong số họ từ phía sau, và âm hộ của người kia bị người mà tôi đang đụ liếm và mút. 

(Nằm phẳng và giao hợp) Họ nằm cạnh nhau, hai chân liền kề nâng lên cạnh nhau hoặc bắt chéo, hai chân ngoài mở rộng tối đa. Tôi thay phiên nhau đụ cái lồn nhỏ của chúng, chúng có thể hôn và vuốt ve cơ thể hoặc ngực của nhau. 

(Nam đứng, nữ quỳ) Họ quỳ cạnh nhau trên giường, mông nhô ra mép giường. Tôi thay phiên nhau đụ cái lồn nhỏ của chúng từ phía sau, chúng hôn nhau, đùa giỡn và vuốt ve ngực. 

(Tư thế đứng sofa) Một trong số họ nằm trên ghế sofa, dang đùi đặt trên tựa lưng và hạ thấp xuống sàn, để lộ lồn; người kia cúi xuống đối mặt với lồn cô, thò mông ra liếm và mút lồn cô; trong khi tôi đụ người đang đứng từ phía sau. (Tư thế nằm bàn) Họ nằm cạnh nhau trên bàn ăn, giơ cao hai chân và để lộ âm đạo. Tôi đứng và thay phiên nhau đụ âm đạo của họ; họ có thể chơi với nhau cho vui.

(Đứng ở bàn ăn) Một người nằm trên bàn ăn, nhấc mông lên và để lộ âm hộ; người kia đứng trước đầu cô, dang rộng đùi và nhô ra âm đạo để cô liếm và mút; Tôi đụ đứa nằm trên bàn ăn từ phía sau. 

(Vị trí ghế ngả) Tương tự như tư thế bàn ăn, chỉ khác là người nằm trên bàn ăn nằm ngửa, hai chân dang rộng và giơ cao. Tôi quỳ xuống thành ghế ngả lưng để lộ âm hộ của cô ấy và đụ âm hộ của cô ấy, trong khi người kia dạng chân ra và kẹp đầu người nằm, âm đạo mở ra tự nhiên để người nằm bú. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên dì tôi sử dụng những phương pháp làm tình lồn này để ba người cùng nhau vui vẻ nhưng dì ấy đã có bốn người đàn ông và có kinh nghiệm làm tình lồn phong phú. Kết quả chúng tôi đã thử thực sự tốt. Sau này dì tôi nghĩ ra nhiều cách thú vị hơn để ba người cùng nhau vui vẻ. Bằng cách này, mỗi tối ba chúng tôi đều vui vẻ bên nhau và có khoảng thời gian vui vẻ. 

Dì cũng có thể thưởng thức con cặc to của tôi một mình trong ngày, và dì có thể đụ nó ít nhất một hoặc hai lần một ngày. Dì nói rằng dì có lợi thế khi Tiểu Mỹ đi làm. Vì vậy, khi cả ba chúng tôi vui vẻ vào ban đêm, dì đã cho tôi đụ âm hộ của Xiaomei nhiều nhất có thể. Khi Tiểu Mỹ không đi làm vào ngày nghỉ, dì của cô ấy luôn kiếm cớ trốn ra ngoài và để tôi và Tiểu Mỹ ở một mình để tôi đụ lồn Tiểu Mỹ thêm vài lần nữa. Cô ấy nói, nếu chúng tôi không làm điều này, tôi và dì sẽ không công bằng với Tiểu Mỹ. 

(4)

Đáng lẽ một tuần nữa tôi phải về nhà, nhưng tôi thực sự không thể sống thiếu Tiểu Mai và dì. Dì biết tâm trạng tôi nên đã gọi điện cho mẹ. Dì tôi kể rằng mẹ tôi đã ly hôn với bố tôi và đang làm thủ tục chuyển hộ khẩu, chuyển trường cho tôi và sẽ sớm chuyển đến đây. 

Khi biết tin, tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. Tôi không còn phải lo lắng về việc phải xa Xiaomei và dì nữa. Dì tôi cũng nói rằng dì cũng đã kể cho mẹ tôi nghe chuyện của tôi và Tiểu Mai, mẹ tôi nghe được điều đó rất vui. 

Chiều hôm sau, mẹ tôi đến nhà dì tôi. Cô ấy đến bằng chiếc xe Crown của gia đình tôi. Bố đã đưa toàn bộ tài sản của gia đình cho mẹ con tôi, đồng thời gửi thêm hai triệu nhân dân tệ vào ngân hàng cho tôi. 

Khi mẹ cô đến, Tiểu Mỹ vẫn chưa đi làm về, dì cô tình cờ đi mua sắm. 

"Tiểu Cương, con trai yêu quý của mẹ, mẹ rất nhớ con!" Sau khi mẹ lái xe vào sân và đỗ xe, mẹ liền ôm tôi vào lòng và hôn tôi. 

"Mẹ ơi, con cũng nhớ mẹ. Tại sao bố lại tàn nhẫn đến mức không muốn chúng ta nữa chỉ vì ông nói không?"

"Con vẫn còn là một đứa trẻ, chưa hiểu chuyện tình cảm, bố con yêu nhau đã lâu rồi, rời đi thì nhẹ nhõm hơn. Tuy nhiên, bố con vẫn cảm thấy có lỗi với con. Khi chúng ta đi làm công chứng, ông ấy đã gửi cho con hai triệu trong ngân hàng, còn căn nhà và chiếc xe này, ông ấy chỉ cho con một triệu. Ông ấy có cho con tiền hay không thì mẹ cũng không quan tâm. Có thể thoát khỏi cuộc hôn nhân đã chết này, con hài lòng. Con làm gì với ngôi nhà là quyền của con. giao nó cho người nào đó chăm sóc, nên cứ để nó đi!"

"Mẹ, con không thể sống thiếu mẹ. Bây giờ mẹ đã ly hôn, con không muốn mẹ kết hôn lần nữa. Con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

"Con ngoan, mẹ không muốn rời xa con. Mẹ cảm thấy có quá ít người đàn ông mà mẹ có thể dựa vào. Mẹ không muốn kết hôn lần nữa. Từ nay mẹ sẽ sống với con trai. Tiểu Cương, dì của con nói rằng con và Tiểu Mai của cô ấy rất hợp nhau. Cô ấy có xinh đẹp không?"

Tôi gật đầu nói: “Mẹ ơi, mẹ không chỉ xinh đẹp mà còn rất tốt bụng. Sau này mẹ chắc chắn sẽ hiếu thảo và yêu thương mẹ hơn con”. 

Lúc này, cả dì và Tiểu Mỹ đều quay lại. Sau khi dì ôm mẹ, cô giới thiệu Tiểu Mỹ với mẹ. Tiểu Mỹ quỳ xuống thừa nhận mẹ: "Mẹ, con đã là con dâu của mẹ rồi, từ nay trở đi con sẽ nghe theo lời khuyên của mẹ."

"Tiểu tử ngoan, đứng dậy đi, hiện tại không có lễ phép như vậy!" Sau khi mẹ cô bế Tiểu Mỹ bằng cả hai tay, cô nói tiếp: "Dì của con nói trong điện thoại rằng con là người giỏi nhất trong trăm người. Vừa rồi Tiểu Cương cũng khen con, con thực sự là một cậu bé hiểu chuyện và ngoan."

"Chị, hiện tại chúng ta họp gia đình, tối nay phải ăn mừng. Tiểu Mỹ và em nấu cơm trước, lái xe hơn một ngày mệt mỏi, trước tiên chị nên nghỉ ngơi một lát đi!" Mẹ và dì ôm nhau đi về phòng.

Tôi và Tiểu Mai vào bếp mang theo rau mà dì vừa mua. Tôi và Xiaomei hôn nhau và bắt đầu nấu ăn. Phải mất một lúc lâu dì tôi mới vào bếp. Cô ấy vui vẻ nói với Tiểu Mai và tôi: "Ý tưởng của chúng ta rất hứa hẹn. Tối nay hãy xem kế hoạch của Tiểu Cương nhé. Mẹ con nhất định sẽ chấp nhận cuộc sống hạnh phúc của chúng ta." 

Trong bữa ăn, mẹ tôi đã tặng Tiểu Mai một chiếc vòng cổ bằng vàng làm quà đính hôn của chúng tôi. Khi uống rượu, dì tôi luôn kiếm cớ khéo léo để yêu cầu tôi và Tiểu Mỹ nâng cốc liên tục cho mẹ uống cho đến khi má đỏ bừng. Xiaomei và tôi đều biết rằng đây là sự sắp xếp đặc biệt của dì chúng tôi cho buổi tối.

Ăn xong dì bảo mẹ tắm trước khi đi ngủ. Sau đó cô ấy nháy mắt với tôi và nhờ tôi giúp mẹ đi vệ sinh.

Sau khi chúng tôi vào phòng tắm, mẹ tôi khóa cửa lại. Bà ôm tôi vào lòng, hôn lên mặt tôi rồi nói: "Con ơi, những năm này cuộc sống của mẹ vất vả quá! Cha con trước đây đối với mẹ rất tệ, ép mẹ ly hôn hơn một năm nay. Gần đây mẹ mới nghĩ đến chuyện này. Sau khi con đến đây, mẹ mẹ đã đồng ý ly hôn với ông ấy. Bây giờ mẹ chỉ có con, con là cuộc sống của mẹ. Nếu con rời xa mẹ một lần nữa, mẹ sẽ không thể sống nổi." 

"Mẹ đừng buồn, con sẽ làm cho mẹ sống hạnh phúc hơn những người mẹ khác. Mẹ hãy để con trai mẹ cởi quần áo cho mẹ và tắm đi!" 

Mẹ gật đầu ngoan ngoãn bảo tôi cởi quần áo cho mẹ. Sau khi cởi hết quần áo, tôi đặt mẹ vào bồn tắm rồi cởi quần áo của chính mình. Rồi sau khi bước vào bồn tắm, tôi ôm mẹ và bú vú mẹ. Thấy mẹ không từ chối, tôi mạnh dạn đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ nhưng mẹ đã nắm lấy tay tôi.

"Tiểu Cương, nói thật, từ khi mẹ nhìn thấy con lớn lên, bà đã nhiều lần nghĩ đến việc nhờ con trai bà giải tỏa phiền toái không có tình yêu cho mẹ. Trước bữa ăn, dì của con đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện. Ta đồng tình với mối quan hệ giữa con và dì của con, càng cảm động trước sự hợp lý của Tiểu Mỹ. Ta cũng hiểu các con muốn ta làm điều này như thế nào. Nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con! Không có lý do gì lại để con ruột của ta quan hệ với mẹ ta! Nếu con cảm thấy như vậy, ta sẽ làm như vậy." hãy hài lòng."

"Mẹ, Tiểu Mỹ và con nhất quyết để cho dì và dì tận hưởng mọi thứ mà phụ nữ có thể hưởng thụ. Mẹ con yêu nhau là lẽ tự nhiên, sao có thể vô lý được!"

"Nhưng mọi người sẽ nói đây là loạn luân!"

"Mẹ, chúng ta không quan tâm chuyện đó, chỉ cần mẹ vui vẻ, cả nhà vui vẻ thì đó là quan hệ gia đình. Làm sao có thể loạn luân được?! Nam nữ quan hệ thì ai không giống nhau?!" Tôi nói và thọc ngón tay vào âm hộ mẹ. Mẹ tuy có chút miễn cưỡng nhưng vẫn để tôi bắt đầu hái.

"Cang'er, tôi sợ, tôi thực sự sợ!" Mẹ ôm tôi chặt hơn như một đứa trẻ.

"Mẹ, mẹ không cần phải sợ cái gì cả, chỉ cần hoạt bát vui vẻ như dì là con sẽ không cảm thấy căng thẳng! Hơn nữa, mẹ có một cô con dâu ngoan ngoãn như Tiểu Mỹ, không có gì phải sợ cả!"

Mẹ tôi gật đầu và cuối cùng cũng chấp nhận mối quan hệ mới của tôi với bà - người tình của mẹ tôi. Thế là tôi bảo mẹ đứng ngoài bồn tắm, dùng tay giữ bồn tắm, nâng mông lên, để lộ âm hộ căng phồng của mình rồi đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ từ phía sau. Trong khi tôi đang đút cặc mình một cách điên cuồng vào âm hộ của cô ấy, tôi cúi xuống vuốt ve ngực cô ấy. Một lúc sau, mẹ tôi không nhịn được mà bắt đầu rên rỉ.

"Tiểu Cương... con làm cho mẹ thoải mái như vậy... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Bố con chưa bao giờ thích con... Mẹ cho ông ấy đụ con một lần... Con luôn cầu xin ông ấy nhiều lần... Ông ấy chỉ làm được... Làm sao có thể thoải mái được... Từ khi mẹ nhìn thấy cặc của con... Nó ngày càng to ra... Mẹ đã nhiều lần nghĩ đến việc cho con trai bà đụ mẹ... Nhưng... Mẹ luôn cảm thấy... Mẹ là mẹ của con... Sao con có thể làm loại chuyện này... Và mẹ cũng sợ con lớn lên sẽ coi thường mẹ con... Vì vậy... tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái khi làm việc đó... Ngay cả khi hôm nay dì của bạn đã nói rõ ràng với tôi mọi chuyện... Tôi vẫn lo lắng... Bây giờ bạn khuyến khích mẹ thực hiện bước này... Mẹ không quan tâm nữa... Địt mẹ nó thật mạnh... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... Âm hộ của mẹ đã không được đụ gần hai năm rồi... Địt mẹ nó thật mạnh... Mẹ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ..."

"Mẹ... Tiểu Mỹ và mẹ... sẽ làm cho dì và dì của con hạnh phúc mãi mãi như thế này... Mẹ đều là những người phụ nữ chán ghét đàn ông... Mẹ sẽ dùng phương pháp này để chữa lành vết thương trong lòng các con... và vui vẻ tận hưởng tình yêu mà mẹ dành cho con... và đó là tình yêu đích thực mà những người đàn ông khác... không thể có được đối với con..."

"Con ngoan... Mẹ tin con... Mẹ cũng tin Tiểu Mỹ... Mẹ có thể ủng hộ con chia sẻ tình yêu với ba người phụ nữ... Thật đáng kinh ngạc... Phụ nữ dù có lý trí đến đâu... bà ấy cũng khó làm được điều này... Hơn nữa, các con vừa mới đính hôn... Thật đáng kinh ngạc... Nhưng... Mẹ vẫn có chút lo lắng... Con là đàn ông Đụ ba người phụ nữ cùng một lúc... Làm sao mà chịu nổi! Ta và dì con mới ba mươi tuổi... Năm con sói và con hổ... Tiểu Mỹ mới kết hôn... Ham muốn tự nhiên càng mạnh mẽ... Đừng để mình kiệt sức... nếu không... ba người chúng ta... sẽ lại trở thành người hại con... Mẹ hiện tại đang lo lắng về chuyện này..."

"Không sao đâu. Mẹ, mẹ đã cho con một cơ thể cường tráng như vậy... thêm vài người phụ nữ... Con có thể chịu đựng được... nhưng con không thể yêu những người phụ nữ khác nữa... Mẹ, mẹ không biết... Dì đã bị con đánh bất tỉnh mấy lần... Tiểu Mỹ cũng đã ngất đi hai lần... Bây giờ... con nên biết sức mạnh của mẹ khi đụ con mèo của con là bao nhiêu phải không? Sau này ta nhất định phải đánh gục con... Dì nói, đó là cảm giác thoải mái nhất."

"Được rồi...Mẹ đang đợi để làm con ngất xỉu...Mẹ cảm thấy thoải mái quá...Con cặc lớn của con thật lợi hại...Nó phồng lên trong âm hộ nhỏ của mẹ...Cảm giác thật thoải mái...Thật hiếm khi được bố con...địt mẹ hay quá...Con trai ngoan...địt mẹ mạnh lên...Âm hộ mẹ sướng quá...Thoải mái quá...Ôi...Sao thoải mái thế...Mẹ chịu không nổi...Thoải mái quá..."

Mẹ hét lên thật to, sau đó cơ thể mẹ run lên dữ dội, âm đạo bắt đầu co thắt từng cơn, lỗ tử cung của mẹ giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm đầu cặc to của tôi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của cô ấy, toàn bộ cơ thể tôi như bị điện giật, tôi xuất tinh sâu vào âm hộ và vào tử cung cô ấy. Tôi thọc cặc mình vào âm hộ mẹ thêm vài lần nữa trước khi nó mềm ra, rồi rút nó ra và nằm trong bồn tắm với mẹ trong vòng tay.

"Tiểu Cương, anh đụ tôi nhiều quá, mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái, đặc biệt là lần cao trào vừa qua. Mẹ tôi chưa từng trải qua, dù tôi chỉ để anh đụ tôi một lần này cũng hài lòng."

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ làm cho mẹ mỗi ngày đều có cảm giác như vậy, để mẹ mang thai sinh con cho con, hưởng thụ hạnh phúc gia đình nhiều hơn. Dì cũng muốn sinh con của con!"

"Thằng nhóc ngốc nghếch, sau khi mẹ sinh con cho ngươi, ngươi muốn gọi ngươi là gì? Muốn ta gọi ngươi là gì? Đây không phải là lộn xộn sao?"

"Xiaomei và tôi đã quyết định rằng những đứa trẻ mà cô và dì cô sinh ra sẽ được coi là của Xiaomei, cô vẫn có thể làm bà nội. Như vậy có được không?"

"Hai người chu đáo thật đấy. Mẹ còn trẻ, nhất định có thể sinh cho hai người nhiều con. Nhanh lên địt mẹ đi!" Mẹ nói xong ôm tôi thật chặt và hôn tôi. Sau đó mẹ buông tôi ra và nói: "Tiểu Cương, dù sao mẹ cũng đã thế này rồi, chúng ta trần truồng đi lên như thế này nhé!"

"Mẹ, dì và Tiểu Mai bảo con ở lại với mẹ đêm nay. Họ nói đây là lần đầu tiên con mèo của mẹ bị con đụ, nên con sẽ làm cho mẹ thoải mái."

"Quên đi, sau này còn rất nhiều thời gian, chúng ta sớm thông báo cho bọn họ đi! Chỉ cần chúng ta khỏa thân như thế này, bọn họ sẽ hiểu hết, ngày mai chúng ta sẽ tiết kiệm tiền."

Vì vậy, tôi và mẹ đều trần truồng, âm hộ của mẹ tôi vẫn đang rỉ tinh dịch của tôi, và chúng tôi đến phòng dì tôi.

Khi bước vào, tôi thấy dì tôi và Tiểu Mỹ cũng khỏa thân, đang liếm lồn nhau. Khi thấy chúng tôi bước vào, họ lập tức đứng dậy và vỗ tay vui mừng.

"Chị, chị thật là bảo thủ, nhất định phải để con cặc lớn của Ganger thuyết phục chị. Tiểu Mỹ và tôi gần như đạt cực khoái khi liếm nó, vậy chị nên để Tiểu Cương đụ chị trước đi! Sau đó bốn người chúng ta có thể chơi cùng nhau." Sau khi dì nói xong, tôi và Tiểu Mai lại tiếp tục tư thế liếm ban đầu.

Tôi bảo mẹ nằm thẳng trên giường, giơ hai chân lên trời, dang rộng đùi để lộ âm hộ. Tôi nằm ngửa và đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy, thọc mạnh vào trong cô ấy trong khi mẹ tôi ôm tôi và hôn vào miệng cô ấy. Tôi đẩy mẹ tôi hơn trăm lần, mẹ run lên và đạt đến cao trào. Trước đó, dì và Tiểu Mai đã đạt đến cao trào bằng cách liếm nhau nhưng con cặc to của tôi vẫn cắm chắc vào âm hộ của mẹ.

Sau khi nằm sát vào mẹ, dì nói với tôi: "Tiểu Cương, đi chơi với Tiểu Mỹ đi! Mẹ sẽ nói chuyện với mẹ con một lát, bàn bạc về quy tắc chơi sau này của chúng ta. Từ giờ trở đi, không thể ngày nào bốn người chúng ta cũng chơi cùng nhau được. Theo thời gian, cơ thể của Tiểu Cương sẽ kiệt sức."

Tôi lăn từ mẹ và dì sang Tiểu Mỹ. Hai người ôm hôn nhau một lúc thì tôi bế Tiểu Mỹ lên và bảo cô ấy cúi xuống. Tôi đút cặc của mình vào lồn nhỏ của cô ấy từ phía sau, rồi tôi bắt đầu thọc mạnh vào trong cô ấy. Sau khi đụ cô hơn 200 lần, Xiaomei đã có phản ứng cực khoái. Khi âm hộ cô ấy co thắt lo lắng, tôi cũng xuất tinh của mình vào âm hộ cô ấy.

Khi dì tôi thấy cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc, dì tuyên bố những “quy tắc” mà dì và mẹ tôi đã thống nhất. Cô nói: "Từ giờ trở đi, bốn chúng ta sẽ vui vẻ cùng nhau mỗi tuần một lần. Sáu ngày còn lại: Thứ hai và thứ năm, Tiểu Cương và Tiểu Mỹ ngủ cùng nhau, còn tôi ngủ với mẹ bạn; Thứ ba và thứ sáu, Tiểu Cương và mẹ bạn ngủ cùng nhau, Tiểu Cương và tôi ngủ cùng nhau; Thứ tư và thứ bảy, Tiểu Cương và tôi ngủ cùng nhau, Tiểu Mỹ ngủ với mẹ bạn. Bằng cách này, bốn người chúng ta, Các bạn vẫn có thể hạnh phúc, nhưng các bạn có thể giảm số lần Tiểu Cương xuất tinh để anh ấy xuất tinh." Không cần xuất tinh ba lần một ngày, Tiểu Cương sắp bắt đầu đi học. Từ giờ trở đi, ngoại trừ trường hợp đặc biệt, ban ngày Tiểu Cương không được phép quan hệ và tập trung vào việc học. Đây là điều mà mẹ con đã thống nhất. Nếu hai người không phản đối, từ ngày mai các con sẽ tuân theo quy định này."

Xiaomei ngồi dậy bất chấp sự mệt mỏi vì cơn cực khoái vừa đạt được và vỗ tay vui sướng. Tôi biết cô ấy lo lắng cơ thể tôi sẽ kiệt sức, từ lâu cô ấy đã mong chờ một biện pháp để kiềm chế tôi! 

Cuối cùng, dì nói: “Tối nay chúng ta đều hài lòng rồi, Tiểu Cương cũng đã xuất tinh hai lần, chúng ta đi ngủ thôi!”

“Nhưng dì ơi, con vẫn chưa xuất tinh cho dì à?”

"Ngày mai là thứ bảy, ta có nhiều ưu thế hơn mẹ ngươi cùng Tiểu Mỹ!" Nói xong, bốn người cười vui vẻ. Sau đó tôi nằm giữa mẹ và dì, Tiểu Mỹ nằm trên đầu chúng tôi, bốn người chúng tôi vuốt ve nhau ngủ say. 

Bằng cách này, chúng tôi đã sống một cuộc sống hạnh phúc như bốn người. Sau đó, cả ba người họ đều mang thai đứa con của tôi. Tôi đi cùng với ba người phụ nữ xinh đẹp và thay phiên nhau đụ lồn họ. Tôi đã rất hạnh phúc. 

[Cuối toàn văn]

