============================================================
  Hàng xóm của tôi đã sinh con cho tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%84%b0%e5%b1%85%e7%94%9f%e6%88%91%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%ad%a9/
  Ngày       : 2025-11-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Người ta thường nói: “Khi no ấm mới nghĩ đến dục vọng”. Quả thực cuộc sống là như vậy. Sau vài năm kinh doanh, tài sản cá nhân của tôi ngày đêm ngày càng lớn mạnh, sự nghiệp bắt đầu có bước phát triển ổn định, gia đình khá hòa thuận, viên mãn. Vợ tôi ân cần và các con tôi đều thông minh, dễ thương. Cuộc sống như vậy còn gì đáng phải bất mãn nữa? Nhưng lòng người luôn không đủ, có lẽ điều này cũng phù hợp với câu nói “Đàn ông ăn nồi há cảo, canh bát há cảo!” Thực lòng mà nói, những người làm kinh doanh như chúng tôi thường tìm kiếm phụ nữ ở bên ngoài nên rất khó để những người phụ nữ bình thường lọt vào mắt xanh của tôi. Nhưng mùa hè năm ngoái, trái tim tĩnh lặng như nước của tôi không thể không đập.

Trong kỳ nghỉ hè năm ngoái, một cặp vợ chồng chuyển đến ngôi nhà mới đối diện nhà tôi, và sự xuất hiện của họ đã gây ra những gợn sóng trong tâm trí mãn nguyện của tôi. Tại sao tôi nói vậy? Tình cờ họ chuyển đi vào cuối tuần và tôi không phải đến công ty. Tôi chỉ ở nhà với con, còn vợ tôi đi mua sắm với bạn bè. Tôi đang chơi trò chơi với các con thì chuông cửa reo. Tôi vẫn đang thắc mắc ai đã khiến mọi người im lặng vào cuối tuần, nhưng khi mở cửa ra, tôi như chết lặng.

Người đứng trước mặt tôi là một mỹ nhân đỉnh cao. Có thể nói cô ấy hoàn hảo không kém gì người phụ nữ hoàn hảo trong phim hoạt hình 3D. Cả người cao 175cm, nước da trắng ngần và dáng người mảnh khảnh. Chỗ cần lồi là lồi, chỗ cần cong là cong. Mặc váy, đôi bắp chân thanh tú lộ ra trước mặt. Toàn bộ con người đơn giản là không phù hợp với nhân vật huyền thoại. Đây vẫn chỉ là thứ yếu. Mặc dù những con số như vậy rất hiếm trong đời thực nhưng không phải là không thể. Điều quan trọng nhất là khuôn mặt cô ấy cao quý, chững chạc và khí chất. Cùng với hình dáng này, cô ấy đơn giản là kẻ thù không đội trời chung của đàn ông. Theo mắt tôi, ngực phải là cúp D, cũng là sở thích của tôi. (Tôi nghĩ cốc của phụ nữ vượt quá D là không tốt, đó chỉ là ý kiến cá nhân của tôi)

Có lẽ cô ấy xấu hổ khi bị tôi nhìn cô ấy như vậy, trên mặt hiện lên một chút đỏ bừng, sau đó cô ấy thấp giọng nói: "Thưa ngài, tôi xin lỗi đã làm phiền ngài."

"A? Bạn đang nói về cái gì thế?" Phải mất một thời gian dài tôi mới định thần lại được. Người phụ nữ này thật tốt quá. Tôi tự nghĩ rằng với khuôn mặt thất thường như vậy, chắc hẳn cô ấy trông giống một người rộng lượng. Tôi không ngờ mình lại ngại ngùng đến thế và giọng nói của cô ấy gần như khiến tôi khóc. It was so sweet. Vì thế tôi thầm thề rằng mình sẽ lấy được sự ưu ái của cô ấy và để lại ấn tượng tốt cho cô ấy. "Xin lỗi, em đẹp quá. Anh tưởng em là tiên giáng thế đến cửa nhà anh để chiêm ngưỡng! Anh có thể giúp gì cho em?"

Người phụ nữ càng đỏ mặt hơn khi nghe tôi khen như thế. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi sẽ nói ra điều này. "Hôm nay chồng tôi và tôi chuyển đến đây, đối diện nhà anh. Lần này chồng tôi sẽ dọn dẹp nhà cửa nên nhờ tôi đến chào hỏi. Từ giờ chúng ta sẽ là hàng xóm, xin hãy quan tâm đến tôi. Tôi tên là Zhang Siying, còn bạn thì sao?"

"Không thành vấn đề, không thành vấn đề, có mỹ nữ như ngươi làm hàng xóm, ta ít nhất còn có thể sống thêm mấy năm nữa! Ta tên Nhâm Hoàn Vũ." Tôi nói đùa.

"Anh lại khen tôi thì thật xấu hổ. Tên anh hống hách quá. Rất vui được gặp anh." Người đẹp nói: “Tối nay chúng tôi mời anh đến ăn tối để chúng ta cùng làm quen với nhau! Vợ chồng anh có thời gian không?” Chắc cô ấy đã nhìn thấy một đứa trẻ chơi game ở nhà tôi và biết tôi đã có gia đình.

"À! Được rồi, cuối tuần này được ở nhà thật vui. Chiều tối vợ tôi về sẽ ghé qua."

"Được, hoan nghênh. Vậy buổi tối anh sẽ qua gọi cho em, anh sẽ quay lại dọn dẹp và chuẩn bị bữa tối." Sau đó, anh quay lại và đi vào nhà.

Tôi nhìn tấm lưng duyên dáng và cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy, trong lòng không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Tôi sẽ có cơ hội trong tương lai. Những người vợ như vậy hiếm lắm. Tôi thề sẽ có được cô ấy. Sau khi cô ấy đóng cửa lại, tôi đầu thai bước vào nhà nhưng tôi không còn tâm trạng chơi game với các con nữa. Tôi phải suy nghĩ kỹ về kế hoạch của mình. Thế là tôi châm một điếu thuốc rồi ngồi trên ghế sofa trước giường suy nghĩ. Từ tình hình hiện tại, có vẻ như đàn ông khó có thể thỏa mãn được một người phụ nữ có bộ ngực đầy đặn, cặp mông căng tròn và vóc dáng chuẩn như vậy. Rốt cuộc, cô ấy sẽ không tồn tại được lâu khi đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp.

Và tôi có thể thấy rằng cô ấy không có vẻ mặt của một người phụ nữ hài lòng. Mặc dù rất xinh đẹp nhưng cô ấy lại thiếu đi sự mê hoặc và quyến rũ để thỏa mãn mục đích đằng sau mình. (Rất dễ để biết phụ nữ có hài lòng hay không. Tôi đoán nhiều người cho rằng điều này không thực tế. Thực tế không phải vậy. Bạn cứ xem và sẽ biết.) Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy tự tin hơn. Tôi thực sự muốn làm quen với chồng cô ấy và xem ai thật may mắn khi cưới được một chàng trai tuyệt vời như vậy.

Thời gian trôi qua thật chậm trong lúc tôi chờ đợi, cuối cùng vợ tôi cũng quay lại. Tôi đã nói với cô ấy về điều này và cô ấy đã đồng ý. Suy cho cùng, hàng xóm cần phải làm quen với nhau. Cũng sẽ như vậy nếu chúng ta mời họ đến chơi khi có thời gian. Khi bữa tối đến, chuông cửa cuối cùng cũng vang lên như sự chờ đợi của tôi, tôi vội vàng chạy ra mở cửa.

"Bữa tối đã sẵn sàng. Vợ anh về chưa?"

"Tôi đã trở lại, mời vào, để tôi giới thiệu." Tôi giới thiệu cô ấy ra cửa, vợ tôi vừa ra khỏi phòng nên tôi giới thiệu: “Đây là Lý Hiểu Khánh, người yêu của tôi.” Sau đó tôi nói với vợ: "Đây là hàng xóm của chúng tôi Zhang Siying."

"Xin chào hân hạnh được gặp bạn." Người đẹp lên tiếng trước.

"Xin chào, tôi cũng vậy. Rất vui được gặp cô. Chồng tôi trước mặt tôi khen cô là một phụ nữ xinh đẹp. Không ngờ cô lại xinh đẹp như vậy, giống như tiên nữ được bao bọc trên TV vậy."

"Cảm ơn. Tôi rất tiếc khi nghe bạn nói như vậy. Khi nào bạn sẵn sàng hãy đến đây. Chồng tôi đang chuẩn bị rượu!"

"Được rồi, đi thôi."

Sau khi tôi đưa vợ con đến đó, chúng tôi làm quen với nhau và tôi cũng gặp được người đàn ông của cô ấy, một người đàn ông có vẻ ngoài lịch sự, nhã nhặn đang làm việc tại một viện nghiên cứu khoa học. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy có thể mua một căn nhà ở đây. Thông thường, những người làm việc trong lĩnh vực nghiên cứu công nghệ cao có thể kiếm được khoảng 1 triệu nhân dân tệ mỗi năm. Sau khi mọi người làm quen với nhau, khách và chủ nhà bắt đầu cùng nhau thưởng thức bữa tối hiếm có này. Trong bữa ăn, tôi cứ nhìn cô ấy mãi, và tôi đoán cô ấy cũng nhìn thấy. Đôi khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy lập tức đỏ mặt, và vết đỏ trên mặt về cơ bản không bao giờ phai từ đầu đến cuối. Chồng cô cho rằng cô đã quá say và liên tục giục cô uống ít hơn. Bữa ăn kết thúc trong không khí vui vẻ.

Buổi tối về nhà, tôi đang nằm trên giường với vợ. Vợ tôi nói: “Anh có phấn khích không? Em ghen tị với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy! Anh đang ăn cứ liếc nhìn cô ấy!”

"Sao có thể được? Em ơi, em là người duy nhất trong trái tim anh. Chỉ là cô ấy xinh đẹp đến mức anh nhìn cô ấy hai lần thôi."

"Hừ, ngươi còn nói không, ngươi vừa nhìn mỹ nữ vừa rồi quên mất ta. Ta cảnh cáo ngươi không được lấy ý kiến ​​của người khác, nếu không ta sẽ không xong với ngươi."

"Đừng lo lắng, anh chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với em. Để thể hiện lòng trung thành của anh với em, tối nay anh sẽ yêu em thật nhiều."

Nói xong tôi lật người lên bịt miệng cô ấy lại. Nói thật, vợ tôi cũng là một trong những người phụ nữ đẹp nhất thế giới nhưng sau khi lấy chồng bao nhiêu năm, cô ấy đã mất hết vẻ tươi tắn. Tuy nhiên, không có gì để nói về mối quan hệ của chúng tôi. Để làm tôi hài lòng, vợ tôi đã chủ động yêu cầu mổ lấy thai khi sinh con, chỉ để trói buộc tôi.

Tôi hôn chậm rãi từ môi trở xuống. Tôi vén váy ngủ của vợ lên, rồi ôm bộ ngực vẫn thẳng của cô ấy và xoa nhẹ. Tôi cúi đầu ngậm hai viên bi tím của vợ vào miệng, liếm không ngừng.

"A...Em yêu, mút mạnh lên, cảm giác thật dễ chịu..."

Tay tôi từ từ đưa vào âm đạo của vợ, tay trái tách rời môi âm hộ của vợ, ngón trỏ tay phải quét tới quét lui trên âm vật của vợ. Dưới sự kích thích của tôi, âm đạo của vợ tôi tiết ra chất nhầy màu trắng. Tôi lè lưỡi liếm viên ngọc của vợ.

"A...Cưng à, thoải mái quá. Em làm rất tốt. Anh cũng muốn ăn con cặc to lớn của em." Bao nhiêu năm trôi qua, vợ tôi đã học được cách làm tôi hài lòng.

Vợ tôi vừa xoay người liền cởi quần lót của tôi, cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng liếm tới liếm lui. Sau một lúc, tôi cứng người lại. Sau đó, vợ tôi dùng tay trái di chuyển cặc tôi lên xuống, đồng thời cô ấy liếm cặc tôi lên xuống kết hợp với chuyển động của tay. Cô ấy chạm vào bi của tôi bằng tay phải và xoa nhẹ chúng.

"Em yêu, em có thoải mái không?"

"Thật thoải mái. Kỹ thuật của tôi ngày càng tốt hơn." Tôi túm tóc vợ rồi dịch lên xuống để mình thấy thoải mái hơn. Thấy vợ cố gắng chiều lòng mình, tôi yêu cầu cô ấy quay mông về phía tôi. Tôi tách môi âm hộ của vợ ra và lè lưỡi liếm âm đạo của cô ấy.

"A... Chồng ơi, dưới đó em ngứa quá, em không chịu nổi nữa... Em muốn anh..." Nói xong, anh nóng lòng quay người lại ngồi xổm lên người tôi, sau đó anh hé môi ra ôm lấy cặc tôi rồi ngồi xuống.

"A..." Cả hai chúng tôi cùng rên lên thỏa mãn, sau đó vợ tôi bắt đầu di chuyển lên xuống, nhổ cặc của tôi ra và nuốt vào. Vợ tôi biết tôi thích tư thế này nên tôi có thể nhìn rõ con cặc của mình ra vào trong âm đạo của cô ấy, đồng thời tôi có thể nghịch ngợm bộ ngực của cô ấy. Làm như vậy được một lúc, tôi bảo vợ quay lại. Tôi nâng mông anh ấy bằng cả hai tay, đẩy mạnh vào eo và thỉnh thoảng vỗ vào mông anh ấy.

Vợ tôi đạt cực khoái nhanh chóng trong những cú thúc đầy bạo lực của tôi. Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và nằm trên giường. Tôi giữ mông cô ấy, nhắm cặc của mình và đưa nó vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy mạnh, mỗi lần vuốt chỉ kéo quy đầu ra, rồi nhét mạnh vào. Vợ tôi không thể cưỡng lại sự thúc đẩy của tôi và cô ấy đã sớm đạt cực khoái lần thứ hai. Âm đạo của cô tiếp tục co thắt và một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi tử cung. Tôi đã đạt tới giới hạn của mình, và tôi đâm mạnh hai lần rồi rút ra. Vợ tôi ngoan ngoãn mở miệng, ngậm quy đầu của tôi vào miệng và liên tục liếm.

"A, ôm chặt hơn đi, tôi sắp xuất tinh rồi." Khi vợ tôi biết tôi sắp đến, cô ấy lập tức tăng tốc và đồng thời giữ chặt quy đầu của tôi. Cuối cùng tôi cũng có thể trút được nỗi lòng của mình vào miệng vợ. Sau khi tôi liếm xong, vợ tôi tiếp tục liếm quy đầu của tôi một cách hợp lý để tôi được thỏa mãn nhất. Sau khi tôi đã thấy thoải mái, vợ tôi nuốt tinh dịch trong miệng rồi hôn lên mặt tôi rồi chạy đi đánh răng.

Cuối cùng nó chết đi. Tôi nằm xuống châm một điếu thuốc và hút một cách thoải mái. Đột nhiên tôi cứng đờ. Khoảnh khắc tôi nhìn về phía ban công, tôi sững người. Trên ban công bên cạnh, hôm nay mỹ nhân đang đứng đó, hai tay thò vào trong váy ngủ nghịch nghịch, miệng hơi nhếch lên, ánh mắt mờ mịt. Tôi cảm thấy như mũi mình đang chảy máu.

Loại cảnh tượng này gần như khiến tôi phát điên. Người đẹp tuyệt trần vừa nhìn thấy lúc chiều khiến tim tôi rung động thực ra đang thủ dâm trên ban công. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cuối cùng người đẹp cũng tỉnh ngộ. Cô ấy quay đầu lại và mắt cô ấy chạm vào mắt tôi.

"A..." Cô há to miệng, sau đó nhanh chóng lấy tay che lại, lập tức đứng dậy chạy vào, kéo rèm lại. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra vấn đề. Căn nhà đối diện nhà tôi trước đây chưa được bán vì nhà ở khu này rất đắt. Thông thường, một ngôi nhà có giá 3 triệu nhân dân tệ. Ngôi nhà này cũng được xây dựng đặc biệt cho những người giàu có. Trước đây vì không có người ở cạnh nhà nên vợ chồng tôi thường không mở rèm khi quan hệ để tìm khoái cảm. Hơn nữa, giường của chúng tôi nằm ngay cạnh tấm kính suốt từ trần đến sàn. Vợ tôi nói chúng tôi muốn tận hưởng những tia nắng đầu tiên vào buổi sáng, nhưng cô ấy không ngờ tối nay cô ấy lại như thế này. Toàn bộ cơ thể tôi vẫn đang trong trạng thái ngừng hoạt động não.

Sau khi vợ tôi ra ngoài, tôi yêu cầu cô ấy kéo rèm lại. Cô ấy mới nhận ra vấn đề, sau đó cô ấy nhanh chóng đi tới và hỏi tôi xem người hàng xóm có nhìn thấy không. Tôi đã nói không. Những người khác đã kéo rèm và chắc đã đi ngủ sớm. Vợ tôi không để ý lắm nên ôm tôi ngủ thiếp đi.

Tôi nằm trên giường, lòng đã lâu không thể bình tĩnh lại. Cảnh tượng vừa rồi quá hấp dẫn. Bộ quần áo lộn xộn, cặp đùi trắng nõn và bộ ngực lộ ra phần nổi của tảng băng trôi của Lin thật hoàn hảo. Tôi đã lên kế hoạch trong đầu làm thế nào để có được cô ấy. Xét theo những gì xảy ra tối nay, chồng cô không thể làm cô hài lòng chút nào. Sau đó, cô ấy nhìn thấy tôi và vợ tôi quan hệ tình dục và không thể không thủ dâm. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng chúng tôi đã quan hệ xong, nhưng tôi đã nhìn thấy điều đó. Tôi tự nghĩ, đây là một cơ hội. Không ngờ mỹ nhân đỉnh cao vừa mới gặp lại đến với tôi như thế này. Tôi đoán cả hai chúng tôi đều không mong đợi một cảnh tượng như vậy. Có vẻ như tôi có nhiều hy vọng.

Lúc tôi nằm trên giường không ngủ được thì giường bên cạnh cũng xảy ra chuyện tương tự. Zhang Siying nằm trên giường không thể bình tĩnh lại.

"Tôi nên làm gì đây? Anh ấy thực sự đã nhìn thấy tôi thủ dâm trên ban công. Thật xấu hổ. Anh ấy sẽ nghĩ gì về tôi? Sau này tôi sẽ đối mặt với anh ấy như thế nào? Anh ấy chắc chắn nghĩ tôi là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng tôi chưa bao giờ có lỗi với chồng mình. Chỉ là tối nay tôi nhìn thấy họ như một cặp đôi khi đang treo quần áo trên ban công. Tại sao họ không chú ý đến tác động của tình dục? Họ thậm chí còn không kéo rèm. Đừng suy nghĩ nữa, đừng nghĩ về điều đó." nữa." Nhưng lại có một giọng nói khác từ phía sau vang lên: "Dương vật của anh ấy to như vậy, lại dài như vậy, vợ anh ấy chắc chắn rất hài lòng. Đưa nó vào trong dương vật của tôi sẽ có cảm giác như thế nào..."

Nhìn người chồng đang ngủ bên cạnh, Zhang Siying cảm thấy mâu thuẫn. Chồng cô đã mua một căn nhà ở đây cho cô và rất tốt với cô nhưng anh lại chẳng giỏi việc gì cả. Anh ấy xuất tinh trong vòng 2 hoặc 3 phút mỗi lần. Tôi chưa bao giờ đạt cực khoái, lần nào tôi cũng thủ dâm. Lúc đầu, cô nghĩ việc phụ nữ thủ dâm là điều đáng khinh bỉ và đáng xấu hổ. Dần dần cô đạt cực khoái khi thủ dâm và ngày càng thích thủ dâm hơn.

Tối nay, cô ấy thực sự đã xem người khác quan hệ tình dục và thủ dâm trên ban công. Cô cảm thấy rất xấu hổ khi anh nhìn thấy cô. Nhưng khi nghĩ đến con cặc to lớn đó, tôi không khỏi cảm thấy ướt át. Nghĩ xong cô ngơ ngác ngủ quên, nhưng trong giấc mơ, cô nhìn thấy con cặc to lớn của anh, thậm chí còn chủ động dụ dỗ anh. Thật thỏa mãn khi được đưa con cặc to lớn của anh vào bên dưới cô. Suốt đêm dài, giấc mơ của tôi tràn ngập những hình ảnh tục tĩu. Ngay khi cô thức dậy vào ngày hôm sau, Zhang Siying phát hiện có rất nhiều nước chảy xuống phần dưới cơ thể cô. Nhìn chồng đang ngủ như heo bên cạnh, cô vội đứng dậy đi tắm và lau chùi phần thân dưới.

Thời gian đang trôi qua như thế này. Bây giờ không có chuyện gì xảy ra ở công ty tôi cả. Tôi dành phần lớn thời gian trong ngày để học cùng con ở nhà. Vợ tôi cũng không có việc gì để làm. Cô ấy hoặc ở lại với tôi hoặc quay về dành thời gian với bố mẹ. Vì các con đang trong kỳ nghỉ hè nên chúng tôi không thể quên chạy bộ, du lịch. Các cháu còn quá nhỏ, mới vào mẫu giáo. Về cơ bản thì ngày nào tôi cũng ở nhà. Cô ấy là một bà nội trợ và ở nhà hàng ngày. Ngày nào cũng phải gặp nhau nhưng mỗi lần gặp nhau, cả hai đều xấu hổ không biết nói gì.

Cuối cùng một ngày, tôi đã đạt được điều mình mong muốn. Khi kỳ nghỉ hè sắp kết thúc, nhiệt độ ở thành phố những ngày đó cao kinh khủng nên vợ tôi đưa các con về nhà bố mẹ đẻ ở ngoại ô để trốn cái nóng mùa hè. Về phần tôi, tình cờ có việc lớn công ty Lương Thiên cần bàn bạc, cần sự có mặt của tôi nên tôi không đi. Buổi chiều, tôi giải quyết xong việc của công ty và về nhà. Vì vợ tôi không có ở đó nên tôi gọi món mang đi. Đang ăn thì có tiếng chuông cửa. Tôi đứng dậy và mở cửa. Người đứng ngoài cửa không ai khác chính là mỹ nhân mà tôi ngày đêm nhớ tới. Nhưng điều khiến tôi chảy máu mũi là cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa hơi trong suốt, chỉ mặc đồ lót và không có áo ngực. Nó thật gợi cảm và khiến miệng tôi khô khốc. Hãy xem cách tôi nhìn cô ấy. Mặt cô đỏ đến mức gần như nhỏ giọt nước, cơ thể cô co rúm lại một cách mất tự nhiên.

"Ừ, xin lỗi đã làm phiền anh, tôi chỉ ra ngoài vứt rác trước cửa để mỗi ngày vứt thôi. Không ngờ gió thổi cửa đóng sầm lại, tôi không mang theo chìa khóa, trời nóng quá nên đành phải làm phiền anh, đợi chồng về." Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi.

"À, được rồi, không sao đâu, vào đi, bên ngoài nóng lắm." Bạn đang cố dụ dỗ tôi phạm tội phải không? Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Nhưng bề ngoài thì tôi phải nghiêm túc.

Sau khi cô ấy bước vào, cô ấy ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tôi nhanh chóng rót cho cô ấy cốc nước. Khi đưa tay hứng nước, cô nghiêng người về phía trước, để lộ một mảng ngực trắng nõn. Bởi vì cô ấy không mặc áo ngực nên tôi nhìn thẳng vào đỉnh cao đỉnh cao của cô ấy, ít nhất là bộ ngực 36D, không có dấu hiệu chảy xệ chút nào. Hai núm vú hồng hào kiêu hãnh đứng trên thân hình cô. Tôi sững người, nhìn thẳng vào ngực cô ấy.

Cô ấy không di chuyển một lúc lâu và nhìn theo ánh mắt của tôi. Đột nhiên cô đỏ mặt xấu hổ, vội vàng ngồi dậy. Tôi cũng nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên nhanh chóng nói: “Uống chút nước và xem TV đi. Tôi vẫn chưa ăn xong đâu.” Sau đó tôi giả vờ bình tĩnh rồi đi ăn. Tôi ăn xong phải ba đến năm lần. Tôi đã chờ đợi ngày hôm nay từ rất lâu rồi. Tôi đã lên kế hoạch khi đang ăn.

Thế là tôi thu dọn đồ đạc và đến ngồi cạnh cô ấy. Cô ấy dịch người sang một bên một cách mất tự nhiên, nhìn chằm chằm vào TV, không dám nhìn tôi. Tôi không quan tâm nên giả vờ nói: “Gọi cho chồng cô xem khi nào anh ấy tan sở, hoặc bảo anh ấy tan sở sớm, cô có thể về sớm!” Tôi muốn biết khi nào chồng cô ấy sẽ về để tôi tự quyết định kế hoạch của mình.

"À, được rồi, cảm ơn cậu." Sau đó cô bước tới chỗ điện thoại và cúi xuống gọi điện. Điều này khiến tôi cảm thấy rất tuyệt vì chiếc váy ngủ cô ấy mặc thường rất ngắn và về cơ bản chỉ che được phần mông. Sau khi cô ấy cúi xuống, tôi không gặp vấn đề gì khi nhìn thấy nơi mà tôi chỉ mơ thấy, nhưng tiếc là cô ấy đang mặc quần lót. Chiếc quần lót màu tím chỉ che nửa dưới mông của cô ấy, cặp mông trắng nõn lộ ra trước mặt tôi. Chiếc quần lót bó sát ở giữa mông, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết của môi âm hộ của cô. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mông cô ấy để thỏa mãn ham muốn của mình.

"Chồng, sao anh lại về? Em..." Cô chưa kịp nói xong, tôi đã nghe thấy lời nói của chồng trong điện thoại.

"Tối nay tôi phải tăng ca, cậu đi ngủ trước đi, sáng nào tôi cũng về. Được rồi, tôi cúp máy đây, tôi bận!"

“Chờ một chút, tôi…” Anh chưa kịp nói hết câu, một âm thanh mù quáng phát ra từ điện thoại. Tôi tự nghĩ, Chúa thực sự đang giúp đỡ tôi. Cô bất lực đặt điện thoại xuống, xoay người chuẩn bị đi tới ngồi xem TV. Tôi vừa quay lại và nhìn thấy đôi mắt đang phun lửa của mình. Cô cũng nhận ra rằng có thể mình vừa bị mất thị lực một lần nữa.

Sau đó cô ấy bước tới với khuôn mặt đỏ bừng, còn tôi thì nhanh chóng xem TV. Giả vờ hỏi: “Khi nào chồng cô về?”

“Anh ấy nói phải tăng ca, có lẽ ngày nào cũng vậy…” Rồi chẳng còn gì để nói nữa, hai chúng tôi chỉ ngồi xem TV. Trong khi xem TV, tôi đã suy nghĩ xem mình nên bắt đầu như thế nào. Đang suy nghĩ, cô nói: "Vợ anh đâu? Sao tôi không thấy cô ấy?"

“Ồ, cô ấy đưa con đi trốn cái nóng mùa hè.” Tôi rất vui khi được nói chuyện với cô ấy nhưng lại cảm thấy xấu hổ khi không nói được.

"Ồ, đúng rồi, hôm nay trời nóng quá." Sau đó cô ấy ngừng nói. Một lúc sau, cô mới nói: “Anh có thể cho tôi mượn một bộ quần áo của vợ anh được không?” Cô ấy không dám nhìn tôi khi nói chuyện.

Tôi tự nghĩ, làm sao có thể được? Nếu có cơ hội tốt như vậy để mượn quần áo của bạn, chẳng phải tôi sẽ không có cơ hội sao? Nhưng thay vào đó tôi nên nói gì đây? Suy nghĩ một lúc, tôi nói: “Tôi có một số quần áo, nhưng hôm nay cô ấy mới giặt và lấy đi những bộ chưa giặt. Nếu bạn không phiền, tôi sẽ đưa cho bạn một bộ quần áo của tôi.”

"Vậy... được rồi!" Cô suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. Tôi quay lại nhà và lấy cho cô ấy một chiếc áo phông. Chiếc áo phông cô mặc thực chất vẫn giống như trước, chỉ có điều phần trên được che lại để mờ đục, còn phần dưới vẫn như cũ, nhưng cô đã cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Sau vài phút, tôi bắt đầu kế hoạch của mình. Tối nay tôi phải đưa cô ấy đi cùng dù thế nào đi nữa. Tôi bắt chuyện với cô ấy một cách chủ động: “Em và chồng em chắc hẳn rất hạnh phúc phải không? Chồng em làm việc tốt như vậy phải không?”

"Không sao đâu, công việc của anh ấy có tốt đến mấy cũng không bằng anh. Cơ bản là anh ấy mỗi ngày đều bận rộn, nghiên cứu. Này, tôi thật ghen tị với vợ anh, anh có thể dành nhiều thời gian với cô ấy như ông chủ của chính mình."

"Ha ha, được rồi!"

“Tại sao vợ chồng bạn không có con?”

Quả nhiên, phản ứng của cô đúng như dự đoán, sắc mặt đột nhiên tối sầm. Nếu tôi đoán không lầm thì một trong hai người họ bị vô sinh, nếu không thì đã lâu lắm rồi họ không thấy có con.

"Tôi? Tôi không biết phải nói gì, sợ anh cười."

"Không sao đâu, có gì đáng cười đâu. Hiện tại có nhiều gia đình không muốn có con như vậy!" Tôi giả vờ như không biết.

"Thật ra không phải vậy... mà là..."

"Sao thế? Có chuyện gì mà khó khăn thế? Nhà chồng không thích em hay gì à?"

"Không đúng. Họ rất thích tôi và muốn tôi có con, nhưng..."

"Nếu không tiện nói thì quên đi."

"Không có gì đâu. Xã hội bây giờ còn có nhiều tình huống như thế này nữa. Thực ra là... chính... là chồng tôi bị vô sinh."

“A, xin lỗi, tôi không ngờ chuyện này sẽ xảy ra.”

"Không phải là chúng ta sẽ nhận nuôi một đứa. Tuy có chút tiếc nuối nhưng sự thật là như thế này. Tôi đã đến bệnh viện kiểm tra. Bác sĩ nói cơ thể tôi không có vấn đề gì cả. Vấn đề đáng lẽ là ở chồng tôi, nhưng tôi không thể nói cho anh ấy biết."

"Vậy à? Nếu bạn có thể cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra, có lẽ tôi có thể giúp bạn một số ý kiến. Tôi đã thấy trên tạp chí một số trường hợp đàn ông bị vô sinh, nhưng cuối cùng họ vẫn có thể có con sau khi được chăm sóc khỏe mạnh trở lại."

"À, phải không? Có chuyện đó à?" Người đẹp trở nên phấn khích và nhanh chóng hỏi tôi.

"Em phải kể cho anh nghe tình hình trước, không phải hoàn cảnh của ai cũng giống nhau. Ví dụ như chồng em có quan hệ tình dục với em lâu không?"

“A, cái này có tính không?”

“Tất nhiên là không thành vấn đề nếu bạn không muốn.”

"Kỳ thực không có việc gì, ngươi có thể giúp ta một chút lời khuyên cũng không sao, hắn mỗi lần đánh hai ba lần, chính là không có tác dụng."

"Ồ, bạn có thường xuyên quan hệ tình dục không?"

"A, ngươi có cần hỏi cái này sao?"

"Đương nhiên phải hỏi kỹ về quan hệ, nếu không sẽ khó nói!"

"Ồ, vậy thôi. Chúng ta mỗi tháng chỉ có thể làm một lần, anh ấy bận công việc và mệt mỏi nên sẽ không xảy ra nhiều lần."

"Vậy màn dạo đầu có đủ khi bạn quan hệ không? Hay cả hai bạn có thể màn dạo đầu đủ không?"

"Chà, không...không...mỗi lần anh ấy đến, anh ấy chỉ...chỉ..." Cô không thể nói thêm nữa.

Haha, tôi mừng quá, cô ấy sẽ tin nhưng tôi biết cô ấy chưa thỏa mãn với ham muốn của mình. Tôi quyết định tiếp tục quyến rũ cô ấy. "Trong trường hợp này, anh ấy có nhiều tinh dịch không? Anh ấy có nhiều tinh dịch không?"

"Cái này...cái này...không biết có phải là quá nhiều không."

“Vậy dương vật của anh ấy có dày và dài không?”

"Cái này cũng cần đáp án sao?"

"Đúng vậy, chiều dài của dương vật quyết định nam nhân xuất tinh có thể phóng tinh dịch vào tử cung hay không. Đừng coi thường vấn đề này!" Tôi nói với vẻ nghiêm túc.

"Cái này, không biết có tính là dày và dài hay không, tôi...tôi chưa...thấy của ai cả." Nói xong cô cúi đầu xuống. Có lẽ cô ấy cũng nhớ chuyển động pít-tông mà cô ấy đã nhìn lén tôi và vợ tôi vào đêm đầu tiên. Đây là điều tôi đang chờ đợi.

"Thật sao? À, à... lẽ ra tối hôm đó anh nên thấy vợ chồng tôi làm việc trên ban công, phải không?"

"À, tôi...tôi...tôi không...không thấy..."
