============================================================
  Hành hạ nữ hiệu trưởng công bằng dịu dàng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b9%82%e8%ba%aa%e7%99%bd%e5%ab%a9%e7%9a%84%e5%a5%b3%e6%a0%a1%e9%95%b7/
  Ngày       : 2020-08-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Chương 1 Ham muốn tình dục của một quý cô

Trường chúng tôi là một trường trung học tư thục với số lượng học sinh ít, có lẽ khoảng 2.000 người. Hầu hết giáo viên là phụ nữ.

Tên tôi là Xiaohe, hiện tôi đang học lớp hai trung học cơ sở. Dù chỉ mới học lớp hai nhưng trí óc của tôi đã rất sớm phát triển và thể chất của tôi cao khoảng 165 cm. Vì thế mỗi lần nhìn thấy nữ giáo viên mặc loại váy ngắn như vậy, vật bên dưới sẽ vô thức cương cứng. Nếu đó là trong giờ học thể dục và cô ấy đang mặc quần áo tập thể dục thì sự cương cứng sẽ rõ ràng hơn ở dưới đó.

Hiệu trưởng của chúng tôi khoảng ba mươi lăm tuổi và đã kết hôn, nhưng sau đó đã ly hôn. Cô ấy có dáng người chuẩn, bộ ngực đầy đặn và rất xinh đẹp. Cô ấy trông giống như một quý cô thanh lịch. Cô thường diện những chiếc váy bó sát trong những bộ vest giúp vòng 3 đầy đặn và cao hơn. Tôi thường chạy vào phòng tắm và thủ dâm, tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với cô ấy.

Tôi dọn dẹp phòng hiệu trưởng để có nhiều cơ hội tiếp xúc với cô hơn. Có một phòng tắm trong văn phòng hiệu trưởng, được hiệu trưởng sử dụng riêng và rất bí mật. Có lần tôi đi dọn dẹp, cô ấy vội vã như sắp đi ra ngoài. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói với tôi: "Tôi có một cuộc họp quan trọng cần tổ chức sau. Bạn có thể vào nhà vệ sinh cá nhân. Khi ra ngoài hãy nhớ khóa cửa nhé!"

Sau khi nghe xong, tôi đã vào phòng hiệu trưởng để tự mình dọn dẹp. Sau khi dọn dẹp văn phòng, tôi phải dọn dẹp phòng tắm của hiệu trưởng. Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. Tôi quét và tìm thấy thứ gì đó trên bồn rửa. Khi nhặt lên thì phát hiện đó là quần lót của hiệu trưởng. Chúng có màu hồng và tím, có ren, trong mờ và có chất nhầy màu trắng trên đó.

“Thì ra hiệu trưởng vừa rồi…” Tôi không nhịn được mà cầm lên đưa lên mũi ngửi. Mùi hương thật quyến rũ! Tôi còn dùng lưỡi liếm cái chất nhầy màu trắng có chút chua và ngọt. Lúc này cặc tôi đã lớn trở lại, kéo quần lên hết cỡ. Tôi lấy con cặc sưng tấy khó chịu của mình ra và cọ xát con cặc của mình với quần lót của hiệu trưởng trong khi mơ mộng về cơ thể xinh đẹp của hiệu trưởng.

Vừa lúc tôi chuẩn bị nổ tung thì hiệu trưởng đột nhiên xuất hiện.

Tôi bị sốc khi nhìn thấy cô ấy và không dám tiếp tục. Rõ ràng là cô ấy rất ngạc nhiên trước cảnh tượng trước mắt. Cô ấy nhìn tôi và không nói gì. Cô ấy chỉ bước vào nhà vệ sinh và vén váy lên (không mặc quần lót), sau đó ngồi xổm trên bồn cầu để đi tiểu, trong khi tôi đứng ngay trước mặt cô ấy. Tôi thấy nước tiểu rỉ ra từ lỗ tam giác của hiệu trưởng, sợi tóc bên cạnh ướt sũng.

Khi tôi nhìn thấy cảnh này, cặc của tôi bắt đầu cương cứng trở lại, tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ trên quy đầu, và cặc tôi không ngừng run rẩy.

Hiệu trưởng nhìn thấy, cười nói: "Bạn cùng lớp, thật sự muốn đụ hiệu trưởng à?"

Tôi không ngờ hiệu trưởng lại nói những lời thô tục như vậy. Tôi lo lắng đến mức không nói được mà chỉ có thể gật đầu. Cô hiệu trưởng lại cười, sau đó cô lấy một ít giấy vệ sinh đưa cho tôi, nắm lấy tay tôi lau lỗ cho cô: “Lau sạch cho cô.”

Tôi ngồi xổm xuống và lau cô ấy bằng giấy vệ sinh. Tôi không dám dùng lực quá mạnh vì sợ làm tổn thương hiệu trưởng nên chỉ dám lau nhẹ cho cô ấy. Hiệu trưởng có vẻ say sưa và thoải mái, thỉnh thoảng lại rên rỉ.

"Ừm... ừm... à..."

Đặc biệt là khi chạm vào âm vật nhỏ của cô, cái lỗ của cô không thể lau khô được. Càng lau, nó càng ướt và càng dính, vì tinh dịch của hiệu trưởng ngày càng chảy ra khắp bàn tay tôi.

Cuối cùng, hiệu trưởng đứng dậy và nắm tay tôi lên bàn. Cô ngồi dang rộng hai chân lên bàn và nói: "A... liếm lồn hiệu trưởng đi!"

Tôi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm cái lỗ nhỏ xinh xắn của hiệu trưởng, tinh dịch của cô ấy chảy ra như dòng nước.

"Hmm...ồ...ah...tôi muốn...được đụ...tôi muốn thịt...con cặc..."

Lúc này cặc của tôi cũng đã sưng lên tận trời, tôi vô cùng cần được an ủi. Tôi trèo lên bàn, hiệu trưởng nắm lấy con cặc của tôi, chĩa vào cái lồn nhỏ ướt át của cô ấy rồi đưa vào. Với một tiếng “bốp”, cặc tôi trượt vào trong cái lồn nhỏ căng cứng của hiệu trưởng. Con cặc của tôi cảm thấy được bao bọc trong một thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt, và một cảm giác thoải mái tràn ngập trong tôi. Tôi cảm thấy thật tuyệt, và tôi kêu lên "Hmm... hum...".

Vì chưa có kinh nghiệm nên lần đầu lắp vào cũng không biết phải làm thế nào. Hiệu trưởng thấy cặc tôi vừa đưa vào mà không cử động. Anh ấy cảm thấy hưng phấn không chịu nổi và âm đạo ngứa ngáy đến mức anh ấy còn nói với tôi: "À... à... nhanh lên... đụ cái lỗ của tôi đi!"

The principal couldn't help but move his body. Thân hình khiêu dâm của hiệu trưởng cứ đung đưa. Tôi cảm thấy rất thoải mái nên di chuyển theo động tác của hiệu trưởng.

"Hmm... ừm... ồ... vậy... tuyệt... nhóc... nhanh hơn... ah... hm..."

Con cặc ở thân dưới của tôi ra sức đụ thân hình đầy sừng của hiệu trưởng, tay tôi ở trên thân trên nhân cơ hội cởi áo lụa trắng của hiệu trưởng, kéo chiếc áo lót màu hồng tím của cô ấy lên trên, hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy bật ra.

Tôi ôm lấy bộ ngực tròn trịa của hiệu trưởng từng cái một, vuốt ve và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Hiệu trưởng! Da của cô thật mềm mại và mịn màng! Thân hình của cô thật đẹp! Đặc biệt là hai bộ ngực to này, chúng mềm, to và rất thơm. Tôi muốn ăn chúng! Được rồi! Hiệu trưởng..."

Trong khi tôi đang chăm chỉ đụ âm hộ của hiệu trưởng, tôi đã dùng lưỡi liếm bà ngoại của hiệu trưởng mà không đợi hiệu trưởng cho phép, rồi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú cực kỳ cứng của bà.

"A... a... hừm... ồ..." Hiệu trưởng ngây ngất hét lên, mặt đỏ bừng, hơi nhắm mắt lại. Cộng thêm vẻ mặt dâm đãng muốn phản kháng lại được hoan nghênh, càng khiến người ta càng thêm dâm đãng.

Tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh, khiến hiệu trưởng càng trở nên bừa bãi, hoàn toàn không để ý đến việc người đùa giỡn với thân thể cô là học sinh cùng trường với cô. Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được niềm vui của kẻ chinh phục. Tôi cảm thấy rất hài lòng khi nghĩ rằng buổi sáng cô hiệu trưởng vẫn nghiêm túc hướng dẫn học sinh trên bục chỉ huy giờ đây đang được con cặc non nớt của tôi đụ một cách dịu dàng và cầu xin tôi đụ cô ấy mãnh liệt hơn nữa. Lúc này trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: “Tôi muốn xuất tinh của mình vào âm hộ của hiệu trưởng và cho âm hộ của cô ấy ăn thật đầy đủ…”

Khi tôi nghĩ về điều này, tôi cảm thấy như muốn xuất tinh.

"A... Hiệu trưởng, em muốn xuất tinh..."

Hai má cô hiệu trưởng đỏ bừng, cô vặn vẹo cơ thể trắng nõn mềm mại của mình, đưa tay vuốt ve mặt tôi và đôi mắt cô.

Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt nhắm nghiền và nói:

"Ah...ah...thôi nào, xuất tinh vào âm hộ của tôi! Đã lâu lắm rồi con mèo nhỏ của tôi mới nếm được mùi vị tinh dịch của đàn ông...ah...ah...ah...ah...thêm...mạnh hơn một chút...một chút...thô hơn...ồ...ồ...ah...vâng...vâng...đúng vậy...đúng rồi...hiệu trưởng...hiệu trưởng thích điều này nhất...tốt quá...tốt quá...bạn cùng lớp...thôi nào...thôi nào...vâng...đúng vậy...cứ như thế này, hãy bắt nạt hiệu trưởng nhiều nhất có thể nhé...ah...ah...ah..."

Làm sao tôi có thể làm hiệu trưởng thất vọng khi nhìn thấy anh ta với bộ dạng hay quên như vậy, tôi lấy chút sức lực cuối cùng, bơm mạnh vài lần, “Ugh…” rồi hung hăng phóng ra tinh dịch nóng hổi của mình.

Hiệu trưởng lúc này tựa hồ đã đạt đến cực khoái, lớn tiếng hét lên: "A... ồ... ừm... ừm... a... nóng quá... ừm... ừm... ừm..."

Có lẽ đã quá lâu rồi anh chưa tận hưởng được điều đó. Hiệu trưởng cuối cùng cũng kết thúc bằng tiếng rên dài và chìm vào giấc ngủ sâu.

Nhìn hiệu trưởng Hải Đường đang ngủ, đôi môi hồng hơi hé mở của cô ấy lại khiến tôi cảm động. Tôi dùng miệng hôn lên miệng hiệu trưởng, dùng lưỡi nhẹ nhàng xâm nhập vào miệng hiệu trưởng, tìm thấy lưỡi của cô ấy, sau đó tôi bắt đầu mút lưỡi cô ấy. Dần dần, lưỡi của hiệu trưởng dần dần hoạt động, tôi mút môi của người phụ nữ lớn tuổi và trêu chọc lưỡi cô ấy một cách không thương tiếc. Đây cũng là một loại kích thích khác! Kết quả là con cặc của tôi, vốn đã đưa vào âm đạo của cô ấy nhưng chưa kịp rút ra, dần dần cứng lại.

"Có lẽ đây là tuổi trẻ!" Tôi tự nghĩ...

Tất nhiên, lúc này tôi vẫn đang hôn sâu vào hiệu trưởng, đút cặc vào, sẵn sàng tận hưởng cơ thể phụ nữ lớn tuổi của hiệu trưởng lần thứ hai. Sau vài cái co giật, hiệu trưởng từ từ thở ra, mở to đôi mắt to, giơ cánh tay phải lên, dùng tay phải nhẹ nhàng nhéo mũi tôi rồi cười nói:

"Bạn cùng lớp...học sinh...thứ của cậu vẫn mạnh như vậy!...Hiệu trưởng sắp bị cậu đập chết rồi..."

Cô hiệu trưởng tỉnh táo dường như đã dần lấy lại được vẻ ngoài trí tuệ và đoan trang, nhưng tôi cảm thấy vẻ ngoài đoan trang lúc này không phù hợp với cô nên tôi đẩy mạnh cặc mình...

"Ồ... ồ... cậu... động lòng... lại... nhẹ nhàng chút đi, nhẹ nhàng chút đi, không... cậu thậm chí còn không nghe lời hiệu trưởng... đừng mạnh tay thế, không... à... không... tha cho tôi, tha cho hiệu trưởng... ồ... ồ... ồ..."

Chắc chắn, tôi tràn ngập niềm vui khi nhìn thấy sự thay đổi chính từ vẻ ngoài trang nghiêm của anh ấy sang vẻ dâm đãng vừa rồi. Tôi đụ hiệu trưởng trong khi mỉm cười, và nó ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Áo sơ mi của tôi và chiếc sơ mi trắng lụa không cài khuy của hiệu trưởng đều ướt đẫm mồ hôi. Lúc này cả hai chúng tôi đều không nói nên lời. Chân hiệu trưởng kẹp chặt quanh eo tôi, chúng tôi ôm chặt lấy nhau. Bộ ngực to trắng nõn của hiệu trưởng áp sát vào ngực tôi, cặp mông trắng nõn mập mạp của cô ấy dựng thẳng lên đón lấy cặc tôi. Âm đạo của cô ấy cũng quấn chặt quanh cặc tôi. Cảm giác kẹp khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh lần nữa. Tất nhiên, hiệu trưởng cũng...

Tuy nhiên, ngay khi chúng tôi sắp đạt đến cao trào...

"Cốc cốc cốc..." Một tiếng gõ cửa dồn dập cắt ngang chúng tôi, tim tôi chợt nhảy lên. Sau đó tôi và hiệu trưởng nhìn nhau, tất nhiên là chúng tôi ôm nhau và nhìn nhau! Cả hai chúng tôi dường như đang nghĩ cùng một điều: "Người ngoài phòng hiệu trưởng là ai?"

Câu trả lời sẽ sớm được tiết lộ.

"Hiệu trưởng, trường đang họp, mời tới chủ trì!"

Hóa ra là trưởng khoa phụ trách học thuật.

Thầy hiệu trưởng nhìn tôi rồi mỉm cười xin lỗi và nói: “Xin lỗi, tôi không ngờ thời gian trôi nhanh như vậy, tôi phải về rồi”.

Sau đó cô ấy đứng dậy, mặc áo ngực và áo lụa, kéo chiếc váy hẹp xuống, sửa lại tóc và để tôi thu dọn diện mạo trong phòng tắm. Cô bước tới cửa mời trưởng khoa vào đưa một số tài liệu. Sau đó cô đi vào phòng tắm gõ cửa nói: "Bạn cùng lớp, phòng tắm đã dọn dẹp xong chưa?"

Tôi mở cửa nói: “Hiệu trưởng, tôi đã sắp xếp xong rồi, mời ngài xem qua.”

"Được rồi, để tôi xem..."

Tôi theo hiệu trưởng vào phòng tắm, để lại vị trưởng khoa đứng nghiêm trong văn phòng cầm tài liệu. Tôi quay mặt về phía hiệu trưởng, rồi đưa tay trái vuốt ve bộ ngực khủng của hiệu trưởng qua chiếc áo lụa trắng của cô ấy. Tôi cũng tìm thấy những núm vú ẩn sau áo ngực và nhào nặn chúng. Tôi đặt tay phải của mình vào phần thân dưới không mặc quần lót của hiệu trưởng và nhẹ nhàng vuốt ve sự dịu dàng của hiệu trưởng bằng ngón trỏ và ngón giữa. Những ngón tay của tôi dính đầy hỗn hợp tinh dịch của hiệu trưởng và tinh dịch của tôi.

Tôi chỉ ngón tay vào trước mặt hiệu trưởng, lớn tiếng nói: “Hiệu trưởng, ngài thấy đây là một sự sắp xếp tốt phải không?”

Sau đó, anh đặt ngón tay lên môi hiệu trưởng và bôi chất nhờn lên môi cô.

Cô hiệu trưởng ngoan ngoãn lè lưỡi liếm ngón tay tôi rồi đưa vào miệng mút. Đồng thời, cô ấy đưa tay phải ra vuốt ve phần thân dưới của tôi, lúc này vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. Sau khi mút ngón tay của tôi, hiệu trưởng vẫn vuốt ve phần dưới của tôi rồi nói lớn:

"Không không không, nơi này không đủ sạch sẽ, ngươi lười quá, ta sẽ trừng phạt ngươi."

Khi hiệu trưởng nói, ông ấy vuốt ve phần dưới của tôi và ra hiệu cho tôi nói bằng mắt.

"Thật xin lỗi, hiệu trưởng... Tôi đã nhận ra sai lầm của mình rồi, cô định trừng phạt tôi vì điều gì?"

Tôi cũng vừa xoa đầu bà hiệu trưởng vừa trả lời.

"Ừm... Sáng mai bảy giờ cậu mở phòng hiệu trưởng quét lại... ừm... Tôi đưa chìa khóa dự phòng cho cậu, ngày mai nhớ nhé!"

Hiệu trưởng nhìn tôi khinh thường, rồi ấn mạnh vào phần dưới của tôi, mỉm cười, hôn nhẹ tôi rồi quay người đi họp với trưởng khoa phụ trách học thuật.

Tôi tìm chiếc quần lót màu hồng và tím mà hiệu trưởng để trong phòng tắm, cho vào cặp rồi bước ra khỏi phòng hiệu trưởng và khóa cửa lại. Tôi nhìn bóng dáng cô hiệu trưởng từ xa, thân hình xinh đẹp và cặp mông tròn trịa. Tôi háo hức chờ đợi "sự trừng phạt" vào sáng mai.

Chương 2 Hình phạt buổi sáng sớm

Nhìn hiệu trưởng biến mất, tim tôi không ngừng đập phấn khích nên khi đi bộ về ký túc xá của trường để nghỉ ngơi, trước khi đi ngủ tôi không khỏi lấy quần lót của hiệu trưởng trong cặp ra trước khi đi ngủ và ngửi "mùi hương" của hiệu trưởng.

Tôi lại trút giận, nhưng có vẻ như một phần trong số đó là tinh dịch của tôi. Lúc đó đó chỉ là ham muốn tình dục của tôi thôi chứ tôi không quan tâm đến điều gì cả!

Bây giờ nghĩ lại, thật may mắn, tuy phòng của tôi là phòng hai người nhưng một người bạn cùng lớp khác không ở trong đó (anh trai cậu ấy đã bỏ học vì nội quy rất nghiêm ngặt của trường tư) nên động tác ra tay “làm hại con cháu” của tôi không bị lộ, nếu không tôi sẽ không thể ăn xong mà bỏ đi!

Mặc dù đã giải quyết một lần trước khi đi ngủ nhưng tôi vẫn trong trạng thái phấn khích suốt đêm vì năng lượng cao, và tôi không thể ngủ yên trên giường trong ký túc xá của trường một chút nào. Kết quả là buổi sáng đã đến khi tôi nửa ngủ nửa tỉnh. Tôi chạy vội đến phòng hiệu trưởng lúc 6h30, mở cửa và bắt đầu dọn dẹp.

Sau khi tôi dọn dẹp được mười lăm phút, cánh cửa phòng hiệu trưởng mở ra với một tiếng cạch. Hóa ra hiệu trưởng cũng ở đây. Tôi thấy hiệu trưởng mỉm cười rạng rỡ và nói với tôi: “Ồ, em đến sớm thế! Tôi tưởng em mới đến bảy giờ cơ mà!”

Cô hiệu trưởng đến bên tôi, đặt chiếc cặp xuống và ôm tôi. Tôi đáp lại sự nhiệt tình của cô hiệu trưởng và ôm lấy cơ thể cô đầy hương thơm phụ nữ trưởng thành. Khi chúng tôi đang ôm nhau, tôi nhận thấy hôm nay hiệu trưởng mặc một bộ vest trắng sữa, cổ quàng khăn lụa màu xanh nhạt và đi giày cao gót da đen bóng. Khuôn mặt đoan trang và trí thức của cô chỉ trang điểm nhẹ một lớp. Ngoài ra, cô hiệu trưởng còn cho búi tóc lại khiến tôi có cảm giác thôi thúc tình dục không thể giải thích được. Vì vậy, khi tôi cảm nhận được cơ thể ấm áp của hiệu trưởng và ngửi thấy mùi thơm cơ thể của cô ấy,

Tay trái tôi đưa xuống vuốt ve cặp mông to tròn săn chắc của hiệu trưởng quấn dưới chiếc váy hẹp màu trắng sữa, còn tay phải tôi bắt đầu vuốt ve bà ngoại to tròn và bụ bẫm của hiệu trưởng.

Trong lúc tôi xoa xoa cơ thể xinh đẹp của hiệu trưởng, tôi nhìn khuôn mặt uy nghiêm và trí thức của hiệu trưởng dần dần hồng hào. Đôi mắt vốn thường có đôi mắt mạnh mẽ và kiên quyết của anh từ từ nhắm lại. Cùng lúc đó, đôi môi tô son đỏ nhạt bắt đầu hơi hé mở, phát ra tiếng rên rỉ gợi cảm của hiệu trưởng:

"Ah... ah... ah... ah... bạn cùng lớp... cậu... cậu... sao cậu lại chạm vào hiệu trưởng như thế này? Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... à... à... cậu không nghe lời hiệu trưởng nữa... không, không, không, tại sao cậu lại cho tay vào váy hiệu trưởng... à... đừng... không La... cậu... đừng dùng ngón tay chọc vào âm hộ của hiệu trưởng...ah...đồ biến thái...đồ biến thái nhỏ...ah...ah...ah...không...không...hiệu trưởng...the hiệu trưởng...tôi...tôi...tôi không thể nhịn được...ừm...ừm...ừm...ah..."

Kết quả là, ngay sau khi hiệu trưởng rên rỉ, tôi cảm thấy tay trái của mình được bao phủ bởi chất lỏng ấm áp. Hóa ra dưới sự vuốt ve của tôi, âm đạo của hiệu trưởng thực sự đã rỉ ra tinh dịch sền sệt như tiểu không tự chủ. Tôi đã nhìn thấy một hiệu trưởng vĩ đại bị tôi, một học sinh cấp hai, sờ mông to và sờ vào âm hộ nhỏ của anh ấy, và anh ấy thực sự đã đạt đến cao trào như thế này. Lúc này tôi cảm thấy rất vui vẻ, hiệu trưởng dường như mất hết sức lực để đứng vững sau cơn cực khoái. Cô ấy ôm tôi thật chặt để không bị ngã xuống đất.

Tôi không khỏi mỉm cười nói với hiệu trưởng: "Hiệu trưởng, cô có thấy thoải mái khi ngoáy cái âm hộ nhỏ của mình như thế này không? Tôi cũng không thấy thoải mái! Hiệu trưởng, cô là người lớn rồi, lợi dụng một đứa trẻ như thế này thật không công bằng!"

Trong lúc nói chuyện, tay tôi không ngừng hoạt động, tôi tiếp tục chơi đùa với thân hình xinh đẹp của hiệu trưởng bằng một tay và cái mông to của mình. Tôi cũng bôi tinh dịch trên tay trái của mình vào chiếc quần lót trong suốt che cặp mông cong của hiệu trưởng, sau đó tiếp tục nhào nặn cặp mông to của hiệu trưởng qua chiếc quần lót trong suốt, chờ đợi sự trở lại nhiệt tình của hiệu trưởng.

Chỉ nghe thấy hiệu trưởng thì thầm bên tai: "Vậy ngươi muốn lợi dụng hiệu trưởng như thế nào cho công bằng? Hả? Tiểu, tình dục, yêu quái, bạn cùng lớp, học sinh..."

Nghe giọng nói quyến rũ, quyến rũ của cô hiệu trưởng, tôi lại càng hưng phấn. Thật bất ngờ, hiệu trưởng bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tai và cổ tôi, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn. Thế nên khi hiệu trưởng nhẹ nhàng liếm tai và cổ tôi, tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng cảm giác vừa vui vừa đau. Hai tay tôi đồng thời chạm vào cặp mông to của hiệu trưởng, dùng lực xoa, nhào, ấn, nhéo và véo vào phần thịt mông xinh đẹp của hiệu trưởng qua chiếc váy hẹp.

Lúc này, trong khi hiệu trưởng đang kìm nén cơn đau khi mông tôi bị hành hạ, ông ấy lại trêu chọc tôi mạnh hơn, khiến tôi hưng phấn đến mức miệng khô khốc. Tôi không khỏi giơ tay trái lên và kéo đầu thầy hiệu trưởng về phía mặt mình. Tôi nhìn vào đôi mắt to đầy dục vọng và đôi môi đỏ mọng ướt át của hiệu trưởng. Tôi ngay lập tức và thô bạo đưa môi về phía hiệu trưởng và hôn ông ấy.

Tay trái của tôi bắt đầu ấn chặt vào đầu thầy hiệu trưởng để môi chúng tôi gần nhau hơn. Sau đó tôi đưa lưỡi mình vào cái miệng ấm áp của hiệu trưởng. Sau khi tìm được chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của hiệu trưởng, hai chiếc lưỡi bắt đầu quấn lấy nhau một cách linh hoạt.

Tôi bắt đầu mút lưỡi cô hiệu trưởng, cô hiệu trưởng cũng nhắm mắt lại và di chuyển lưỡi theo nhu cầu của tôi, để tôi tận hưởng trọn vẹn kỹ năng hôn của một người phụ nữ trưởng thành. Lúc này tôi cũng bắt đầu mút nước bọt trong miệng hiệu trưởng. Tôi cảm thấy nó ngọt ngào, tình trạng khô miệng cũng giảm đi rất nhiều.

Khoảng mười phút sau, môi tôi và hiệu trưởng dần dần tách ra, nhưng lưỡi chúng tôi vẫn không chịu tách ra. Cuối cùng, chúng tôi bất đắc dĩ chạm vào đầu lưỡi, tạo thành một sợi bạc nối hai đầu lưỡi, để lại trong tôi dư vị vô tận.

Ngay lúc tôi còn say sưa với nụ hôn vừa rồi của hiệu trưởng, tôi nghe thấy hiệu trưởng thở ra, cười nói với tôi: "Đồ biến thái, vừa rồi cậu lo lắng quá, bây giờ lưỡi của hiệu trưởng hơi đau! Thật là khó chịu...lần sau nhẹ nhàng một chút nhé..."

"Làm ơn đi, hiệu trưởng, vừa rồi kỹ thuật liếm của cậu tốt đến mức khiến tôi ngứa ngáy, khô miệng nên mới mượn nước bọt của cậu để giải khát! Cho nên không phải lỗi của tôi, là lỗi của cậu, hiệu trưởng! Hiệu trưởng, cậu có nghĩ như vậy không?"

Nghe tôi nói, hiệu trưởng chỉ mỉm cười, nhìn tôi dịu dàng rồi nói với tôi: "Xin lỗi, tôi đã làm em khát... Tôi nghĩ... Bây giờ tôi có thể chuẩn bị một ly đồ uống để làm dịu cơn khát của em... Nhưng... em phải tự mình dùng chút thời gian và sức lực... Em có muốn không?"

Tôi nhận thấy khi hiệu trưởng đang nói, trong mắt ông ấy có một vẻ gợi cảm và có chút nghịch ngợm. Trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. Tôi không quan tâm đồ uống đó là gì và chỉ gật đầu đồng ý. Tôi nhìn thấy hiệu trưởng đi về phía bàn học, hai tay giữ mép bàn, sau đó quay mặt về phía tôi nói: "Nào, kéo váy hiệu trưởng lên, nhanh lên..."

Nụ cười gợi cảm và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của hiệu trưởng kết hợp với giọng điệu ngọt ngào và tinh tế của cô ấy đã khiến tôi

Tôi lập tức lao tới và thô bạo kéo chiếc váy vest màu trắng sữa của hiệu trưởng lên tận eo. Hiệu trưởng hét lên, có vẻ ngạc nhiên trước hành động thô bạo của tôi. Nhưng không lâu sau, hiệu trưởng bắt đầu khẽ hé môi và rên rỉ gợi cảm, bởi vì vừa kéo váy hẹp của hiệu trưởng lên, tôi lập tức nhìn thấy phần thân dưới trắng nõn mềm mại của hiệu trưởng mặc dù được bọc trong chiếc quần lót trong suốt và quần lót màu xanh, nhưng do vừa cao trào nên phần thân dưới của hiệu trưởng đã ướt đẫm tinh dịch, thậm chí còn xuyên qua quần lót màu xanh và quần lót trong suốt, tạo thành một vũng nước ở gốc đùi.

Tôi lập tức ngồi xổm xuống, nắm lấy hai bắp đùi mịn màng của hiệu trưởng, bắt đầu mút và liếm tinh dịch dồi dào của hiệu trưởng thông qua chiếc quần lót màu xanh và quần lót trong suốt. Chỉ sau vài cú liếm, hiệu trưởng bắt đầu rên rỉ.

"Ah...ah...ồ...ồ...thật thoải mái...thoải mái quá...yo...đúng...đúng...tiếp tục...tiếp tục...tiếp tục...ah...tốt quá...đến lần nữa...đến...đến...mạnh mẽ hơn...ah...ah...làm sao...làm sao nó...có thể bị ngăn cách bởi thứ gì đó...và vẫn...thoải mái quá...ah...ồ...ồ...ồ..."

Đúng như lời hiệu trưởng đã nói, tôi cũng nghĩ việc liếm âm đạo của hiệu trưởng qua chiếc quần lót màu xanh và quần tất trong suốt khá thú vị. Khi lưỡi tôi cọ vào chiếc quần lót ướt và nhớp nháp của hiệu trưởng, cảm giác mỏng manh nhưng thô ráp thật dễ chịu. Cô hiệu trưởng hình như cũng cảm thấy như vậy nên vặn cái mông săn chắc và tròn trịa của mình về phía sau rồi ngồi lên mép bàn, sau đó mở hẳn đùi ra, để lộ hoàn toàn âm đạo nhỏ nhắn được bọc trong chiếc quần lót màu xanh và quần tất trong suốt. Tôi ngửi thấy mùi lồn của cô hiệu trưởng, một phụ nữ trưởng thành 35 tuổi, và tôi chơi đùa, liếm, mút lồn và nước của cô ấy một cách “tình dục”.

Chương 3 "Sự trừng phạt" tiếp tục

Lúc này, tiếng thở của hai người, tiếng rên rỉ của hiệu trưởng và tiếng mút tục tục vang vọng trong phòng hiệu trưởng vào buổi sáng sớm. Nếu không phải nghe được tiếng rên rỉ uyển chuyển của hiệu trưởng và cơ thể ngọc thơm ấm áp đang đùa giỡn trước mắt, có lẽ tôi sẽ không tin rằng nữ hiệu trưởng trưởng thành, thanh nhã, quý phái và trí tuệ này lại phát ra những âm thanh tục tĩu như vậy. Nhưng có lẽ hiệu trưởng không thể tưởng tượng được rằng một phụ nữ trưởng thành 35 tuổi lại có thể bị một học sinh cấp hai chơi đùa như thế này, và học sinh cấp hai cũng là học sinh năm hai cùng trường của mình… Tôi càng cảm thấy tự hào hơn khi nghĩ đến điều này.

Đột nhiên, bàn tay của hiệu trưởng giữ đầu tôi và đẩy về phía đùi cô. Môi tôi hoàn toàn áp vào thịt âm đạo của hiệu trưởng, như thể đang hôn, tôi bắt đầu hôn nhẹ nhàng. Chỉ là một nụ hôn nhẹ nhưng hiệu trưởng đã không thể chịu đựng được nữa. Cô không nhịn được nói:

"A...ah...ôi Chúa ơi...ôi Chúa ơi...thật...thoải mái quá...thoải mái quá...tôi không thể chịu đựng được nữa...Hiệu trưởng...tôi...không thể chịu được...ngứa quá...tôi không chịu nổi...xin hãy tha cho tôi...cô hiệu trưởng...ah...ah...ah...ồ...ồ...dừng...dừng...ah...ngứa quá không chịu được..."

"Hiệu trưởng, ngài lại sắp xuất tinh à?" Tôi thấy cô hiệu trưởng hưng phấn quá, tưởng cô sắp lên đỉnh lần nữa.

Không ngờ hiệu trưởng hít một hơi, đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Không, hiệu trưởng chưa thể cao trào... Chỉ là hiệu trưởng thôi... Hehe..."

Thầy hiệu trưởng chợt ngừng nói, chỉ mỉm cười dịu dàng và chạm vào tóc tôi.

Tôi cảm thấy tò mò về điều mà hiệu trưởng còn chưa nói xong. Tôi nhìn hiệu trưởng và nói, "Gì vậy? Hiệu trưởng? Hãy nói cho tôi biết..."

"Không, xấu hổ quá. Hiệu trưởng... Hiệu trưởng... Em không thể nói được..."

"Thật xấu hổ. Nói ra thì sao có thể xấu hổ được? Hơn nữa, hiệu trưởng, bây giờ trông cô rất gợi cảm. Cô không còn xấu hổ nữa. Nói ra thì sao có thể xấu hổ được? Nói đi... nói đi..."

"Hehe... không, tôi sẽ không nói..."

Hiệu trưởng mỉm cười và từ chối yêu cầu của tôi, điều này khiến tôi hơi tức giận.

"Hiệu trưởng, nếu ngài không nói gì, tôi sẽ tức giận."

"Giận? Hiệu trưởng không nói hết lời, cậu sẽ tức giận à? Được rồi... Tôi xem cậu tức giận như thế nào và làm thế nào để tôi thành thật thú nhận."

Vừa nghe xong, tôi chỉ mở đùi hiệu trưởng mà không nói một lời và bắt đầu dùng lưỡi chơi đùa với âm đạo của hiệu trưởng. Đúng như dự đoán, không mất nhiều thời gian để hiệu trưởng gửi cho tôi lá thư đầu hàng.

"A...ah...anh lại đến đây...không...ngứa quá...được...được...tôi nói...tôi bảo...anh...dừng...dừng một chút...tôi nói...ah...ah..."

"Không, ta dừng lại ngươi sẽ không thành thật... Cứ nói như vậy đi, hiệu trưởng! Bằng không, ta sẽ không thả ngươi cái lồn nhỏ của ngươi đi! Hiểu không? Hiệu trưởng... Nói cho ta biết, ta đang chờ nghe!"

"Woo... Wu... Wu... Ah... Ah... Vâng... Vâng... Tôi nói... Tôi đã nói... Tôi không muốn cậu trêu chọc tôi như thế này nữa... Tôi muốn cậu... dùng con cặc to của cậu như ngày hôm qua... à... à... con cặc to và cứng đó... đút thật mạnh vào lồn nhỏ của hiệu trưởng... và lấp đầy... lồn nhỏ của hiệu trưởng bằng sự nóng bỏng của cậu... nhiều tinh dịch trẻ con... à... à... đừng làm vậy nữa... ...Hiệu trưởng...tôi...những gì họ nói là sự thật...ah...làm ơn tha cho hiệu trưởng...ồ ồ ồ...Tôi không thể...Tôi thực sự muốn nó...Tôi thực sự muốn cho nó ra...nhưng...vâng...nhưng...ah...ahhh...không...không thể...không được...Tôi...thả ra...không...đi ra...nhanh lên...vi phạm...hiệu trưởng...ahhh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Hiệu trưởng đã nói những lời thật lòng, toàn thân bắt đầu run rẩy dữ dội, tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo của hiệu trưởng, làm ướt quần tất và quần lót của ông, đồng thời còn khiến mặt tôi ướt sũng. Tôi mỉm cười đứng dậy, nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của hiệu trưởng, há miệng gợi cảm, thè đầu lưỡi nhỏ ra nhìn tôi đầy thèm muốn. Tất nhiên tôi không thể làm hiệu trưởng thất vọng nên hai người lại hôn nhau một nụ hôn kiểu Pháp thật sâu, mút lưỡi và truyền nước bọt cho nhau. Tôi cảm thấy nụ hôn của hiệu trưởng còn nồng nàn hơn trước...

Ngay khi môi họ vừa tách ra, hiệu trưởng thì thầm vào tai tôi: "Chết tiệt."

"Ơ! Cái gì?" Tôi hơi ngạc nhiên trước những gì hiệu trưởng nói.

"Tôi vừa nói với cậu rồi...tôi muốn con cặc của cậu...vào trong âm hộ của hiệu trưởng...làm ơn. Làm ơn...bạn..."

Sau khi hiệu trưởng nói xong, thầy bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tai tôi, rồi liếm tinh dịch của hiệu trưởng dính trên mặt tôi... Cảm giác này thực sự khiến tôi không thể kìm lòng được.

Thế là tôi kéo hiệu trưởng ra sau bàn, mời cô ngồi lên ghế văn phòng rồi ra lệnh cho hiệu trưởng nói:

“Nào, nhấc chân lên và dang rộng ra, vâng, đặt chúng lên tay vịn của ghế. A... Hiệu trưởng, ngài ở tư thế này thật gợi cảm! Được rồi, bây giờ hãy giơ tay lên... và đặt chúng lên tay vịn... ừm... nắm lấy chân của bạn... vâng... thế thôi..."

Tôi cởi khăn quàng cổ của hiệu trưởng và buộc vào tay phải và chân phải của cô ấy, sau đó cởi thắt lưng của cô hiệu trưởng và buộc vào tay trái và chân trái của cô ấy. Bạn có thể tưởng tượng một người phụ nữ 35 tuổi trưởng thành, là hiệu trưởng, đầy khí chất đoan trang và trí thức. Phần thân trên đầy đặn và mịn màng của cô được bọc trong bộ vest cao cấp màu trắng sữa và áo sơ mi trắng mượt, nhưng chiếc váy hẹp màu trắng sữa ở phần thân dưới lại được vén lên tận eo. , cặp đùi và bàn tay trắng nõn thanh tú của cô bị trói vào tay vịn của chiếc ghế văn phòng hàng ngày, tạo thành tư thế hình chữ M lớn, để lộ cặp mông to được bọc trong chiếc quần lót ướt và quần lót màu xanh, cùng hai vạt âm đạo nhỏ tỏa ra hơi nóng và hơi ẩm bị quần lót và quần lót màu xanh ép lên trên. Cùng với cái nhìn xấu hổ trên khuôn mặt xinh đẹp và uy nghiêm của cô hiệu trưởng.

Mọi người ơi cô hiệu trưởng xinh quá...

Lúc này, tôi thấy cô hiệu trưởng có vẻ xấu hổ và thích thú trước cách tôi cứ nhìn cô ấy. Tôi bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve và trêu chọc bím tóc của hiệu trưởng, vì tôi muốn khiến hiệu trưởng cầu xin tôi đụ cô ấy lần nữa. Quả nhiên, hiệu trưởng không khỏi cầu xin tha thứ.

"Ồ...ồ...ah...ôi chúa...đừng...đừng làm thế...đừng làm thế...hiệu trưởng...đừng đào tôi...đụ tôi...đụ tôi...đụ con mèo nhỏ của hiệu trưởng...con mèo nhỏ...đưa cặc của em vào...vào bên trong...làm ơn...hiệu trưởng...làm ơn...bạn cùng lớp tốt...bạn cùng lớp thân mến... ...đừng để hiệu trưởng...ah...hiệu trưởng muốn cặc của em...cậu...cậu đút nó vào...giống như ngày hôm qua...hiệu trưởng...hiệu trưởng sẽ thưởng bạn...vâng...Tôi sẽ nhờ người hướng dẫn cộng thêm điểm cho hành vi của bạn...100 điểm, được rồi...ahhhh...chết tiệt...nhanh lên...ahhh..."

Sau khi nghe những lời dụ dỗ như vậy và nhìn thấy dịch âm đạo của hiệu trưởng chảy ra và cặp mông vặn vẹo dữ dội, tôi biết mình sắp chinh phục được mỹ nhân trưởng thành 35 tuổi này. ồ! Không, đó là "hiệu trưởng" 35 tuổi xinh đẹp, trí thức, chững chạc và quyến rũ.

Dù vậy, tôi vẫn không hài lòng vì những gì hiệu trưởng nói rõ ràng khiến tôi nghĩ mình chỉ là bạn chơi tình dục để hiệu trưởng trút giận. Tôi tức giận nên muốn cho cô ấy biết rằng tôi là kẻ cầm đầu trò chơi tình dục này.

Thế là tôi tiếp tục trêu chọc xác thịt của hiệu trưởng. Tôi muốn chinh phục hoàn toàn hiệu trưởng. Tôi sờ soạng bộ phận nhạy cảm của em và nói với hiệu trưởng: “Hiệu trưởng, cầu xin em lớn quá! Bạn là người lớn, tại sao không nhờ giúp đỡ?"

Mỗi lần tôi nói một lời là tôi nhéo vào thịt hiệu trưởng. Quả nhiên cô không chịu nổi!

"Tôi xin lỗi...bạn cùng lớp tốt...làm ơn...làm ơn hãy cố gắng hết sức để đụ con mèo nhỏ của hiệu trưởng...giống như ngày hôm qua...làm ơn...ah...ah...xin lỗi...xin lỗi...tôi nói không hay...làm ơn...xin hãy tha thứ cho tôi...đừng nhéo tôi nữa...ahh...oooo...ah..."

"Được rồi, tôi sẽ cho cậu một cơ hội khác..."

Hiệu trưởng rơi nước mắt vì bị kích thích phần thân dưới của cô và nói: "Đụ cái lồn nhỏ của hiệu trưởng đi..."

"Điều đó không đúng!" Anh lớn tiếng mắng cô. May mắn thay, ngoài phòng hiệu trưởng không có ai.

"Tôi sẽ dạy cậu! Hiệu trưởng! Hãy nghe kỹ nhé."

"Ừ... ừ... ừ... à..."

"Hiệu trưởng, tôi muốn nghe bạn nói: 'Thưa chủ nhân, tôi là nô lệ tình dục của bạn. Hãy dùng cặc của bạn để tàn phá và chơi đùa với nô lệ của bạn nhiều nhất có thể. Tôi sẽ thỏa mãn ham muốn tình dục của bạn bất cứ lúc nào. Bất kể ở đâu, tôi sẽ phục vụ con cặc của bạn. Hãy tận hưởng mọi thứ về tôi như một nô lệ!"...Được rồi, hãy nói theo cách này. Hiệu trưởng... à! Không...tôi nên gọi cậu...nô lệ tình dục là 'Hiệu trưởng'..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu." Không, nó quá khó chịu. Tôi là hiệu trưởng của bạn...không phải của bạn...của bạn...hiệu trưởng nô lệ tình dục...ahhhhh...bạn...bạn...bạn lại chọn nữa...Tôi...tôi...tôi không thể gọi...Tôi là một giáo sĩ...ah...ahhh..."

"Tư tế? Hiệu trưởng! Bạn đã bao giờ nhìn thấy loại 'giáo sĩ' dang đùi trước mặt học sinh, người đầy nước, như không tự chủ được không? Bản chất thật của hắn đã bại lộ! Bạn chỉ là nô lệ tình dục và búp bê thịt của tôi. Chính mắt nhìn thấy, còn không thừa nhận!"

Bạn có thể làm được điều đó không? Nuốt nước bọt và bất lực nói:

"Woo...phù...nuốt...nuốt...vâng...tôi...tôi không phải là hiệu trưởng của chủ nhân anh...tôi là...nô lệ tình dục, búp bê thịt...vâng...vâng...tôi là nô lệ tình dục của chủ nhân anh...hãy sử dụng con cặc của anh để tàn phá và chơi đùa với nô lệ của anh...bất cứ khi nào...tôi...chắc chắn sẽ thỏa mãn ham muốn tình dục của anh...bất kể ở đâu...tôi...chắc chắn sẽ phục vụ con cặc của anh...xin hãy tận hưởng mọi thứ tôi có với tư cách là một nô lệ!"

"Tốt lắm, khen thưởng ngươi!"

Vừa nghệ hiệu trưởng “tuyên bố nô lệ”, tôi lập tức kéo mạnh, xé toạc chiếc quần quần lót, sau đó xé toạc đũng quần chiếc quần lót lụa xanh sáng ướt và nhớp nháp của hiệu trưởng. Quần lót lụa như sexy trên quần lót. Quyền cái.cock. Tôi không khỏi đẩy mông về phía trước hết sức có thể, hiệu trưởng cũng phối hợp đẩy mông tôi lên cao để tôi có thể tiến sâu vào bên trong.

Vừa di chuyển, tôi vừa nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy vui sướng của hiệu trưởng, đôi môi cực kỳ gợi cảm hơi hé ra, để lộ hàm răng cửa trắng nõn. Đột nhiên tôi cảm thấy da thịt của hiệu trưởng bắt đầu co giật, và thành thịt của cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi từng phần một. Thật là thoải mái. Lúc này, cổ họng hiệu trưởng cũng phát ra âm thanh, hơi thở càng lúc càng dồn dập, giống như sắp hét lên. Tôi lập tức dùng miệng bịt miệng cô ấy lại, hai người lại bắt đầu hôn nhau.

Tay phải của tôi cũng không rảnh rỗi. Sau khi cởi cúc áo vest của hiệu trưởng, tôi lập tức thô bạo vén chiếc áo sơ mi trắng lụa và áo ngực màu xanh sáng của cô ấy lên. Trước xương đòn của hiệu trưởng, tôi dùng tay phải nhào, véo, bóp, véo và ấn xuống đất để chào bà ngoại trắng trẻo, mập mạp của hiệu trưởng. Khi tôi véo thêm núm vú hồng hào của hiệu trưởng, thành thịt của hiệu trưởng càng kẹp chặt cặc tôi một cách dữ dội hơn. Nó thoải mái, êm ái và ấm áp hơn ngày hôm qua, và cảm giác thật tuyệt.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Thế là tôi tách môi họ ra khỏi môi nhau và trêu đùa lưỡi nhau. Chứng kiến một sợi chỉ bạc lấp lánh dưới ánh mặt trời, tôi nhẹ nhàng nói với hiệu trưởng: “Em có muốn hạt giống của anh lấp đầy cái lồn bé nhỏ của em không? Hiệu trưởng thân mến của em…”

Hiệu trưởng hôn nhẹ tôi và trả lời tôi: "Vâng, hiệu trưởng, tôi... không... ông chủ tốt bụng... xin hãy cố gắng hết sức để lấp đầy hạt giống cao quý của con, một con khốn nạn tình dục và nô lệ thịt của tôi!"

Trên đời không có gì tốt hơn là nghe một người phụ nữ xinh đẹp với trí thông minh cao quý và vốn có tư tưởng cao thượng nói ra lời nói của chính mình.

Làm sao bạn vẫn có thể hạnh phúc nếu thừa nhận mình là nô lệ tình dục của tôi? Thế nên tôi đụ mạnh hơn và nhào nặn bà hiệu trưởng. Ngay khi tôi dùng ngón tay búng vào đầu vú cứng rắn và cương cứng của hiệu trưởng, hiệu trưởng phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái và dâm đãng, rồi hét lên: "Tôi đang rò rỉ... à... à... tôi đang rò rỉ..."

Dưới tác động của tinh dịch âm đạo nóng và mạnh của hiệu trưởng, con cặc của tôi cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch tràn ngập âm đạo của hiệu trưởng, một dòng, hai dòng, ba dòng lao thẳng vào tử cung của hiệu trưởng. Cuối cùng, tôi đột nhiên rút con cặc cứng ngắc của mình ra, vừa kịp khóa âm đạo, dùng tay phải nắm lấy con cặc, chỉ vào khuôn mặt kích động của hiệu trưởng và nói lớn: “Mở miệng ra!”

Vì vậy, tôi bắt đầu phóng ra ba dòng tinh dịch còn lại... Bạn nên biết tôi đang làm gì... Đúng vậy, tôi đã cho hiệu trưởng một cú "cumshot vào mặt".

Tôi thấy mặt cô hiệu trưởng dính đầy tinh dịch của tôi, miệng cô cũng nhận được một phần “hạt giống chủ nhân”. Mắt cô ấy hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng, miệng há hốc, ngậm tinh dịch của tôi trong miệng, chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của tôi.

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy cô ấy cư xử tốt như vậy nên tôi mỉm cười và nói với cô ấy: "Được rồi, làm tốt lắm. Uống đi. Đây là phần thưởng của chủ nhân."

Hiệu trưởng nhẹ nhàng uống một ngụm, cổ họng trắng nõn mềm mại hắng giọng phát ra tiếng "rùng ục".

"Cám ơn sư phụ, ta uống rồi."

Nhưng hiệu trưởng dường như còn sót lại vị giác, dùng lưỡi liếm môi.

"Còn muốn ăn thì cứ ăn luôn đi! Nhưng hiệu trưởng, nếu thật sự muốn ăn thì phải xin tôi trước đã!"

"Vâng, thưa chủ nhân, xin hãy đưa hạt giống của ngài cho nô lệ của ngài!"

"Được rồi, tôi chắc chắn."

Tôi lập tức cởi trói cho cô ấy, cô hiệu trưởng lập tức dùng tay múc tinh dịch của tôi nuốt vào, nhưng cô ấy không bỏ chân xuống mà để trên tay vịn. Vì vậy, bạn có thể tưởng tượng một người phụ nữ xinh đẹp quý phái và trí thức đang dang chân theo hình chữ M, để lộ chiếc quần lót rách và bộ đồ lót bằng lụa màu xanh sáng. Mái tóc đen trong quần lót kèm theo hai mảnh thịt ướt đẫm dâm đãng nhưng cô lại nuốt tinh dịch trên mặt mà không thèm quan tâm. Vì vậy, tôi vô cùng thích thú khi xem hiệu trưởng biểu diễn cho đến khi cô ấy nuốt hết tinh dịch trên mặt mình...

Cuối cùng tôi hỏi thầy hiệu trưởng: “Sao thầy không bỏ chân xuống và ăn tinh dịch?”

"Đây là bổn phận của tôi, phải vâng lời chủ nhân của mình với tư cách là một nô lệ tình dục và một con búp bê thịt! Trong tương lai... xin hãy cho tôi thêm lời khuyên, thưa chủ nhân."

Sau khi nghe điều này và nhìn thấy lời tâng bốc của hiệu trưởng, tôi biết rằng cô hiệu trưởng xinh đẹp 35 tuổi đã hoàn toàn bị tôi chinh phục...

Hà! ha! ha! Nô lệ tình dục này, hiệu trưởng, thật dễ thương!

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

Buổi sáng - trước lễ chào cờ lúc 7h45, hiệu trưởng đang làm việc sau bàn trong bộ vest cấp cao màu trắng sữa.

"Hiệu trưởng, tôi là gia sư lớp 1, lớp 2, tôi có chuyện muốn hỏi cô, tôi muốn vào!"

"Xin mời vào." Tôi nghe hiệu trưởng nói một cách bình tĩnh.

Cô gia sư trong lớp chúng tôi bước vào. Cô ấy cũng là một người đẹp, nhưng tôi không có thời gian để ý đến cô ấy vì tôi còn đang làm việc.

Chỉ cần nghe người hướng dẫn nói: "Hiệu trưởng, lát nữa sẽ kéo cờ, mời chuẩn bị."

"Được rồi, cậu đi trước đi, tôi sẽ đến ngay."

"À... nhân tiện... có một điều..."

Lúc này, hiệu trưởng lắc đầu thở dài.

"A! Hiệu trưởng, ngài có thấy khó chịu không?"

"Không, không... à... cậu ổn chứ?... ừm... ồ... ha..."

Cô hiệu trưởng vẫn vặn người một chút nhưng vẫn hăng hái hỏi gia sư của tôi.

"Là Tiểu Hà ở lớp tôi. Sáng nay anh ấy không có ở ký túc xá..."

"À ừm... anh ấy! Sáng nay tôi đã nhờ anh ấy dọn dẹp phòng hiệu trưởng... à... bây giờ... à... anh ấy... tôi nhờ anh ấy giúp tôi xách đồ... à... anh ấy sẽ quay lại ngay... à... tôi sẽ nhờ anh ấy giương cờ... à... cậu ổn chứ?"

"Ừ, tôi không rời đi trước."

Khi nghe thấy tiếng khóa cửa đóng lại, tôi lập tức dùng cả hai tay đẩy ghế hiệu trưởng ra sau. Tôi vẫn ngồi khoanh chân dưới gầm bàn, thầy hiệu trưởng đỏ mặt nhìn tôi. Lúc này, hiệu trưởng chỉ mặc một bộ vest gọn gàng ở phần thân trên, phần thân dưới chỉ mặc một chiếc váy hẹp vén lên đến thắt lưng. Ngoài ra, cô còn để mông ngồi trên ghế văn phòng, dang rộng chân, âm đạo rỉ ra tinh dịch khiến lông mu mềm nhũn...

Vâng! Đây là kiệt tác của tôi. Sau khi đụ hiệu trưởng, tôi lột quần lót và quần lót của cô ấy, rồi yêu cầu cô ấy ngồi trên ghế trong khi tôi trốn dưới gầm bàn. Hiệu trưởng mở đùi trong khi làm việc, cho tôi nếm thử tinh dịch thơm ngon của cô ấy khi trốn dưới gầm bàn. Ngay khi tôi khiến hiệu trưởng phải há hốc mồm, người cố vấn của tôi đã đến.

Kết quả là trong khi hiệu trưởng đang trả lời câu hỏi của gia sư, tôi đã tách đùi cô ấy ra và nếm mật ong của cô ấy. Có lẽ đó là một niềm vui bị cấm đoán! Nước trái cây của hiệu trưởng thực sự không thể tin được. Cô ấy thực sự có tố chất để trở thành nô lệ tình dục.

Trong khi tôi đang nghĩ về cảnh vừa rồi, tôi mút nước trái cây của hiệu trưởng. Đột nhiên, bàn tay của hiệu trưởng giữ lấy đầu tôi, và phần thân trên của hiệu trưởng, lúc đó không mặc gì ngoài chiếc áo khoác vest, cũng rơi xuống đầu tôi. Sự chạm vào của hai bộ ngực to mềm mại khiến tôi lập tức cảm nhận được, cô hiệu trưởng cũng đưa mông về phía trước rồi hét lên: "Aa... nó sẽ rỉ ra ngoài... nó sẽ lại rỉ ra nữa..."

Tôi lập tức ngừng tấn công, trèo ra khỏi gầm bàn và đứng dậy. Hiệu trưởng nhìn tôi có chút ngơ ngác. Tôi nhìn xuống và thấy tinh dịch của hiệu trưởng đã nhỏ xuống sàn. Tôi mỉm cười và nói:

"Thật sao, hiệu trưởng, hiện tại ngươi không thể cao trào! Chờ đến cờ kéo lên, ngươi sẽ làm chủ tịch!"

Hiệu trưởng từ từ đứng dậy với cái mông trần, nhìn tôi rồi nhìn tinh dịch chảy ra từ đũng quần, cầu xin tôi: "Thầy ơi, nhìn này, cái lồn nhỏ của hiệu trưởng nô lệ đang chảy nước liên tục. Làm ơn cho hiệu trưởng nô lệ mặc quần lót và quần lót vào nhé?"

Thầy hiệu trưởng nài nỉ nhưng tôi từ chối: “Không!”

"Vậy thì hãy để tôi...ah, không...để âm hộ của hiệu trưởng nô lệ rò rỉ một lần! Được chứ?"

"KHÔNG!" Tôi vẫn từ chối.

"A... tôi phải làm sao đây? Tôi không thể làm được việc này..." Hiệu trưởng bắt đầu ngơ ngác nhìn tôi.

Vì vậy, tôi ra lệnh: “Bây giờ, mở đùi ngay tại chỗ, rồi mở ra… mở… ừm… được…” Tôi lập tức chui vào dưới háng hiệu trưởng.

Hiệu trưởng ngạc nhiên hỏi: "A...Sư phụ, ngài..."

Không đợi cô hỏi, cô liền nói với hiệu trưởng: “Bây giờ cô liếm sạch cho em, em không cần phải mặc quần tất, quần lót nữa”.

"A! Cảm ơn chủ nhân!"

Tôi liếm đi liếm lại như thế khoảng 5 phút và cuối cùng cũng làm được. Ăn xong “thuốc bổ” của hiệu trưởng, tôi đi ra chào cờ với tinh thần phấn chấn.

Hiệu trưởng cũng chủ trì buổi lễ và lên sân khấu giảng bài. Tuy nhiên, khi cô bước lên sân khấu, các học sinh ngồi phía trước khán phòng (trong đó có tôi) đều thốt lên "Ồ--" vì cô hiệu trưởng không mặc áo sơ mi trắng bên trong chiếc áo khoác vest màu trắng kem nên bà ngoại bụ bẫm uy nghi ra vào, dường như quá phấn khích đối với những cậu bé như các em.

Ngay cả các bạn cùng lớp xung quanh cũng nói với tôi: "Hôm nay cô hiệu trưởng rất xinh đẹp. Không biết cô ấy đã gặp chuyện gì tốt nhỉ?"

"Nói nhảm! Tôi đụ cô ấy hai ngày, bắt cô ấy dùng tinh dịch của tôi làm mặt nạ. Cô ấy chắc chắn rất xinh đẹp."

Nhưng tôi không dám nói những lời này.

Vừa nghĩ, tôi vừa thò tay vào túi và lén chạm vào chiếc quần lót và quần lót mà tôi vừa cởi ra từ hiệu trưởng. Tôi vô thức nhìn vào giữa đùi hiệu trưởng lần nữa. Tôi thấy hiệu trưởng kẹp chặt đùi mình, khi nhìn kỹ hơn, nửa dưới trắng nõn và mềm mại của hiệu trưởng lộ ra giữa hai đùi bên ngoài chiếc váy trắng sữa. Có một vệt nước và một giọt nước hình tròn nhớp nháp chảy về phía con bê.

"Hình như chất nhầy âm đạo lại rỉ ra ngoài!" Tôi cười một cách vô thức.

Bởi vì ngoại trừ tôi, có lẽ tất cả thầy cô và học sinh trong trường đều “đều chăm chú nghe nữ hiệu trưởng thánh thiện giảng dạy nguyên tắc sống và làm việc”, “tất cả đều đang nghe “hiệu trưởng nô lệ tình dục của tôi” dạy nguyên tắc sống và làm việc”, nhưng họ không hề biết rằng vừa rồi cô ấy dâm đãng đến mức lên đỉnh chỉ sau vài lần chạm tay.

Bụng tôi đau vì cười quá (tôi đã nhịn cười), nên tôi quyết định một điều:

"Cô hiệu trưởng nô lệ tình dục đáng yêu của tôi... Khi tất cả giáo viên và học sinh trong trường đang nghỉ trưa, cô sẽ trở thành bữa trưa bổ dưỡng của tôi! Bởi vì đây là tương lai của cô! Ha... ha... ha..."

[Cuối toàn văn]
