============================================================
  Hành trình của tôi cùng chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e4%b9%8b%e6%97%85/
  Ngày       : 2019-02-11
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Mùa hè này, tôi và chị gái đều hoàn thành xuất sắc việc học của mình, nhưng tôi đã tốt nghiệp đại học và chuẩn bị học cao học; trong khi chị tôi vội vã nộp luận văn vào cuối tháng 7, cuối cùng cũng bắt được chuyến tàu cuối cùng để tốt nghiệp và lấy bằng thạc sĩ. Gia đình tôi có một cửa hàng và kinh doanh nhỏ. Mặc dù bố mẹ tôi thường rất bận rộn nhưng họ vẫn quan tâm rất nhiều đến chúng tôi, chị gái và anh trai tôi. Cách đây không lâu, chị tôi nhốt mình trong phòng không ra khỏi nhà để kịp làm giấy tờ. Cô đã sống một cuộc sống không có không gian và không có nơi chốn nào cả. Bố mẹ tôi đã nhìn thấy nó ngay trước mặt tôi. Vì vậy, khi gia đình chúng tôi tổ chức một bữa ăn thịnh soạn tại một nhà hàng vào đầu tháng 8 để chúc mừng tôi và chị gái tốt nghiệp thành công, bố mẹ tôi đã gợi ý rằng chúng tôi nên đi chơi một mình để có thể tận dụng hết kỳ nghỉ hè. Đặc biệt là chị gái tôi sắp bước vào nơi làm việc. Cô ấy sẽ không có cơ hội được nghỉ phép dài ngày trừ khi bị sa thải. 

Bình thường, bố mẹ khá nghiêm khắc với chúng tôi. Ngoài các hoạt động nhóm trong lớp, các em luôn lo lắng về việc đi du lịch cùng các bạn cùng lớp và bạn bè. Kết quả là tôi và chị gái không bao giờ dám chạy quá xa, đồng thời chúng tôi cũng đánh mất nhiều cơ hội đi du lịch cùng bạn bè. Vì thế khi tôi và chị gái nghe tin bố mẹ chủ động cho chúng tôi đi chơi, chúng tôi rất vui mừng. Nhưng theo tính cách của bố mẹ tôi, mọi chuyện chắc chắn không hề tốt đẹp như vậy. Đúng như dự đoán, bố tôi lập tức đưa ra một điều kiện, nói rằng vì phải trông cửa hàng không được đi nên không thể đi cùng chúng tôi, nên chúng tôi không được chạy quá xa mà chỉ có thể qua lại trong cùng một ngày... Ôi trời, nghe đến đây tôi suýt ngất xỉu, chúng ta có thể qua lại trong cùng một ngày sao? Sao chúng ta không đi leo núi ở Dương Minh Sơn cho đỡ mệt, rồi đến Đạm Thủy tận hưởng gió biển... Hả? Nhân tiện, thời tiết nóng quá, sao không ra biển cho mát. 

"Không! Tháng bảy âm lịch sắp đến rồi. Bãi biển quá nguy hiểm, hai người lại là chủ đất, chúng tôi không thể cho các ngươi đi biển..." Bố tôi vừa nghe thấy tôi muốn đi biển, ông lập tức từ chối và liên tục nói nhiều! Vui lòng! Em gái tôi và tôi sẽ trở thành chủ nhà vì bạn luôn lo lắng về việc cho chúng tôi chơi đùa dưới nước. 

Vừa định cãi lại bố, chị gái ở bên đột nhiên hưng phấn nói: "Sao chị không đi Lễ hội vui chơi trẻ em Nghi Lan? Ở đó có thể chơi dưới nước mát hơn, lại gần Đài Bắc. Đi tàu đi về trong ngày. Quan trọng hơn... chiếc ba lô đó được thiết kế để gia đình và trẻ em cùng vui chơi nên chắc chắn đủ an toàn phải không!?" Chị cả nói xong vẫn bĩu môi trừng mắt nhìn bố tôi. Đúng như dự đoán, cô ấy là người chị tốt của tôi. Cô ấy biết rằng tôi muốn đến một nơi để tôi có thể giải tỏa, và cô ấy đã giúp tôi nói lại điều gì đó với bố tôi. 

Bố bây giờ không nói nên lời, tôi và chị gái cũng chớp mắt, với nụ cười hiểu biết trên khuôn mặt nhau. Tôi và chị thân nhau từ nhỏ. Khi bố mẹ bận rộn với công việc kinh doanh, chị gái tôi thường tỏ ra như một người lớn nhỏ và chăm sóc tôi. Cô ấy sẽ chăm sóc tôi khi tôi ăn, tắm, đi nhà trẻ, làm bài tập và chơi game, mặc dù cô ấy chỉ hơn tôi hai tuổi. 

Sau khi nhau bước vào tuổi dậy thì, chúng tôi bắt đầu nhận ra sự khác biệt giữa nam và nữ. Dù vẫn ồn ào nhưng chúng tôi không còn có nhiều hành động thân mật như hồi còn bé nữa. Cho đến tận bây giờ, khi nghe tiếng chị giúp đỡ, cảm giác khi còn nhỏ chợt ùa về, như thể... như thể lúc đó chúng tôi vẫn là đồng đội thân thiết vậy! Trong khoảng thời gian tiếp theo trên bàn ăn, chị tôi thỉnh thoảng không dùng đũa để tự hỏi mình đang nghĩ gì mà thỉnh thoảng lại nở nụ cười hồn nhiên như hồi còn nhỏ. Tôi nghĩ... tất cả chúng ta đều nên nhớ lại điều tương tự. 

Sau khi được bố mẹ cho phép, tôi và em gái lập tức lên mạng tìm một số thông tin về Ngày hội vui chơi thiếu nhi như tuyến đường di chuyển và vé. Chúng tôi cũng tìm thấy một diễn đàn thảo luận về du lịch tự hướng dẫn. Một số cư dân mạng khuyên bạn nên thuê xe máy để đi lại khắp nơi, thuận tiện cho việc đi chơi ở bất cứ đâu. Tất nhiên, bố tôi sẽ không bao giờ cho phép thuê ô tô. Tôi và chị gái bật cười vì sự trùng hợp ngẫu nhiên này, và cả hai chúng tôi đều ngầm coi hành trình này là tuyệt mật. Tiếp theo, chúng tôi vui vẻ thảo luận về thời gian khởi hành, mang theo những gì, ăn vặt gì và có thể đi những điểm tham quan nào khác ngoài sông Đông Sơn... Thực sự cảm giác như được quay trở lại tuổi thơ, thế giới vô tư của hai người, đầy bí mật, phiêu lưu, phấn khích và bất ngờ. 

Vì không phải ngày lễ nên có ít người hơn nên chúng tôi quyết định bắt tàu đến Luodong sớm vào thứ Năm và chơi đến trưa để rảnh rỗi vào buổi chiều trước khi quyết định đi đâu. Chúng tôi rời ga La Đông đã hơn mười giờ. Đi bộ không xa, chúng tôi đã tìm thấy đại lý cho thuê xe Lixiang được cư dân mạng giới thiệu. Sau khi thuê xe xong, chúng tôi hỏi đường người chủ. Sau đó, theo bản đồ do đại lý ô tô đưa ra, không lâu sau chúng tôi đến địa điểm tổ chức Lễ hội vui chơi trẻ em sông Đông Sơn-Yilan. Trên thực tế, chị gái tôi và tôi đã từng đến thăm sông Đông Sơn với các lớp học tương ứng của chúng tôi. Dù lần này về thăm lại chốn cũ nhưng chúng tôi vẫn rất háo hức. Ngoài việc cả hai chúng tôi đều chưa từng tham dự Lễ hội vui chơi thiếu nhi, đây là lần đầu tiên tôi và chị “tắm cùng nhau” ở sông Đông Sơn, chắc hẳn đây là một trong những nguyên nhân chính. 

Mặc dù không phải ngày nghỉ lễ nhưng lượng người đến vẫn đông ngoài sức tưởng tượng của chúng tôi (chẳng phải tất cả các bậc cha mẹ có con đều phải đi làm sao?). Sau khi chờ đợi một lúc, tôi xếp hàng vào phòng thay đồ. Để đến chơi, chị tôi lục thùng tìm thấy bộ đồ bơi một mảnh chị mua để học bơi ở trường đại học, nhưng tôi không muốn phiền phức. Hơn nữa, quần bơi của tôi đã không còn nữa vì chúng vô dụng. Quần short và áo phông dù sao cũng không nặng lắm nên tôi chỉ mang thêm một bộ quần áo để thay. 

Sau khi Chị thay đồ, chúng tôi mang quần áo vào tủ đựng đồ. Trong lúc đi bộ một đoạn ngắn, tôi nhận thấy có nhiều ánh mắt đang đổ dồn về phía Chị. Chẳng trách chị có lẽ ngại ngùng nên mặc chiếc quần ngắn màu trắng nhạt bên ngoài áo tắm. Để tránh nắng, cô cũng mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng nhưng không cài cúc trước ngực, vạt áo dài được thắt nút trước eo. Trông vừa xinh vừa có chút gợi cảm. Hơn nữa, tỷ lệ cơ thể của chị em khá chuẩn. Dù chỉ cao 1m63 nhưng đôi chân dài khiến cô trông cao hơn. 

Chị gái dường như nhận thức được sự chú ý của mọi người. Sau khi cất đồ xong, cô ấy nắm chặt tay tôi và hào hứng kéo tôi về phía bể bơi. Tôi hơi choáng váng vì sự tiếp xúc bất ngờ. Mặc dù chúng tôi có mối quan hệ tốt như anh em nhưng từ khi dậy thì, tôi và chị dù có ý thức hay không cũng đã cố gắng hết sức để tránh chạm vào cơ thể nhau, đặc biệt là những bộ phận nhạy cảm như ngực, eo, mông để không làm nhau xấu hổ. Và bây giờ cánh tay phải của tôi đang bám chặt vào ngực trái của chị, chịu sự bóp nhẹ, lòng bàn tay buông xuống chỉ sát eo chị. Mông của chúng tôi chạm vào nhau, và đùi của chúng tôi cọ vào nhau…

Những kích thích này liên tục trêu chọc dây thần kinh sinh dục của tôi, khiến tôi nhất thời không thể phản ứng. Tôi muốn đi chậm lại để thưởng thức trọn vẹn hương vị nhưng lại bị chị kéo đi, phải nhanh chóng tiến về phía trước, còn phải khống chế đứa em trai đang dần tỉnh lại. Chị tôi cũng nhận thấy tôi hành động kỳ lạ nên quay lại hỏi: “Sao vậy? Em đi chậm quá”.

Tôi không phải là người trêu chọc bạn... "Không, dù sao thì cũng có nhiều thời gian nên chúng ta có thể dành thời gian và chơi."

"Haha, xin lỗi, tôi quá kích động." Chị quay lại nháy mắt với tôi và mỉm cười. Ừm? Tại sao bạn đột nhiên cảm thấy biểu cảm này thật dễ thương? ... "Anh ơi, anh xem, những chàng trai trước mặt đó đang nhìn anh với ánh mắt hâm mộ. Anh có cảm thấy rất tự hào không? Chị ơi, em đã hy sinh vẻ bề ngoài của mình để giả vờ làm bạn gái của anh, để anh có thể giữ được chút thể diện."

Vui lòng! Những người đàn ông đó có thèm muốn cơ thể của bạn không? Còn nữa, "Sao ta lại cần bộ mặt này? Kỳ quái quá..." Dù trong lòng quả thực đang thầm vui mừng, nhưng vẫn không nhịn được giả vờ lạnh lùng. 

"Ồ? Lúc tôi cho mặt mũi cũng không thèm quan tâm? Vậy thì quên đi, chúng ta hãy chia tay nhau như anh em một nhà đi." Nói xong tôi buông tay ra và bước sang một bên. "Ta nói cho ngươi biết, nên thay đổi bộ dáng lạnh lùng của ngươi đi, nếu không ngươi làm sao có bạn gái?"

"Tôi làm sao có thể ngầu được? Chỉ là người tôi yêu không yêu tôi, tôi cũng không yêu người yêu tôi." Chị tôi đột nhiên xa lánh tôi, tôi thực sự cảm thấy có chút thất vọng và lạc lõng. …

"Đối với những người thậm chí chưa từng có bạn gái, xin hãy ngừng nói về tình yêu của mình và la hét về nó. Thật kinh tởm!" Chị tôi nói xong quay lại lè lưỡi làm bộ mặt nhăn nhó rồi bỏ chạy. 

"Được rồi! Ta biết ngươi có ý xấu, đột nhiên trở nên tốt như vậy, rõ ràng là đang giễu cợt ta! Đừng chạy!" Tôi hét lên khi đuổi kịp cô ấy. 

Khoảng thời gian sau đó, tôi và chị thực sự có cảm giác như được quay về tuổi thơ. Lần đầu tiên chúng tôi đỡ nhau và bước đi trên “mạng lưới siêu cao” ọp ẹp - một cây cầu treo trên cao được dệt bằng dây thừng. Từ mạng dây, chúng ta cũng có thể nhìn xuống những người bạn ở mọi lứa tuổi đang bận rộn chiến đấu dưới nước. Thực tế, cầu treo giống như một tấm lưới lớn bắc qua ao trong công viên ưa nước. Lúc đầu rất khó để nắm bắt được trọng tâm khi bước lên nó. Có rất nhiều trẻ em lăn lộn xung quanh, tôi và chị gái suýt ngã. Dần dần chúng tôi cũng quen dần, chúng tôi cũng bắt đầu bắt chước trò đùa của lũ trẻ là lắc cầu treo để làm nhau ngã. Tuy nhiên, làm như vậy chỉ khiến tay chúng tôi nắm chặt hơn. 

Vì phải đi chân trần trên cầu treo nên chúng tôi để dép ở cầu trên. Giờ thì ổn rồi, tôi không còn giày để mang khi xuống cầu. 

"Chà! Nóng quá!" Chị tôi vừa bước lên con đường rải sỏi trên mặt đất, chị lập tức rụt đôi chân trắng nõn mềm mại lại. 

"Không sao đâu, chỉ là đi bộ một đoạn ngắn thôi. Chúng ta chạy đến hồ bơi thôi, hay cậu muốn đi bộ về?"

"Chạy đi, ai sợ ai?" Nói xong chị tôi lao ra ngoài. Ha, tôi nghĩ cô ấy thực sự sợ độ cao. 

Hai đứa chúng tôi vừa chạy vừa chạy tới khu vui chơi dưới nước với những bước đi ngộ nghĩnh trong khi hò hét. Vừa tới hồ bơi, chúng tôi lập tức nhảy ngay vào để giải nhiệt. Trước mắt chúng tôi là “Mê cung nước”, với những cột nước xếp thành hình bàn cờ trên bục cao nhảy múa cao thấp theo điệu nhạc dance. Nhiều người đã chật kín đầu. Trong lúc tia nước đang nghỉ, tôi kéo em gái lên bục cao. Lúc này, cột nước bất ngờ bắn lên với một lực rất lớn, lao thẳng vào ngực chị tôi. Tiếng nước bắn tung tóe khiến tôi không thể mở mắt được trong một lúc. Tôi chỉ có thể nheo mắt nhìn em gái mình đang la hét và dùng tay chặn tia nước. Thành thật mà nói, cảnh đó khá gợi cảm.

Em gái tôi sợ hãi trước tia nước trên ngực và lùi lại. Tia nước từ phía sau đập thẳng vào chân và đùi cô. Cô lấy tay che mặt và không ngừng la hét nhưng ở mọi nơi cô quay lại đều bị tia nước đập mạnh. Lúc này tôi đã nhìn rõ sự sắp xếp của các cột nước và đứng trong một không gian không thể bị cột nước cuốn trôi. Rồi tôi kéo chị La lại, tựa vào người tôi, đẩy chị qua đẩy lại giữa các cột nước. 

Cuối cùng sau khi bước ra khỏi cột nước, chị tôi phàn nàn về việc ăn nhiều nước và nghiêng đầu lau khô nước trên tóc. Chiếc áo sơ mi trắng cô đang mặc đã trong suốt và ôm sát vào người. Bộ ngực lộ ra bên ngoài áo tắm phủ đầy giọt nước, khuôn mặt ửng hồng hơi hồng quyến rũ vì vùng nhạy cảm trên cơ thể vừa bị cột nước đập qua lại. Tôi không khỏi choáng váng trước vẻ gợi cảm của chị gái mình. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Cái gì? Anh chưa bao giờ nhìn thấy hoa sen nước bao giờ à?” Nói xong cô nở nụ cười tinh quái. 

"Em thật xinh đẹp, anh đang ngắm vẻ đẹp sau lưng em." Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi em gái mình. Thực sự, khoảnh khắc chị gái tôi nhìn tôi, tôi thực sự cảm thấy như mình bị sốc. 

Lần này chị tôi không trả lời. Cô ấy chỉ nghỉ ngơi rồi kéo tôi lên bục cao. Cô mỉm cười rạng rỡ và trượt vào và ra giữa các cột nước. Có vẻ như cô ấy thực sự đã trải qua một số niềm vui. 

Sau khi chơi mê cung nước xong, chúng tôi thấy rất nhiều người xếp hàng bên ngoài Đường hầm Bất ngờ, hầu hết những người bước ra khỏi đường hầm đều tỏ ra xấu hổ, thậm chí có chút sợ hãi. Tất nhiên, những ai trong chúng ta chưa từng chơi trò chơi này đều rất háo hức muốn thử. Lớp bọc đầu đường hầm này được trang bị vô số đầu nước ở trên, dưới, trái và phải, được chia thành nhiều phần và phun ra từ yếu đến mạnh, cho phép bạn trải nghiệm ý nghĩa của việc rửa lên xuống và cọ xát sang trái và phải. Vừa bước vào, em gái tôi đã núp sau lưng, tôi phải đóng vai xe tăng dọn đường và chống chọi với đợt tấn công của tia nước đang lao tới. Một vài đoạn đầu thì ổn, nhưng ở đoạn sau có rất nhiều người chen chúc phía trước. Khi chúng tôi đang chờ tiến về phía trước, những tia nước cực mạnh đột nhiên bắn ra từ mọi hướng. Em gái tôi đang cúi đầu xuống phía sau tôi đã bị tia nước bắn từ dưới lên trên. Cô ấy lùi lại vài bước và thoát khỏi sự bảo vệ của tôi. Kết quả, lúc lao ra khỏi khu vực cột nước, tôi chỉ nghe thấy chị tôi bị mắc kẹt trong đầu quấn lấy đầu kêu cứu nên tôi lại phải lao vào kéo chị ấy ra ngoài. 

Khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ vừa mới bước ra. Chắc là bị nghẹn vì bị tia nước bắn thẳng vào mặt. Tôi nhanh chóng đỡ cô ngồi sang một bên, vỗ mạnh vào lưng. Mặc dù áo tắm của chị là đồ một mảnh nhưng phần lớn lưng hõm, vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng qua lớp áo mỏng. Thấy chị đã bớt ho, tôi đổi tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng chị từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên, như vậy để xoa dịu tâm trạng sợ hãi của cô.

"Anh sắp chết à? Chị thật sự đã bỏ rơi em và bỏ chạy!" Chị tôi vừa tỉnh táo lại liền nói ra điều này. 

"Này! Tôi đã cố gắng hết sức để giúp bạn chặn nó! Bạn trách tôi không theo dõi sát sao? Chẳng phải lát nữa tôi sẽ vội quay lại kéo cậu ra ngoài sao?” Thật sự là lòng tốt không được đền đáp. 

"Ôi! Em gái tôi sẽ chết nếu cô ấy phàn nàn? Thật là thiếu suy nghĩ.” Ôi! Người tốt vẫn bị chỉ trích vì làm điều này. 

"Quên đi, anh ơi, em thấy anh đã phải chịu đựng rất nhiều nên mới để anh xin lỗi!" Dù vẫn có chút khó chịu nhưng tôi cũng không quan tâm đến em gái mình nữa khi thấy em gái mình ướt sũng đến mức đáng thương. 

"...Hmm...Cảm ơn." Chị có lẽ nghĩ rằng tôi sẽ tranh cãi với chị lần nữa, nhưng chị không ngờ rằng tôi thực sự quan tâm đến chị, và chị đã rút lại lời nói khi ban đầu chị muốn trả đũa. Cô chỉ nhất thời không biết phải nói gì nên cúi đầu thấp giọng cảm ơn. 

"Không cần khách khí với tôi!" Thấy thái độ của chị tôi đột nhiên dịu đi, tôi cảm thấy muốn chăm sóc chị thật tốt. Bàn tay vẫn đặt trên lưng chị tôi vòng qua ôm lấy vai chị tôi, nhẹ nhàng ôm chị vào lòng. 

Một lúc lâu, cả hai chúng tôi ngồi đó không nói một lời hay thậm chí không cử động. Tất cả những gì tôi biết là nhịp tim của tôi đột nhiên trở nên rất nhanh, và chị gái tôi đang tựa vào ngực tôi chắc chắn cũng cảm nhận được điều đó! Không biết trái tim chị tôi có giống trái tim tôi không, đập mạnh đến mức khó mà bình tĩnh lại? 

"Anh trai, chúng ta đi dạo nhé. Em nghĩ là em đã vui đủ rồi.” Cuối cùng chị cũng đứng dậy và rời khỏi vòng tay tôi, quay lại và mỉm cười nói với tôi. Tuy nhiên, nụ cười dịu dàng đó là điều tôi chưa từng thấy trước đây. 

Trên đường về tủ đựng đồ, chị tôi vẫn như một đôi, quấn chặt lấy cánh tay tôi, nhưng lần này chị không còn chạy lung tung nữa mà bước đi lặng lẽ, chậm rãi dựa vào tôi. Tôi cũng rất vui khi cảm nhận được sự kích thích từ sự tiếp xúc cơ thể của chúng tôi. 

Khi chị tôi thay quần áo và bước ra, tôi lại choáng váng. Lần này chị tôi mặc một chiếc váy màu vàng nhạt dài tới đầu gối, có quai ngang. Phía trên phủ đầy những bông hoa nhỏ màu đỏ và trắng, toát lên bầu không khí trẻ trung quyến rũ dưới ánh nắng.

"Bạn thấy nó thế nào? Nhìn đẹp quá! Tôi mua nó chỉ để đi du lịch lần này thôi!" Nói xong tôi đi vòng một vòng cho tôi chiêm ngưỡng. 

"Chà! Phụ nữ quả thực có quyền lực, ngay cả việc đi chơi cũng có thể được coi là cái cớ để mua sắm. Bạn tiêu tiền rất nhanh. Từ lúc quyết định đến chơi cho đến khi xuất phát chỉ mất vài ngày, bạn đã mua ngay một bộ quần áo mới." Tôi vẫn không thay đổi bản tính và nói với cô ấy vài lời. 

"Hou! Đừng có nói nhiều như vậy. Cậu có lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan! Tôi sẽ để cậu ngắm nhìn tôi và tôi sẽ làm cậu thất vọng." Cách chị tôi chống tay lên hông, mắt mở to và bĩu môi khá dễ thương. 

"Được rồi, em mặc bộ đồ đó trông rất đẹp. Tôi đã choáng váng nếu vừa rồi em không nhìn tôi." Nghe có vẻ như tôi đang dỗ dành cô ấy nhưng thực chất đây cũng là một lời khen từ tận đáy lòng tôi. 

"Hừ! Không thành thật đâu. Đi thôi, tìm chỗ râm mát ngồi đi, tôi cần thoa kem chống nắng trước đã." Mặc dù chị gái nói như vậy nhưng từ vẻ mặt vui vẻ có thể thấy chị ấy khá tự hào về bản thân. 

Chúng tôi tìm một chiếc ghế ở góc dưới gốc cây gần đó và ngồi xuống. Chị tôi lấy kem chống nắng ra bôi lên cánh tay. Mình thấy chị bôi lên vai và lưng không tiện nên xung phong giúp chị. Sau khi nghiêng lưng cô ấy về phía mình, tôi đổ một ít kem chống nắng vào lòng bàn tay, đứng một chân, chân kia quỳ trên ghế và bắt đầu xoa xoa vai cô ấy. 

Chị tôi thường rất chú trọng đến việc chăm sóc da. Trên bàn trang điểm trong phòng cô có những chai lọ sản phẩm chăm sóc da, kết quả là làn da mịn màng, thanh tú, trắng trẻo và dịu dàng. Tuy chưa đến mức bị đòn đánh gãy nhưng vẫn khá ổn so với những cô gái cô gặp trên đường. 

Tôi xoa nó từ xương quai xanh gợi cảm ở hai bên của em gái, rồi dần dần di chuyển lên trên, dùng lòng bàn tay rộng che toàn bộ vai mình, ấn nhẹ, tôi cũng xoa bóp cho em ấy một chút. Chị hơi ngẩng đầu lên một cách thoải mái, thôi bôi nhọ cánh tay và tận hưởng sự phục vụ của tôi. 

Tôi đổ thêm chút kem chống nắng ra tay, từ từ xoa lên lưng em gái rồi di chuyển qua lại nhẹ nhàng trên bả vai của em gái. Chị bắt đầu phát ra âm thanh "ừm... ừm..." trầm và gợi cảm, giống như phản ứng của một con mèo khi được chủ nhân vuốt ve một cách thoải mái. Thấy em gái say sưa như vậy, tôi chậm rãi lau hai bên, đồng thời luồn ngón tay qua dây đai spaghetti của váy và dây vai trong suốt của áo lót. Chỉ là hơi chật, sợ làm bẩn quần áo của chị nên tôi lại rút ra rồi tiếp tục di chuyển xuống. Chiếc váy hai dây của chị tôi thực ra không để lộ nhiều, chỉ lộ ra khoảng 1/3 lưng. Sau khi bôi hết những phần hở của chiếc váy, ngón tay của tôi bắt đầu từ từ thâm nhập vào lớp vỏ ngoài của chiếc váy. Chị vẫn đang tận hưởng sự mát-xa của tôi và không ngừng cử động của tôi. Tôi tiếp tục nhịp điệu vừa rồi và từ từ xoa lưng cô ấy. 

Khi ngón tay dần dần tiến vào sâu hơn, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể một người phụ nữ trưởng thành một cách cẩn thận như vậy. Cuối cùng tôi chạm vào quần lót của Chị. Mẫu ren càng khiến tôi thích thú hơn. Tôi bắt đầu chạm dọc theo mẫu sang cả hai bên. Khi tôi đến bên chị, chị ôm chặt lấy tôi không cho tôi tiến về phía trước. 

"Nếu anh còn chạm vào tôi nữa, quần áo của anh sẽ bung ra. Được rồi, ra ngoài đi." Chị tôi không trách tôi vì những hành động hơi quá đà của tôi. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang tận hưởng nó rất thoải mái. 

Sau đó chị tôi nghiêng chân về phía tôi và bắt đầu cúi xuống bôi kem chống nắng lên chân. Ngay khi chị tôi cúi xuống, chiếc váy rộng thùng thình của chị lộ ra một lỗ lớn. Chiếc áo ngực màu vàng ngỗng phù hợp với chiếc váy ôm sát bộ ngực trắng sữa của cô. Dưới sự siết chặt của cánh tay và đùi, cô càng sẵn sàng bước ra ngoài. Mong muốn mà tôi đã nguôi ngoai cuối cùng lại nhen nhóm nên tôi phải điều chỉnh tư thế trong khi quan sát chị gái mình để không bị chị ấy chú ý. Khoảng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Tôi thấy một nhóm khách du lịch đang tiến về phía chúng tôi. Tôi lo chị gái mình bị coi thường (thực ra tôi cũng đã nhìn thấy rồi. Con người luôn có chút ích kỷ... :P), nên tôi nhanh chóng nhắc nhở: “Chị ơi, hãy cẩn thận kẻo tình yêu của chị bị lộ ra ngoài nhé!”

"Dù sao anh cũng là anh trai em, có gặp em cũng không sao cả." Tỉ không ngẩng đầu lên, tiếp tục lau chân. Hóa ra chính vì điều này mà cô đã mất cảnh giác. Chẳng lẽ chị tôi cố ý muốn cho tôi xem sao? Vậy tôi có thể xem nó một cách công khai được không? 

“Nhưng có người đang tới.” Để bảo vệ hình ảnh của chị, tôi đã không ngần ngại hy sinh quyền lợi của bản thân và nhắc nhở chị một lần nữa. 

“Nếu không,” Tỷ tỷ ngẩng đầu nhìn đám người, tay vẫn tiếp tục bôi nhọ, “Giúp ta giữ cổ áo lại, ta hiện tại không có rảnh tay.”

ĐƯỢC RỒI! Tốt hơn là tuân theo mệnh lệnh hơn là tôn trọng. Trong khi chị tôi đang thay đổi tư thế để lau chân còn lại, tôi cũng nghiêng người về phía chị, một tay vịn vào lưng ghế, tay kia đưa lên ngực để ấn vào cổ áo chị. Mặc dù chị tôi vẫn tiếp tục cử động nhưng nhịp tim của chị ấy đập rất nhanh và tai chị ấy đỏ bừng. Cô ấy cũng hào hứng với việc này à? 

Tay tôi xoa xoa bàn chân lên xuống, ngực tôi nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay qua lớp áo mỏng. Cái chạm nhẹ nhàng và cảnh cưỡng hiếp khiến tim tôi đập nhanh hơn. Có lẽ vì thái độ bằng lòng của chị mà tôi bắt đầu dùng ngón tay ấn nhẹ vào ngực của chị bên cạnh. Tôi không biết động tác của chị tôi có phải là cố ý hay không, nhưng chị ấy di chuyển chậm hơn một chút so với lúc tôi lau chân còn lại trước đó. Có vẻ như cô ấy đang hợp tác với tôi. Tuy nhiên, tôi sợ hiểu lầm ý của chị nên không dám cử động tay dù chỉ nửa inch. Em gái tôi cuối cùng cũng đứng dậy sau khi lau đi lau lại hai ba lần. Tôi nhanh chóng ngồi xuống và đưa em trai tôi ngủ lại, nó chuẩn bị cử động. Cả hai chúng tôi đều không nói nên lời và phải vội vàng thu dọn hành lý.

"Được rồi, đi thôi. Lần trước tới sông Đông Sơn chỉ là ngắm hoa thôi, lần này nhất định phải thưởng thức." Chị cầm chiếc túi lên để phá vỡ bầu không khí khó xử giữa chúng tôi, rồi lại cầm ô tiến về phía tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, cầm ô và để cô ấy nắm tay mình. Cứ như thế, chúng tôi đi dạo dọc sông Đông Sơn như một cặp đôi.

Đi dọc bờ kè sông Đông Sơn, chị tôi lấy máy ảnh ra nhìn thấy một số danh lam thắng cảnh đẹp và nhờ người qua đường chụp ảnh cho chúng tôi. Lúc đầu, tôi yêu cầu cô ấy nắm tay tôi và tạo dáng chụp ảnh. Khi chúng tôi đi bộ, tôi gặp một nhóm nữ sinh trung học giúp chúng tôi chụp ảnh. Tôi theo thói quen đưa tay ra và đợi cô ấy nắm lấy. Cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa và nói: "Ồ, anh thật ngu ngốc? Anh luôn hành động như vậy." Nhóm nữ sinh cấp 3 cũng ồn ào từ bên lề: "Ừ, ừ, bạn trai và bạn gái cũng nên nhiệt tình hơn!" 

“Một nụ hôn thì thế nào?” Nói xong, nhóm nữ sinh cười rộ lên. Tôi thấy mặt chị tôi đỏ bừng nhưng tôi không phủ nhận. Tôi chỉ đơn giản ôm lấy eo cô ấy và kéo cô ấy vào vòng tay của mình. Chụp ảnh xong, cô gái trả lại máy ảnh cho chúng tôi mỉm cười mơ hồ với tôi, như thể cô ấy đã giúp ích rất nhiều. Thật sự.

Lúc này, tôi bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn. Mặc dù lúc này tôi hơi thất vọng nhưng tôi không khỏi hỏi cô ấy: "Sao vậy? Em có vấn đề gì với bạn trai à?"

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ: “Tôi có vấn đề gì với anh à?”

Ôi chúa ơi... "Anh là bạn trai thực sự của em đó hả, tiền bối đó?"

"Ồ, là anh ấy đấy, không sao đâu. Khi về tôi sẽ tìm việc làm với anh ấy." Bạn trai của em gái tôi là học sinh cuối cấp ở trường của họ. Anh ấy đến trường sau khi giải ngũ và tốt nghiệp cùng lúc với chị tôi. Anh ấy không phải là người xấu, nhưng có vẻ hơi dè dặt quá. Anh ấy rất lịch sự khi đến nhà đón em gái tôi đi hẹn hò, và liên tục nói “rắc rối” và “xin lỗi”.

Chị dường như nhìn ra được điều tôi đang nghĩ: "Đừng lo, tôi không có vấn đề gì với anh ta cả. Chẳng phải tôi đã nói với chị rồi sao? Chị ơi, tôi giả vờ làm bạn gái của chị chỉ để cứu chị chút thể diện thôi! Bằng không, vừa rồi mấy nữ sinh trung học nhỏ bé đó sao có thể cười với chị được?" Nói xong, tỷ tỷ đột nhiên cười lớn: “Em thật sự cho rằng chị có hứng thú với em à?”

"Được rồi, làm lâu như vậy, ngươi còn trêu chọc ta chuyện này, bò già ăn đậu non cỏ non thú vị sao?" Tôi giận dữ trả lời cô ấy, nhưng tôi hơi bận tâm câu cuối cùng của cô ấy. 

"Làm ơn! Ngươi đã lớn rồi, sao còn giả vờ trẻ?" Không chịu thua kém, chị gái lập tức đánh trả. Nhưng vừa nói ra, tôi liền nhận ra mình đã gài bẫy anh: "A, anh đang nói ai vậy?"

"Bản thân cô cũng phải thừa nhận rằng đó không phải việc của tôi. Ai đã dạy cô luôn gọi mình là chị? Chị?" Tôi cố tình đâm cô ấy lần nữa để trả thù cho việc bị trêu chọc vô cớ.

"Dừng lại! Đừng chạy!" Hai chúng tôi rượt đuổi nhau bên sông Đông Sơn bất chấp ánh nhìn của người khác. 

Tiếp theo, chúng tôi đến thăm các phòng triển lãm tĩnh khác trong Lễ hội vui chơi thiếu nhi, như Phòng dịch chuyển gió, Phòng truyện cổ tích gốc của Andersen, v.v. Trong chuyến hành trình này, chị tôi không còn nắm tay tôi thân mật như trước nữa và trông chị khá vui vẻ. Về phần tôi, tôi lơ đãng bước đi bên cạnh chị, cảnh tượng vừa rồi cứ hiện lên trong đầu tôi: “Nếu chị tôi thực sự muốn giễu cợt sự nghèo khó của tôi, vậy tại sao chị ấy lại đỏ mặt khi những nữ sinh trung học vừa rồi trêu chọc chúng tôi? Chẳng lẽ…” Càng nghĩ, tôi càng không hiểu được hành động của chị tôi thực sự có ý nghĩa gì. 

Cuối cùng sau khi đi qua toàn bộ phòng triển lãm, tôi và chị gái vừa nóng vừa đói nên nhanh chóng rời khỏi địa điểm và đến thị trấn Luodong để tìm đồ ăn. Ban đầu chúng tôi dự định ăn món "Súp thịt trang trại rừng" nổi tiếng ở Luodong, nhưng nắng chiều quá nóng. Vừa nhìn thấy chú Mai tươi cười vẫy tay chào chúng tôi trên đường, tất nhiên chúng tôi lập tức đỗ xe rồi vào trong tận hưởng điều hòa và uống soda. 

Trong lúc ăn bánh mì kẹp thịt, chúng tôi lấy ra tấm bản đồ do người bán xe đưa cho và nghiên cứu xem buổi chiều có thể đi dạo ở đâu. Chị tôi vừa nhìn thấy Suao Cold Spring, chị ấy đã phấn khích như một đứa trẻ và liên tục nắm tay tôi và nói muốn đi. Lần trước tới đây tôi đã ngâm mình trong dòng suối lạnh nên biết đường đi. Chỉ là thời tiết quá nóng và khoảng cách khá xa. Vốn dĩ tôi muốn đổi chỗ, nhưng nhìn thấy vẻ mặt đã chờ đợi từ lâu trên khuôn mặt chị gái tôi... à, tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng công chúa! 

Khi tôi lên xe, thay vì ngồi nghiêng khi tôi ra khỏi công viên nước vừa rồi, chị tôi vén váy lên và ngồi ngay phía sau tôi, nói như thế này sẽ an toàn hơn. Để tránh bị lộ, chị tôi đặt đôi chân thon, thon và trắng sát vào chân tôi. Cô ấy cũng vòng tay qua eo tôi và ôm tôi thật chặt. “Hai viên thuốc” nhỏ và nặng trên ngực cô ấy tự nhiên dính vào lưng tôi. Bị ảnh hưởng bởi những kích thích khiêu dâm này, tôi đạp xe chậm hơn bình thường rất nhiều. Không biết như vậy có an toàn hơn hay không, nhưng bất kể người lái xe đi ngược chiều hay cùng chiều thì họ vẫn luôn quay đầu lại liếc nhìn chúng tôi. Cuối cùng tôi cũng đã hiểu tại sao bạn gái của ai đó lại lấy dao dưa hấu đâm cô ấy chỉ sau vài cái liếc nhìn. 

Ban đầu chỉ mất nửa giờ và tôi đã đạp xe gần 50 phút để đến Suối Lạnh Suao. Sau khi xuống xe, chị tôi cứ phàn nàn là lưng tôi đau. Tôi cũng chẳng khá hơn là mấy khi phải chịu đựng “sự kích thích” mà chị gái dành cho tôi. Chúng tôi mua vé và vào Công viên Suối Lạnh. Đã có rất nhiều trẻ em lớn nhỏ đang chơi đùa dưới nước ở bể bơi ngoài trời. Khi chúng tôi đến bể bơi riêng, cũng có một hàng người xếp hàng. Có vẻ như một nhóm thanh niên vừa mới đến trước khi chúng tôi đến. Có vẻ như chúng ta phải chờ một lúc rồi.

"Tất cả là tại anh! Sao anh đi chậm thế?" Toàn thân tôi đau nhức và tôi bắt đầu lấy nó ra. 

Không phải vì em ở gần quá khiến anh mất tập trung... Anh rất muốn nói lại với cô ấy như thế này, nhưng không nói được lời nào nữa nên đành nhìn vào bảng giải thích bên cạnh. 

"Vạn Môn có 16 hồ bơi riêng, mỗi hồ bơi chỉ có 40 phút. Tôi nghĩ sẽ sớm đến lượt chúng ta thôi." Tôi xoa bóp vai chị tôi và an ủi chị bằng những lời tốt đẹp. 

“Nếu tôi ngâm mình xong mà cậu vẫn chưa đến lượt, chẳng phải cậu bảo tôi ở đây đợi cậu bốn mươi phút sao?” Tỷ tỷ kỳ thật chắc chắn ta sẽ để nàng ngâm mình trước, cũng không nguyện ý đợi ta lâu hơn... Được rồi, quên đi, ta không cùng ngươi tranh cãi. 

"Nếu không... hãy cùng nhau làm điều đó." Tôi chưa kịp nghĩ ra cách giải quyết thì chị tôi đã nảy ra ý tưởng trước. 

"Tắm như thế nào? Chúng ta khỏa thân gặp nhau nhé?" Tôi hơi ngạc nhiên khi chị tôi lại cởi mở như vậy. Tôi thực sự bắt đầu tự hỏi liệu hôm nay cô ấy có uống nhầm thuốc hay không. 

"Ồ, tất nhiên là tôi đang mặc áo tắm! Đồ biến thái, tôi biết cậu đang âm mưu chống lại tôi!" Chị tôi tỏ vẻ tự nhiên và nhéo eo tôi. 

"Này! Đồ bơi là của cậu, tôi phải làm sao đây?" Tôi nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của cô ấy, thầm chửi rủa trong đầu: "Cô là người phụ nữ ích kỷ..."

"Anh vừa mặc chiếc quần đùi bị ướt sáng nay! Đồ ngu!" Em gái tôi nhìn tôi với vẻ mặt không thể tin nổi, như muốn nói: “Sao em tốt nghiệp đại học thế?”

"Tôi nhét tất cả quần áo chúng tôi thay vào trong hộp đựng găng tay của xe máy, nhét lâu như vậy chắc là đã bắt đầu bốc mùi rồi. Làm sao tôi có thể mặc được?" Tôi chỉ cất quần áo ướt mà chúng tôi đã thay vào hộp đựng găng tay khi ở Công viên nước, để không phải mang theo quần áo ướt. Tuy nhiên, chị tôi vẫn mang đồ bơi trong túi vì sợ để trong hộp đựng găng tay sẽ bị nát. "Và...và tất nhiên sẽ thoải mái hơn khi khỏa thân tắm trong suối nước lạnh!" Đây thực sự là trường hợp dựa trên kinh nghiệm của tôi lần trước. 

"Vậy thì..." Chị vẫn đang suy nghĩ phải làm gì thì người bán vé Asang hỏi chúng tôi: "Các em muốn một hay hai phòng?"

"Vậy...một phòng là được." Không biết từ lúc nào đã có thêm hai gia đình nữa xếp hàng phía sau chúng tôi. Chúng tôi không muốn nghĩ ngợi quá lâu nên chỉ làm theo ý muốn của chị tôi và cùng nhau đi câu lạc bộ. 

“Anh chỉ có một phòng nên phải cởi trần à?” Sau khi lấy số và đi vào, tôi hơi bất mãn vì đã mua vé trước khi chúng tôi bàn bạc kết quả. 

"Cứ cởi ra đi, sợ không nhìn thấy à?" Tôi cũng có chút không vui. Bạn đang làm gì thế? Anh là người nói chúng ta muốn đi chơi cùng nhau, bây giờ chính anh là người phản đối. 

"Được rồi! Thế thì cậu có thể cởi ra. Tôi có bộ đồ bơi để mặc. Dù sao thì lúc nhỏ tôi cũng đã giúp cậu tắm. Lúc đó chắc chắn cậu đã nhìn thấy rồi." Chị tôi giận dữ trả lời. 

"Haha... chẳng phải nó cũng giống như tuổi thơ của bạn khi tôi còn nhỏ sao?" Nắm bắt được lời nói của chị tôi, anh nhanh chóng nhân cơ hội trêu chọc chị: “Em vẫn chưa thuyết phục được việc ỷ lại vào tuổi già của mình, xem xem?”

"Anh... Tôi sẽ không nói chuyện với anh nữa!" Em gái tôi bĩu môi, quay đầu sang một bên và phớt lờ tôi. Haha, lâu lắm rồi tôi mới thấy chị tôi hành động như một cô bé, chị ấy thật sự rất dễ thương. 

"Được rồi được rồi, đó là lỗi của tôi, được chứ?" Nhìn thấy vẻ mặt của chị tôi, không hiểu sao giờ phút này, tôi đột nhiên không muốn tranh cãi thắng thua với chị ấy, tôi chỉ muốn dỗ dành chị ấy. "Nếu không... bằng không khi đến lượt chúng ta, cậu vào ngâm mình trước hai mươi phút, sau khi cậu ra ngoài, tôi sẽ vào ngâm cho đến khi hết giờ, được không?"

Ngay cả tôi cũng bị sốc khi nói ra điều này. Tại sao giọng điệu của tôi lại trở nên dịu dàng như vậy? Chẳng lẽ... chẳng lẽ tôi thật sự có cảm tình với em gái mình?

Sự khiêm tốn của tôi có lẽ đã được đền đáp, vì chị tôi không còn mất bình tĩnh như một cô bé nữa, chị chỉ cúi đầu xuống và không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, chị tôi mới ngẩng đầu lên nói với tôi: “Không… không sao đâu, chúng ta nên cùng nhau ngâm mình, nếu không sẽ vào ra, không có nhiều thời gian để thực sự ngâm mình đâu.” Tôi thấy mặt chị tôi chợt đỏ bừng, chị vội vàng cúi đầu xuống. 

“Vậy cậu vào trong thay đồ bơi trước rồi mở cửa cho tôi vào.” Tôi nói điều này với vẻ tự phụ nhưng thực ra tôi khá lo lắng. Suy cho cùng, khi còn trẻ và tắm cùng nhau, họ vẫn còn kém phát triển, suy nghĩ của họ rất trong sáng, không thể so sánh với hiện tại. Nếu sau này em trai tôi không kiềm chế được bản thân, chị tôi nhìn thấy có phải xấu hổ không? 

Trong thời gian chờ đợi tiếp theo, tôi và chị không nói chuyện. Cả hai chúng tôi đều chờ đợi khoảnh khắc đó đến. Nhưng tôi đoán chị tôi cũng giống tôi, tim chị cũng đập thình thịch. 

"Khách số XX, vui lòng tới phòng tắm số 8." Sau khi chờ đợi không biết bao lâu, cuối cùng nhân viên cũng gọi cho chúng tôi. Như đã hứa, tôi bảo chị tôi thay đồ bơi trước, sau đó tôi bước vào sau khi chị ấy mở cửa. 

Tôi khóa cửa sau khi bước vào. Em gái tôi đã quay lưng lại với tôi và bắt đầu xả nước. Nhìn dáng người chị trong bộ áo tắm, tuy không phải kiểu gợi cảm nhưng tôi không thể rời mắt khỏi tấm lưng to trắng nõn và mềm mại, vòng eo tương đối thon gọn, đường hông đầy đặn và hơi rũ xuống cùng đôi chân gần như hoàn hảo. Thực ra tôi cũng thường xuyên lén nhìn thi thể chị gái ở nhà nhưng chưa bao giờ như thế này. Dường như tiềm thức của tôi đã đoán trước được những diễn biến có thể xảy ra nên tôi vô cùng phấn khích với những kỳ vọng không thể giải thích được. 

Không nói một lời, chị tôi bước vào hồ bơi sau khi xả nước. Vừa bước vào, cô không khỏi kêu lên: "Được rồi~~~~Được rồi~~~~Được rồi~~đá~~ồ~~~~~" trong khi răng cô đang đánh lập cập. 

Nhìn thấy chị tôi run rẩy và phát ra những tiếng động buồn cười, tôi không nhịn được cười, chị tôi chợt phá lên cười. Bầu không khí ngượng ngùng vốn đóng băng nãy giờ cuối cùng cũng bị phá vỡ. 

"Nếu không nhanh cởi quần áo, lát nữa ta sẽ tạt nước cho ngươi. Xem ngươi còn mặc cái gì nữa!" Chị tôi quay lại thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chị với quần áo còn nguyên vẹn nên nhanh chóng bảo tôi đi thay. Nhưng tôi có thể lấy thêm quần áo ở đâu? 

"Vì các vị khách của chúng tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên chúng tôi sẽ giới thiệu đến các bạn một màn trình diễn thoát y tuyệt vời của một vũ công thoát y." Tôi ngân nga theo điệu nhạc “All the Way: Stripper Striptease” trong khi từ từ quay người lại và bắt chước động tác thoát y vặn vẹo và lắc lư của nhân vật chính trong phim, khiến chị tôi, vốn đang ở trong bể bơi, vỗ tay và cười không ngừng, hét lên ĐI ĐI, ĐI NÀY, BÉ. Khi chỉ còn lại chiếc quần lót boxer, tôi cố tình tiếp cận em gái mình với giọng khiêu khích và nói: "Chị ơi, chị có muốn xem kho báu nào ẩn giấu trong chiếc băng đô này không? Chị muốn tự tay tước vũ khí của em à?" Em gái tôi chợt ngượng ngùng: “Em tự cởi đi, chị không muốn nhìn thấy!”

Tôi thấy em gái tôi xấu hổ quay cả người vào tường, tôi biết em vẫn không thể buông tay nên phải tự mình hoàn thành động tác bằng một chân cuối cùng. May mắn thay, sau cuộc vui vừa rồi, em trai phía dưới đã dần phục hồi tinh thần, tôi không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Tôi lấy một cái muôi múc nước đá từ trong hồ lên và tắm rửa thật kỹ. Không ngờ sau khi được kích thích bởi nước đá, em trai tôi lại bắt đầu khỏe mạnh trở lại. Trước khi chị tôi quay lại, tôi đã nhanh chóng nhảy xuống hồ bơi, kẻo chị tôi chưa chuẩn bị tinh thần và bầu không khí khó xử mà tôi vừa giải quyết sau khi gặp chị sẽ quay trở lại. 

Chúng tôi ngồi ở hai đầu hồ bơi, quay mặt về cùng một hướng - tôi đang nhìn vào lưng em gái tôi, trong khi em gái tôi đang nằm ở mép hồ bơi nhìn chằm chằm vào bức tường. Theo kinh nghiệm lần trước của tôi, dưới đáy bể phải có đường thoát nước, dòng suối lạnh sẽ liên tục trồi lên từ đó. Nếu đánh đúng chỗ, bạn sẽ có cảm giác đặc biệt “mới mẻ”. Tôi di chuyển bằng đôi chân của mình và chắc chắn rằng tôi đã tìm thấy nó, và nó thuộc về phía tôi. Tôi thả lỏng cơ thể, để cột nước đập thẳng vào hậu môn và đáy chậu. Dương vật phải to như tôi mong muốn. Dù sao thì chị tôi cũng không thể nhìn rõ dưới nước. 

Ngâm mình một lúc, cái lạnh ban đầu biến mất, thay vào đó cơ thể dần dần nóng lên từ trong ra ngoài. Tôi hỏi chị tôi: “Chị ơi, bây giờ chị còn lạnh không?” Chị tôi vẫn quay lưng lại với tôi và nói: “Sau khi em quen thì sẽ không, thay vào đó em vẫn sẽ ấm áp một chút”.

Thế bế tắc được phá vỡ, tôi nhanh chóng trả lời: "Trời có nóng không? Bạn có muốn cởi đồ bơi không?" Chị tôi quay lại tạt nước vào mặt tôi: “Em có ý kiến ​​hay đấy!” "Được rồi, ngươi dám té nước ta!" Tôi tát lại cô ấy. 

Không chịu thua kém, chị tôi tung đòn tấn công bằng tay chân. Đột nhiên, nước tràn vào hồ và suýt bắn tung tóe quần áo chúng tôi treo trên giá. 

Sau một hồi phấn khích, cuối cùng em gái tôi cũng thả lỏng và quay lại bắt chước tôi, tựa đầu vào mép bể và nằm ngửa, hai tay sang hai bên. Thấy mắt em gái tôi nhắm hờ, như thể đang lén lút nhìn chằm chằm vào bản sao của tôi dưới nước, tôi quyết định cho em ấy nhìn một cách công khai để báo đáp lòng tốt trước đây của em ấy đã cho tôi ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực em ấy. 

"Tỷ tỷ, nhìn xem, thân thể của ta bị bao phủ bởi một lớp bong bóng dày đặc!" Tôi bảo chị tôi cúi xuống nhìn những bong bóng nhỏ bao phủ toàn bộ cơ thể tôi. Vì suối lạnh Suao là suối axit carbonic nên rất giàu carbon dioxide. Khí CO2 sẽ biến thành những bong bóng nhỏ và liên tục nổi lên từ đáy nước. Sau khi ngâm mình trong dòng suối lạnh một lúc, những bong bóng này sẽ bao phủ toàn bộ cơ thể bạn. 

Quả nhiên, chị tôi tiến về phía tôi, còn tôi dịch người sang một bên để tạo khoảng trống để chị có thể nhìn kỹ hơn các bong bóng khí khắp cơ thể tôi. "Wow! Đẹp quá!" Chị tôi kêu lên khi quét cơ thể tôi từ trên xuống dưới, khiến tôi chợt cảm thấy hơi xấu hổ. "Đừng hiểu lầm, tôi đang nhìn bọt khí trên cơ thể bạn chứ không phải cơ thể bạn." Đi! Đúng là chị gái tôi...

Tôi nhìn em gái mình và đôi mắt của chị ấy đảo qua nhìn lại, và khi nhìn thấy bản sao của tôi, họ ở đó một lúc. Tôi nghĩ cô ấy thực sự muốn nhìn kỹ nó. Tôi nói với chị tôi: “Chị ơi, nhìn xem những bong bóng này dày đến mức nào”.

Khi nói chuyện, tôi lướt những ngón tay của mình dọc theo cánh tay mình. Bất cứ nơi nào ngón tay của tôi lướt qua, bong bóng xuất hiện và có thể nhìn thấy độ dày của lớp bong bóng. "Chị ơi, chị có muốn thử không?" Tôi duỗi chân cho chị tôi đang đứng dưới chân tôi và để chị ấy thử cảm giác vượt qua lớp bong bóng. 

Chị xòe các ngón tay ra và vuốt chúng từ đùi tôi ra phía ngoài bắp chân, nhưng tôi nhận ra rằng đôi mắt của chị tôi thực ra đang nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Có vẻ như cô ấy thực sự đang nhìn em trai tôi qua chuyện này.

Dương vật của tôi vẫn chưa xẹp xuống vì vừa bị cột nước kích thích. Bây giờ chân tôi bị chị tôi chạm vào, đương nhiên càng sung sức hơn, đập lên đập xuống. 

Tôi thấy chị tôi sửng sốt và muốn động viên chị cũng cởi đồ bơi. "Chị, hiếm khi em đến đây. Chị có muốn thử cảm giác toàn thân được bao bọc bởi bong bóng không? Cảm giác thật tuyệt vời, giống như bị một sinh vật nhỏ bao bọc vậy. Khi bong bóng nổi lên cũng có cảm giác hơi ngứa ngáy, rất thoải mái."

“Không cần, tay chân tôi cũng có bọt khí.” Tỉ nói rồi quay lại tư thế nằm ngửa. "Ồ, cái này sao có thể so sánh được? Hãy nhìn xem bộ đồ bơi chiếm bao nhiêu diện tích trên cơ thể bạn. Bạn sẽ không thể trải nghiệm được cảm giác mà tôi đang nói đến đâu."

Tôi tiếp tục thuyết phục mà không bỏ cuộc: “Hiếm khi đến thăm, lần sau không biết khi nào mới đến, anh phải đi làm.” Tôi nhìn vẻ mặt của chị tôi, chị ấy dường như đang suy nghĩ về lời nói của tôi. 

"Này, nếu cậu lo bị tôi nhìn thấy thì tôi sẽ quay lưng lại với cậu, sau khi cậu ngâm đủ và mặc quần áo thì tôi sẽ quay lại. Sẽ ổn thôi."

Vừa nói tôi vừa quay người lại, quay mặt khỏi em gái, tựa đầu vào thành bể để cơ thể nổi lên. Đợi một lúc, chị tôi vẫn không trả lời, tôi cũng không nhìn thấy biểu cảm của chị nên tôi quyết định thử: “Chị ơi, hiếm có chuyến đi chơi vui đấy. Vừa rồi chị đi McDonald’s hào hứng quá và đòi đến suối lạnh. Em không muốn trở thành tội đồ ngăn cản chị tận hưởng.

Nếu em vẫn không buông được, nếu không anh sẽ ra ngoài trước. Dù sao thì tôi cũng sẽ đắm mình trong đó một lúc, thế là đủ rồi. “Sau đó, tôi thả đôi chân bồng bềnh xuống và chuẩn bị đứng dậy rời khỏi bể bơi. 

"Anh không cần phải đứng dậy, chỉ cần quay lưng lại với tôi." Chị tôi đột nhiên bảo tôi không được cử động nên tôi ngoan ngoãn nằm xuống hồ chờ đợi cử động của chị. Một lúc sau, chị đứng dậy và rời khỏi bể bơi. Cô ấy dường như đang dần sưởi ấm xung quanh để sưởi ấm cơ thể lạnh lẽo của mình. Sau đó là tiếng cởi áo tắm và thả mình xuống. Hehe, phương pháp kích thích tướng thật sự có tác dụng. Họ thực sự là những người bạn thân thiết. 

Một lúc sau, chị tôi chuẩn bị bước xuống hồ bơi, tôi quay lại nhìn. Ồ! Thật là một góc nhìn đẹp! Da chị tôi vốn đã rất trắng nhưng sau khi ngâm mình trong suối nước lạnh rồi tiếp xúc với không khí nóng lại càng trắng hồng hơn. Hai nụ hoa đỏ thắm trên ngực càng thêm mềm mại. Khi tôi định nhìn kỹ hơn thì chị tôi chú ý đến tôi và nói: "Đừng nhìn nữa, quay lại đi". Tôi sợ chị tôi lại hối hận nên tôi lập tức nghe theo lời chị. 

Tôi vừa duỗi người khi Chị rời khỏi bể bơi. Bây giờ sau khi Tỉ trở về, tôi không những không lùi bước mà còn cố gắng kéo dài nó đến cực hạn để xem liệu mình có thể tiếp xúc được với Tỉ không. 

Chắc chắn lúc đầu chân tôi chắc chắn sẽ chạm vào đôi chân xinh đẹp của chị tôi khi tôi nổi lên và chìm xuống, nhưng chị ấy không bận tâm. Sau đó, cô ấy bắt đầu thư giãn và nằm xuống, đôi khi gót chân của tôi thậm chí có thể chạm vào mông cô ấy. 

Em gái tôi không né tránh sự đụng chạm thăm dò của tôi và có vẻ như em ấy đang cố tình đáp lại. 

Do sự kích thích do tiếp xúc bằng mắt và cơ thể, cũng như sự tác động liên tục của cột nước lên phần thân dưới, tôi bắt đầu có chút không chịu nổi. Ngay lúc đó, cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy lạnh do ngâm lâu nên tôi chợt nảy ra một ý tưởng. "Chị ơi, em bắt đầu thấy lạnh rồi, em muốn ra bể bơi trước, được không?"

"Được rồi, đừng nhân cơ hội nhìn tôi."

Hehe, sao bạn lại không xem được nhỉ? "Chị, chị có muốn đổi vị trí với em không? Khi em đứng dậy, chị lại quay mặt về phía em để em không thấy được bộ phận quan trọng của chị."

"Tôi chỉ cần quay người lại và ở lại đây. Tại sao tôi lại phải tới đây và quấn lấy mình?"

"Bên của ta tựa hồ so với ngươi sâu hơn, ngâm vào càng thoải mái hơn." Tôi đã bịa ra một lý do ngẫu nhiên cho cô ấy. Dù sao đi qua nàng tự nhiên sẽ thấy được lợi ích. 

"Được rồi, cậu có định đứng dậy không?"

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ đứng dậy và bạn có thể bay qua đây." Vừa nói tôi vừa bước ra khỏi bể, chị tôi di chuyển rất nhanh và ngay lập tức thay đổi vị trí trong nước khiến tôi không có cơ hội nhìn trộm. 

Sau khi rời khỏi bể bơi, giống như chị gái, tôi chậm rãi đi vòng quanh để sưởi ấm. Dù chị gái tôi đã quay lưng lại với tôi nhưng thỉnh thoảng chị ấy vẫn nhìn lại hành động của tôi. Khi cô ấy nhìn thấy ánh mắt của tôi hướng về phía cô ấy, cô ấy hét lên để dừng lại.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và nói: “Này! Chị ơi, chị chắc đang nhìn em phải không?”

Chị tôi như đứa trẻ bị bắt quả tang đang ăn trộm kẹo. Cô ấy cứ nói không, nhưng tai cô ấy đỏ bừng. Tôi quyết định trong đầu: “Chị ơi, lẽ ra chị nên xem quần áo con trai phải không?”

"Ừ, anh đã xem nó khi em còn nhỏ."

"Em đang lảng tránh câu hỏi. Em không nhìn bạn trai mình à?"

Chị tôi hơi lớn tiếng: “Không có cơ hội đâu, bố lại nghiêm khắc như vậy…” Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi đã xấu hổ không dám nói thêm nữa. Có vẻ như cô ấy đã phải chịu đựng điều đó rất lâu rồi. 

"Con có thể tìm được cơ hội, chỉ cần con đeo bao cao su và chú ý tránh thai, bố sẽ không phát hiện ra." Vì chúng tôi đã nói về chuyện đó và em gái tôi dường như không hề né tránh nên tôi quyết định đề cập rõ ràng. 

"Chao ôi! Anh ấy quá thụ động..." Chị thở dài và ngừng nói. 

Hóa ra vấn đề nằm ở cấp trên. Có vẻ như vẻ ngoài ngoan ngoãn thường ngày của anh ấy không chỉ là diễn xuất. "Như thế nào, ngươi có muốn ca ca của ngươi giúp ngươi đưa ra ám chỉ cho tiền bối không?"

"Hmm... Đừng có ý xấu đó. Tốt nhất là nên có bạn gái càng sớm càng tốt... Chăm sóc bản thân quan trọng hơn." Hả? Tại sao giọng điệu của chị tôi có vẻ hơi lười biếng? Cô ấy có nhận thấy nó không? 

"Ừ? Cho em hỏi chị ơi, đây có phải là lần đầu tiên chị nhìn thấy... nhìn thấy... quần áo của một người đàn ông trưởng thành không?"

"Hả? Ồ, tại sao bạn lại hỏi điều này?" Phản ứng của chị tôi trở nên hơi chậm. Có vẻ như cô ấy đã thực sự tìm ra bí ẩn về phía tôi. 

"Vậy... cậu nghĩ gì về em trai tôi?" Nhìn em gái tôi vặn vẹo eo và hông rất chậm, muốn được an ủi bởi sự kích thích của cột nước dưới đáy hồ suối lạnh, nhưng lại không muốn tôi chú ý, tôi không khỏi mạnh dạn hỏi câu hỏi này. 

Chị tôi quay đầu lại và nhìn tôi. Tôi cố tình hướng dương vật đang cương cứng của mình về phía cô ấy. Cô nhìn chằm chằm một lúc rồi quay lại và nói: "Tôi... tôi không biết." Lúc này tôi mới thấy rễ tai cô ấy đỏ bừng. 

Lúc này, trong không gian nhỏ bé nơi hai người đang tắm chung, một bầu không khí dâm đãng dần bao trùm chúng tôi. Chị dường như dần dần nghiện sự kích thích của cột nước. Cô ấy nhắm phần bí mật giữa hai chân mình vào vòi nước, từ từ lắc lư eo từ bên này sang bên kia và phớt lờ chuyển động của tôi. Cả người tôi nóng bừng lên trước tấm lưng xinh đẹp, cặp mông béo và phản ứng sexy ngày càng tăng dần của chị gái. 

Tôi lại ngồi xuống hồ bơi, hy vọng làm dịu đi cơn giận của mình. Chỉ là góc của tôi vừa đủ để nhìn thấy giữa hai chân của chị tôi đang mở ra và khép lại. Mặc dù sự dao động của mặt nước cản trở tầm nhìn của tôi, nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ lông mu dày của em gái tôi đung đưa theo tia nước. Thỉnh thoảng tôi cũng có thể nhìn thoáng qua những cánh hoa ở vùng kín của chị tôi. Ngay cả lỗ đít của cô ấy trông cũng đáng yêu khi ở dưới nước. 

Sự lắc lư của cơ thể em gái tôi bắt đầu tăng dần. Mặc dù có vẻ như cô ấy chỉ đang trôi theo dòng nước, nhưng tôi biết rằng cô ấy thực sự đang lặp lại hành động trước đây của tôi, cố gắng làm cho sự kích thích của cột nước trở nên mãnh liệt hơn. 

Em gái tôi cũng bắt đầu thở ra thở mạnh, thỉnh thoảng xen lẫn một hai tiếng rên rỉ gần như không nghe được. Thấy em gái mình sexy quá nên tôi quyết định giúp đỡ em ấy. 

Tôi đến phía sau chị tôi, quỳ xuống và ngồi xuống nước, nhấc bàn chân trái đang đung đưa của chị lên và bắt đầu xoa bóp từ lòng bàn chân. Lúc đầu chị tôi giật mình và cố giằng chân ra khỏi tay tôi. Tôi giữ chặt để không cho cô ấy rút lại, rồi từ từ uốn cong bàn chân trái của cô ấy và duỗi thẳng ra. Cái lỗ vốn chật hẹp cuối cùng cũng mở ra, cái lỗ trực tiếp chịu tác động của cột nước lạnh. Lông mu dày đung đưa qua lại như cây nước, hai môi âm hộ và môi âm hộ màu hồng cũng bị dòng nước đẩy đi lắc lư như sóng. Tỷ tỷ không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ đột ngột, toàn thân đột nhiên cong lên, run rẩy một lúc mới dần dần lắng xuống. 

Sau cơn đam mê, cơ bắp của chị tôi dần thả lỏng và chị bắt đầu chấp nhận sự xoa bóp của tôi. Cô dang rộng chân hơn, thậm chí còn thay phiên nhau đưa tay xuống nước và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp đang lơ lửng trong nước. Bà không còn trói tay chân nữa chỉ sợ tôi biết.

Tôi bắt đầu từ lòng bàn chân của chị, ấn nhẹ vào bắp chân cân đối rồi dần dần đẩy lên và nhào nặn cặp đùi đầy đặn cho đến khi chạm tới đỉnh đùi. Sau đó, tôi nhẹ nhàng quét ngón tay qua lại trên cánh hoa ở bộ phận bí mật của em gái, khiến toàn thân em gái tôi căng thẳng đến cực độ trong giây lát. Sau khi dùng chân phải ấn vào chân trái, tôi cũng làm như vậy, nhưng lần này lòng bàn tay tôi vẫn ở trên âm đạo của chị gái không chịu rời ra. Tôi ấn ngón giữa vào đường nối thịt của chị và dùng phần đệm của ngón giữa cẩn thận tìm kiếm hạt đậu nhỏ của chị. Bốn ngón tay còn lại lần lượt kẹp môi trái và phải, xoa từ từ, chậm rãi. Tôi phát hiện ra rằng khi ngón giữa của tôi chạm vào một điểm nhô ra nhẹ, phản ứng của chị tôi sẽ đột ngột trở nên dữ dội. Tôi đoán đây là âm vật của mình nên tôi bóp và xoa rất nhẹ, rồi bất ngờ rút ngón tay ra để nó trực tiếp chịu tác động của tia nước. 

Chẳng bao lâu sau, một làn sóng đỉnh điểm khác của chị tôi lại ập đến, lần này còn mãnh liệt hơn trước. Mặc dù Tỷ đã cố gắng kìm nén nhưng vẫn không khỏi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ yếu ớt. Mông cô vùng vẫy lên xuống với hy vọng thoát khỏi sự “xoa bóp” của tôi trên âm đạo. Chân cô ấy đẩy mạnh về phía sau và gần như đá tôi ngã xuống. Lòng bàn tay che kín âm đạo của Tỉ cũng mơ hồ cảm nhận được một luồng hơi nóng tuôn ra từ âm hộ của Tỉ. 

Sau khi lên đỉnh, chị tôi không còn chút sức lực nào, nằm liệt dưới hồ không thể cử động. Nhưng tôi muốn kéo cô ấy lại và dựa vào tôi nhưng cô ấy vẫn nhất quyết không làm mà chỉ quay người lại, nằm ngửa để tôi có thể chiêm ngưỡng những phần gợi cảm của cô ấy. Ngực của chị tôi nhỏ, dễ thương và săn chắc. Tôi hỏi cô ấy xem chúng to bao nhiêu, cô ấy cười uể oải và nói tôi nên hỏi xem chúng nhỏ bao nhiêu, cuối cùng cô ấy nói chỉ có 32B. 

Nhưng trên thân hình mảnh mai của chị tôi thì tôi thấy như vậy là vừa phải. Phản ứng sau khi đạt cực khoái vẫn chưa nguôi ngoai, núm vú hồng hào của chị vẫn cương cứng. Tôi một tay giữ lưng em gái, nâng ngực em lên khỏi mặt nước và bắt đầu vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của em bằng tay kia. 

Đầu tiên, anh vuốt ve bộ ngực trắng nõn, mềm mại của em gái tôi, sau đó ngón tay dần dần leo lên quầng vú có hạt và nhẹ nhàng chạm vào. Cuối cùng, tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của em gái để thông báo rằng tôi đã lên đến đỉnh. Núm vú nhô lên khỏi mặt nước thật gợi cảm. Trong lúc tôi đang vuốt ve ngực trái của em gái thì núm vú còn lại cũng tiến vào miệng tôi, để lưỡi và môi tôi mút và nếm thử. 

Dưới đòn tấn công kép của tôi, chị tôi yếu ớt ngửa đầu ra sau, đồng thời không quên vươn một tay ra khỏi mặt nước vuốt ve cái đầu to của núm vú mà tôi đang bú. Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nói thất vọng: “Ngày 8 còn mười phút”, báo trước hành động vô đạo đức và cuồng nhiệt của chúng ta sắp kết thúc. 

Em gái tôi cố gắng ngồi dậy trong nước và nhìn tôi với nụ cười hạnh phúc nhưng bất lực. Tôi thực sự muốn tùy ý đi vào cơ thể em gái mình, nhưng thời gian và địa điểm không cho phép chúng tôi tiếp tục. Tôi phải leo lên một tầng và ngồi ở mép hồ bơi, kéo cô em gái yếu ớt của mình qua và giúp cô ấy ra khỏi hồ bơi. Dương vật của tôi vẫn căng cứng, cao ngang tầm miệng em gái. Em gái tôi nhìn, mỉm cười với tôi, rồi cầm dương vật của tôi, thè lưỡi liếm lỗ gắn trên quy đầu của tôi, sau đó quấn lưỡi qua lại quanh quy đầu, cuối cùng từ từ nuốt quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi không khỏi hét lên "A! A!" và mông tôi bắt đầu lắc lư qua lại theo bản năng. Lưỡi của em gái tôi vẫn còn trong miệng và quét mắt tôi. Bàn tay đang nắm lấy dương vật của tôi bắt đầu cọ xát nhanh hơn. Chẳng mấy chốc tôi đã muốn xuất tinh. 

Tôi ra hiệu cho chị tôi rút ra nhưng chị ấn chặt vào đùi tôi không chịu buông. Cuối cùng, ngay khi vòng eo của tôi được nới lỏng, tinh dịch lăn tăn phun vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi thấy em gái tôi nhíu mày nuốt hết tinh dịch của tôi một cách húp xì xụp. Cuối cùng, cô ấy mút và liếm cơ thể đang dần co lại của tôi và giúp tôi làm sạch nó. Tôi cảm thấy có lỗi với chị tôi và hỏi chị tại sao? Nhưng cô chỉ mỉm cười và lắc đầu, như thể không còn gì để nói nữa. 

Sau khi đứng dậy, chúng tôi lặng lẽ lau nước trên người nhau. Lúc này chị tôi lấy kem chống nắng trong túi ra. Tôi lấy nó từ phía sau cô ấy mà không nói một lời, đổ nó vào lòng bàn tay và bắt đầu bôi lên cô ấy. 

Sau đó, tôi thoa lại quanh vai, cánh tay, cổ tay và mu bàn tay, rồi đổ thêm một chút lên lưng cô ấy, từ gáy xuống tận háng. Sau khi xoa mông cô ấy một lúc, tôi đổ thêm một ít kem dưỡng da. Lần này tôi mò mẫm từ bả vai gợi cảm của em gái tôi xuống, luồn tay xuống dưới nách em để tựa vào ngực em. Tôi ôm ngực em gái mà không nhịn được hồi lâu.

Chị nắm lấy bàn tay đang đặt trên ngực của tôi, quay lại nhìn tôi, và tôi nhận ra rằng khuôn mặt của cả hai chúng tôi đều đẫm những giọt nước mắt thầm lặng. Cuối cùng tôi không khỏi hưng phấn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. Mặc dù vị đắng của tinh dịch vẫn đọng lại trên đầu tôi nhưng tôi không quan tâm. Em gái tôi đã chịu đựng sự vụng về của tôi và đưa lưỡi vào miệng tôi để hướng dẫn tôi. Bản sao phấn khích không ngừng cọ xát vào vùng bụng dưới giữa tôi và chị tôi. 

"Đã đến ngày 8 rồi!" Người quản lý khó chịu lại gõ cửa. Chúng tôi miễn cưỡng tách môi nhau ra và kéo một sợi dài mỏng trộn lẫn với nước bọt và tinh dịch khiến cả hai cùng bật cười.

Sau khi thay đồ và sấy tóc, chúng tôi thân mật đỡ nhau rồi chậm rãi bước ra ngoài. Vừa trải qua một cơn cực khoái mãnh liệt, tất cả chúng tôi đều có vẻ hơi yếu đuối. Không khí lúc bốn giờ chiều vẫn có chút ngột ngạt nhưng cơ thể ngâm mình trong dòng suối lạnh đang tỏa ra không khí mát lạnh từ cơ thể, mang lại cho người ta cảm giác sảng khoái. Sự thoải mái về thể chất và cảm giác hạnh phúc, vững chắc trong lòng khiến tôi thực sự mong rằng khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi. 

Khi chúng tôi đi đến chỗ xe máy, chị tôi rúc vào tay tôi thì thầm: "Anh ơi, em không muốn về sớm như vậy. Chúng ta đi nơi khác đi dạo được không?" 

"Vâng!" Tôi đáp lại cô ấy mà không nói gì thêm. Chắc hẳn chị tôi cũng đang có tâm trạng giống tôi lúc này.

Tôi đạp xe đến cây cầu bắc qua cảng ở Nanfang'ao. Cây cầu này bắc qua đường thủy ra vào Cảng cá Nanfang'ao. Có một nền tảng ở điểm cao nhất để mọi người có thể thưởng ngoạn phong cảnh. Tôi đỗ xe sang một bên, vòng tay qua eo và hông của em gái rồi dựa vào lan can rỗng. Tôi đối mặt với gió biển và nhìn các tàu chiến hải quân sắp quay trở lại cảng Suao sau khi hoàn thành nhiệm vụ thường lệ. Chúng tôi không nói một lời, nhưng tình cảm của chúng tôi dành cho nhau đã được truyền tải một cách âm thầm qua sự tiếp xúc thân mật của cơ thể. 

Một lúc lâu sau, chị tôi mới lên tiếng: “Anh ơi, nghe em nói…”

"Ừ." Tôi giả vờ bình tĩnh nhưng trong lòng lại hồi hộp chờ đợi.

Sau khi trở về nhà, chúng tôi không ngừng hồi tưởng lại khung cảnh ở Nghi Lan. Dù điều này là sai nhưng chúng tôi vẫn có dư vị vô tận và thậm chí còn mong chờ cảm giác đó một lần nữa. Thật không may, thật đáng tiếc khi bố mẹ chúng tôi sống cùng nhau và không có cơ hội nào cả, và chúng tôi không thể yêu cầu đi du lịch lần nữa. Một tháng trôi qua như thế. 

Cho đến tuần trước, bố mẹ tôi bảo hôm nay họ sẽ về quê ở miền Nam và mãi đến Chủ nhật mới về, đồng thời nhờ tôi và chị gái chăm sóc nhà cửa thật tốt. 

Tôi biết đây là một cơ hội hiếm có. Chị tôi có vẻ cũng có chút vui mừng. Tôi đã mong chờ ngày này từ tuần trước. 

Sau khi bố mẹ tôi rời nhà vào buổi tối, tôi và chị gái rất xấu hổ khi nói chuyện mặc dù chúng tôi rất lo lắng. 

Mãi đến giờ tắm, tôi mới phá vỡ sự im lặng: “Chị, chị có nhớ Suối Hàn Lạc Đông không? Tối nay chúng ta cùng tắm lại nhé?”

"Không, điều này không tốt!" Thực sự chị tôi thấy xấu hổ. 

Tôi nói: “Thật hiếm khi hôm nay bố mẹ tôi không có mặt ở đây…”

Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi lại nói: “Vẫn chưa ổn!”

Tôi biết có một số việc không nên vội vàng nên cũng không nói nhiều. Vì thế tôi đi tắm trước. Vì thời tiết nóng nên tôi chỉ mặc quần đùi sau khi tắm. Sau đó chị tôi đi tắm. Tôi cứ nghĩ mãi là chị tôi không dám thân mật thêm nữa. 

Nhưng khi chị gái tôi tắm xong, suy nghĩ của tôi lại thay đổi, bởi vì chị ấy đang mặc bộ đồ ngủ một mảnh màu xanh nhạt, từ bộ đồ ngủ đó, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy toàn bộ bộ áo lót và quần lót màu đỏ, thật hấp dẫn làm sao. 

Tôi nhịn không được hỏi: “Chị ơi, em nhớ chị không có đồ lót màu này.”

Vì bố mẹ tôi rất nghiêm khắc. Không đời nào chị tôi lại mua loại đồ lót này. 

Em gái tôi ngượng ngùng nói: “Mấy ngày trước em đặc biệt mua nó…”

Cụ thể? Chẳng lẽ anh ấy biết bố mẹ tôi không có ở nhà nên đặc biệt mua cho tôi? Tôi cười. 

Tôi gợi ý: “Chị ơi, hiếm khi bố mẹ em không ở đây, chị xem kênh có mã khóa nhé!”

Chị tôi không nói gì mà chỉ đỏ mặt gật đầu. 

Thế là hai chúng tôi ngồi trên ghế sofa và cùng nhau xem phim khiêu dâm. Thật không may, những phần quan trọng đã được khảm. Sau khi quan sát một hồi, tôi chủ động nghiêng người tới, đặt tay lên người em gái, để em tựa vào phần thân trên trần trụi của tôi. Tôi thấy toàn thân chị tôi rất nóng, tôi cũng vậy. Đó là một cảnh tượng và cảm giác kỳ lạ. 

Một cách tự nhiên, tôi bắt đầu từ từ đưa tay về phía ngực của em gái mình, và khi tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại đó. 

Em gái tôi theo bản năng dùng tay chặn nó lại và nói: "Không."

Nhưng sau đó tôi lại đặt nó xuống và biết rằng có thể chạm vào được nên tôi bắt đầu vuốt ve ngực anh ấy thật nhẹ nhàng. 

Sau đó tôi dùng tay dẫn tay cô ấy xuống ống quần đùi của tôi để cô ấy có thể giữ dương vật của tôi. 

Vừa chạm vào cô, cô lập tức dừng tay lại, ngồi dậy nói: "Anh, anh không mặc quần lót à?"

Tôi nói: “Ừ, hôm nay tôi đã chuẩn bị từ lâu để cho chị tôi chạm vào thật tốt rồi.”

Tôi và chị nhìn nhau, không nói một lời, ôm hôn nhau. Tôi nắm lấy tay cô ấy và thọc vào trong quần. Tôi lại bắt đầu vuốt ve ngực anh ấy, rồi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của anh ấy. Chị tôi không chống cự. Sau khi cất cánh, em gái tôi chỉ còn lại chiếc áo lót và quần đùi màu đỏ gợi cảm. 

Tôi không khỏi nói: "Chị ơi, chị gợi cảm quá! Chị cũng có thể cởi quần của em được không? Em chỉ không nhịn được nữa thôi..."

Chị tôi xấu hổ nói: “Không ở phòng khách, chúng ta lên phòng đi…”

Sau đó chúng tôi tắt TV và chị tôi kéo tôi vào phòng chị ấy. 

Khi vào phòng, chị tôi kéo hết rèm, bật đèn mờ và cuối cùng khóa cửa lại. 

Tôi khó hiểu nói: “Chị ơi, bố mẹ em không có ở đây, em có cần khóa cửa lại không?”

Tỷ tỷ nói: “Chuyện này nên giữ bí mật. Hơn nữa, chúng ta là chị em mà…”

Tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Chị ơi, chị nói chúng ta có thể… tiến thêm một bước nữa…”

Em gái lập tức nói: "Anh ơi, không, em chỉ muốn đạt đến giới hạn tối đa như lần trước. Điều này không đúng. Nếu đi xa hơn thì đó không phải là loạn luân thực sự? Anh à, chúng ta không thể vượt quá giới hạn cuối cùng của điều cấm kỵ này!"

Tôi thực sự hối hận vì đã quá nóng nảy và làm gián đoạn toàn bộ bầu không khí. Tôi thậm chí còn không có tâm trạng an ủi anh ấy nên chúng tôi trở về phòng để ngủ đêm đó. Ngày hôm sau, bố mẹ tôi quay lại và chúng tôi không thể có cơ hội ở một mình nữa. 

Sau vài tuần, tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhân cơ hội nói với em gái: “Ngày mai chúng ta đi xem phim nhé. Tất nhiên là bố mẹ em không nhận thấy điều gì bất ổn cả”. 

Chúng tôi luôn giữ đúng nội quy và sau khi xem phim, tôi bất ngờ nói với chị gái: “Chúng ta đến khách sạn gần đây đi tắm đi. Anh sẽ không làm loạn đâu, em đừng lo”.

Tôi biết chị tôi chắc hẳn có chút tiếc nuối về tình cảnh mà chúng tôi gặp phải giữa chừng lần trước và nói: “Chúng ta chỉ có thể vuốt ve thôi”.

Vì vậy, chúng tôi tiếp cận một khách sạn một cách nhanh chóng và cẩn thận. Như những tên trộm, chúng tôi hôn nhau say đắm ngay khi vừa vào phòng. Một lúc sau, chị tôi chủ động yêu cầu chúng tôi cởi quần áo. Chúng tôi cởi quần áo của nhau. Hôm nay em gái tôi mặc áo ngực và quần đùi màu xanh lá cây. Cuối cùng, chúng tôi cởi trần và gặp nhau. Em gái tôi xấu hổ và trốn dưới chăn. Tôi liền đi ngủ nên chúng tôi vuốt ve nhau. 

Em gái tôi nói: “Em sẽ thổi kèn cho anh.”

Cô ấy cúi xuống và bắt đầu mút dương vật của tôi bằng đôi môi dịu dàng của mình, trong khi tôi chạm vào ngực anh ấy bằng một tay và tay kia ấn vào âm đạo của cô ấy. Thật là thú vị khi cả hai chúng tôi đều lên đỉnh! Sau đó chúng tôi cùng nhau tắm vịt.

Chị tôi nói: “Chúng ta hãy cứ như thế này và an ủi nhau nhé. Nói đúng ra thì không coi là loạn luân đâu!”

Tôi nói: “Tất nhiên là không, miễn là tôi không cản đường.”

Thực ra chúng ta đều biết những lời nói như vậy chỉ là sự tự an ủi bản thân nhưng chúng ta đều đã sa vào quá sâu. 

Tắm xong tôi phát hiện khách sạn đã chuẩn bị sẵn 2 chiếc bao cao su. Tôi và chị tôi cùng cười.

Cô em gái đột nhiên nói: "Anh ơi, anh mang bao cao su về đi, sau này anh có thể dùng chung với bạn gái."

Tôi nói: “Có em gái thì không cần bạn gái à?”

Em gái tôi cười vui vẻ: “Tiểu quỷ.”

Sau này tôi mới biết chị tôi đã chia tay bạn trai. Tôi đoán rằng có thể là do mối quan hệ của chúng tôi. Một mặt, chị tôi sẽ cảm thấy có lỗi với bạn trai của mình. Mặt khác, có thể chị tôi thực sự có tâm lý giống tôi, nghĩ rằng chúng tôi giống như bạn trai và bạn gái. 

Về đến nhà, tôi nhìn thấy tờ giấy của bố mẹ để lại nói rằng tôi sẽ đến nhà dì và tối nay sẽ không về nhà. 

Chị tôi cười nói, nếu biết rõ hơn thì tôi đã không phải về khách sạn. Tôi cũng cười và nói, vậy thôi, nhưng ít nhất tôi đã lấy cái này. Tôi lấy bao cao su ra khỏi túi và chị tôi cười lớn. 

Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng, nhưng không biết chị tôi nghĩ thế nào?

Ăn tối xong, tôi lấy bao cao su ra nói với chị: “Chị ơi, nếu em đeo cái này vào rồi nhét vào… chúng ta không tiếp xúc trực tiếp, có tính là loạn luân không?”

Chị tôi nói: "Không."

Nhưng một lúc sau, anh lại nói thêm: "Chắc là không tính... Nhưng tôi sợ..."

"Sợ?" Tôi hỏi.

Em gái chậm rãi nói: “Em còn trinh, em sợ…”

Tôi nói: “Chị ơi, em cũng còn trinh, hãy làm cho nhau hạnh phúc nhé!”...

