============================================================
  Hàng xóm Tiểu Hồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%84%b0%e5%b1%85%e5%b0%8f%e7%b4%85/
  Ngày       : 2025-04-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Chu Hiểu Hồng một mình trốn ở vách vườn nhìn trộm Bảo Bối đang tắm bên cạnh. 

Chu Hiểu Hồng vô cùng thích thú theo dõi. Rõ ràng là cô ấy bị thu hút bởi Bảo Bối khỏa thân trong phòng. Theo bản năng, cô rất có hứng thú với người khác giới nên chăm chú nhìn trộm. 

“A, dương vật to thật…” Bảo Bối da vàng như lúa mì, thân hình cao lớn trần truồng phơi dưới nắng. Chu Hyaohong nhìn cô từ đầu đến chân. 

"Mông cũng rất đẹp." Chu Hiểu Hồng không khỏi nuốt nước miếng. Cô dựa vào cây cột trong phòng tắm, tay phải dần dần hướng về phần thân dưới của mình...

Một mắt luôn dán chặt vào con cặc dài giữa hai chân của người đàn ông. 

"Người đàn ông này hình như có ba chân... ha ha..." Chu Hiểu Hồng vô tình đỏ bừng mặt. 

Toàn thân Chu Hiểu Hồng căng thẳng, không ngừng nhún vai, ngực như bị kim châm. 

Cô liên tục sờ vào phần dưới cơ thể và xoa bóp âm đạo, dường như đó là một thú vui vô cùng ngọt ngào. 

"À, một chàng trai trẻ như vậy... có thể làm tình năm lần... sáu lần một đêm... à... nếu tất cả bọn họ đều đến với tôi thì tốt quá." Cô ấy đặt tay vào giữa hai chân mặc váy hoa và liên tục thủ dâm. 

Bảo Bối ở trong phòng tắm, tay dính đầy xà phòng, đang cầm lấy con cặc của mình và trượt vòng quanh, thủ dâm cái thứ tầm thường đó. 

Chu Hiểu Hồng nhìn thấy quy đầu dày đặc, ánh mắt không hề rời đi một giây phút nào mà ngón tay vô thức đào càng lúc càng sâu. 

Dương vật to lớn không ngừng bơm tới lui trong tay Bảo Bối. Cảm giác như thể nó thực sự được đưa vào cơ thể cô, khiến lõi dương vật rung lên. Chu Hiểu Hồng không khỏi kêu lên. 

Âm thanh này tuy yếu ớt nhưng dường như đang cảnh báo Bảo Bối. Anh dừng lại và nhìn quanh, bắt đầu tự hỏi liệu có ai đó đang nhìn trộm mình không. 

Chu Hiểu Hồng sợ bị phát hiện, lập tức nép vào một bên tường. 

Phòng tắm của Bảo Bối không lớn, rất nhanh sau đó anh phát hiện ra một vết nứt trên tường. Anh nghiêng người lại gần vết nứt và bắt đầu nghe thấy tiếng thở hồi hộp. Anh có thể kết luận rằng có ai đó đang dựa vào tường để nhìn trộm anh đang tắm. 

Hơn nữa hắn biết phòng tắm của hắn sát tường nhà Chu Hiểu Hồng, người có thể nhìn lén hắn đương nhiên là người nhà Chu Hiểu Hồng. Và anh cũng biết trong nhà chỉ có Chu Hiểu Hồng có thân hình bụ bẫm chảy nước miếng. 

Nghĩ tới gói hàng này, Bảo Bối cũng cảm thấy hưng phấn. 

Ngay lúc Chu Hiểu Hồng đang muốn từ từ rút lui thì phát hiện có người đã dùng ngón tay đào một cái lỗ trên tường to bằng nửa nắm tay. Chu Hiểu Hồng vô cùng sợ hãi. Cô không biết Bảo Bối muốn làm gì. 

Đột nhiên một vật thể nhô ra từ cái lỗ nhỏ. Chu Hyaohong nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là một dương vật to và dài. Đây chính là điều khiến cô vừa rồi vô cùng hưng phấn. 

Bảo Bối lại duỗi dương vật ra, Chu Hiểu Hồng không thể tin được.

Chu Hyaohong từ từ đến gần để chiêm ngưỡng nó. Nó thực sự dày và to. Cô chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Cô muốn nhưng không dám nhận, bởi vì vừa chạm vào, đối phương sẽ biết thật sự có người đang nhìn lén. 

Một lúc sau, Bảo Bắc không thấy phản ứng gì, lúc hắn chuẩn bị rút lui, Chu Hiểu Hồng sợ một khi đánh mất sẽ khó lấy lại được. 

Chu Hyaohong thực sự đã dùng một tay nắm lấy dương vật to lớn của anh, dùng miệng hôn nó mà không suy nghĩ, thậm chí còn ngậm quy đầu to vào miệng. 

"Nó lớn quá, nó thực sự lớn." Miệng Chu Hiểu Hồng khó có thể nuốt trôi được.

Bảo Bối cũng bị nàng mút đến ngứa ngáy không chịu nổi, không nhịn được đẩy về phía trước. Cú đẩy này suýt chút nữa đã đâm trúng cổ họng Chu Hiểu Hồng, khiến cô gần như nghẹt thở. 

Chu Hiểu Hồng vội vàng nhổ quy đầu ra, hét lớn: "Ồ... đừng cử động... ta suýt bóp chết ngươi." Vừa nói, cô vừa tiếp tục nếm dương vật của Bảo Bối, dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa. 

Chu Hiểu Hồng xoay người, đưa cái mông tròn trịa trắng như tuyết của mình đến gần cái lỗ, sau đó dùng tay nắm lấy dương vật của Bảo Bối, chỉ vào âm đạo của chính mình, không ngừng xoa bóp. 

Nhưng Bảo Bối không chịu dừng lại ở đó, dùng hết sức lực lao về phía cửa động. Chu Hiểu Hồng nhịn không được kêu lên một tiếng "A". 

Chu Hiểu Hồng chưa kịp thở một hơi thì Bảo Bối đã đánh hắn lần nữa. Nó nhanh như một mũi tên. Dương vật to lớn đã đâm vào trong, đầu dương vật áp vào trái tim đang run rẩy của Chu Hiểu Hồng. 

Thân thể Chu Hiểu Hồng run rẩy kịch liệt, dịch âm đạo tự do chảy ra. 

Sau hơn năm mươi lần đâm xuyên qua lỗ trên tường, Chu Hyaohong càng phát điên hơn. 

Chu Tiểu Hồng khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, khóe miệng nhếch lên, nở nụ cười ngọt ngào: "Thật tuyệt... thật thoải mái..."

Lúc này, âm đạo của cô dường như đã sưng tấy, dương vật to bằng nắm tay của em bé vẫn quấn quanh người cô. 

Bảo Bối rút dương vật của mình ra, chỉ để quy đầu tựa vào miệng lỗ, sau đó lắc lư mông, làm cho quy đầu lớn quay tròn như một cái đỉnh, rồi lái thẳng vào trong. Mỗi lần trước khi đưa vào, trước tiên anh phải kéo quy đầu đến cửa lỗ, sau đó trực tiếp vào giữa bông hoa. 

Chu Hyaohong bị đụ đến tê dại, toàn thân run rẩy, tràn đầy dục vọng. 

Cô ấy không ngừng hét lên: "A... lần này sướng quá... à... cố lên, cố lên, cố lên..."

Bảo Bối hung hãn đâm vào, một hơi làm hơn sáu mươi lần. 

Tuy bọn họ bị ngăn cách bởi một bức tường, nhưng Bao Beisheng tự nhiên đã dài và to, chỉ riêng phần nhô ra thôi đã khiến Chu Hiểu Hồng thích thú rồi. 

Hơn nữa, Bảo Bối còn trẻ, khỏe mạnh, những cú đâm gấp gáp và mạnh mẽ đến nỗi ngay cả bức tường cũng không ngừng đập mạnh. 

Cuối cùng, Chu Hiểu Hồng cảm giác được Bảo Bối sắp xuất thủ, vội vàng bước tới, lập tức há to miệng, chuẩn bị tiếp nhận. 

Nhưng tinh dịch đặc quánh của Bảo Bối đã xuất ra giống như vòi hoa sen, phun khắp mặt Chu Hiểu Hồng, mắt, miệng, miệng đều dính đầy tinh dịch màu trắng và đặc. 

Một vài giọt nữa rơi trúng lỗ. Chu Hiểu Hồng cảm thấy vô cùng khó chịu, lập tức lao vào nhà. 

Quá trình quan hệ tình dục lần này không khác gì quan hệ tình dục sau bức tường. Dù đã khuya nhưng Chu Hiểu Hồng vẫn đang thưởng thức những món ăn ngon.

Đêm thứ hai, tiếng vòi sen lại vang lên từ nhà bên cạnh. Chu Hyaohong lập tức dừng việc đang làm và lao vào tường. 

Nhìn qua lỗ trên tường, ở Baomian không có ai. Chỉ có vòi sen đang chạy. Chu Tiểu Hồng đang kinh ngạc thì nhìn thấy Bảo Bối đang trèo tường. 

Bảo Bối cười nói: “Đêm qua là ngươi.”

Chu Hiểu Hồng vội vàng nói: "Không..."

Bảo Bối cười kéo Chu Hiểu Hồng: “Ngươi không cần phải nói dối, bằng không làm sao biết túi này có lỗ?”

Chu Hyaohong đang định rời đi thì Bao Bắc Kinh đã ôm cô thật chặt. 

Chu Hiểu Hồng hỏi: “Ngươi muốn thế nào?”

Bảo Bối nói: “Trung bình mỗi lần tôi phải quan hệ ba lần liên tiếp. Đêm qua anh chỉ làm một lần rồi bỏ đi. Anh yêu cầu tôi đưa ngón tay của mình cho anh hai lần miễn phí. Đêm nay dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng phải bồi thường.” Bảo Bối vừa nói vừa đẩy Chu Hiểu Hồng ngã xuống bãi cỏ cạnh tường. 

Bức tường tuy không cao nhưng bị che khuất bởi những bụi cây dày đặc, giống như một ban công tự nhiên. Chu Hyaohong đã không phản kháng sau khi thử những lợi ích của đêm qua. 

Có lúc, Bao Bei đã mở dây xích, để lộ dương vật và duỗi thẳng trước mặt Chu Hiểu Hồng. 

Chu Hyaohong nhẹ nhàng mút dương vật của anh, rồi dùng lưỡi xoa xoa cái đầu đỏ. 

Bảo Bối không thể chịu nổi nữa. Anh dùng một tay ấn đầu cô để dương vật xâm nhập sâu hơn vào miệng cô, tay còn lại đã ôm lấy ngực cô và bóp thật mạnh. 

Động tác đột ngột của anh khiến Chu Hiểu Hồng ngạc nhiên, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại. Cô vừa thổi kèn cho anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve hai tinh hoàn to lớn dưới dương vật của anh. 

Lúc này Bảo Bối đã cởi áo ngủ, đưa hai tay vào bộ ngực sáng màu của cô, ôm bộ ngực ba mươi ba inch vào sát da thịt. 

Lòng bàn tay Bảo Bối xoa xoa những hạt cứng lại, lòng bàn tay còn lại thò vào chiếc quần lót nhỏ màu đỏ đũng quần của cô, chạm vào phần thân dưới đầy đặn của cô. 

Chỗ lông trở nên ướt khi anh chạm vào. 

Dịch tiết của Chu Hiểu Hồng dâng lên, ngón tay của Bảo Bối dễ dàng thọc vào trong thung lũng hẹp ẩm ướt. 

Chu Hiểu Hồng toàn thân run rẩy, nhẹ nhàng rên rỉ. Bảo Bối đứng ở phía sau nàng, dùng tay vuốt ve cái mông tròn trắng nõn, dùng lưỡi liếm mông Chu Hiểu Hồng. 

Mỗi lần chạm đều khiến Chu Hyaohong phát ra tiếng kêu thấu xương, khiến dương vật của anh cương cứng hơn. 

Bao Bei tiến lên và tiến vào hẻm núi thành công. Bàn tay anh không quên hai bầu vú săn chắc, siết chặt và cử động mạnh mẽ. 

Mặc dù Chu Hiểu Hồng quấn chặt như vậy, chật hẹp đối với Bảo Bối rất kích thích, nhưng bởi vì Chu Hiểu Hồng mục đích trộm đồ ăn đã đạt được nên dương vật của hắn đã cắm vào thân dưới của cô. 

Chu Hiểu Hồng không ngừng rên rỉ, như thể mỗi cú đâm của anh đều đâm thẳng vào sâu trong cô, mang lại cho cô khoái cảm chưa từng có. 

Bảo Bối đột nhiên rút ngón tay ra, đưa ngón tay dính đầy nước mật ong của Chu Hiểu Hồng vào miệng, liếm đi liếm lại, mút lại và phát ra âm thanh "nhai". 

“Hừ, ngọt ngào nước ép tình yêu…” Bảo Bối nheo mắt nói: “Bây giờ có nhiều cách chơi thú vị hơn, ta sẽ khiến ngươi vui vẻ hơn.”

Bảo Bối ôm lấy eo Chu Hiểu Hồng, nâng hông cô lên xuống rồi dang rộng đầu gối. Cùng lúc đó, anh ta chộp lấy bộ quần áo vừa cởi ra và lấy từ trong túi áo khoác ra một dương vật bằng nhựa màu tím sáng bóng. 

"Kỳ thật ta mang theo thứ này." Bảo Bối nói. 

"Đó, đó là..." Chu Tiểu Hồng khuôn mặt hồng hồng nằm trên cỏ, mông nâng lên, đôi mắt mở to hỏi. 

"Đây là một thiết bị tình dục nhân tạo. Hôm nay tôi mua nó từ một cửa hàng đồ chơi tình dục dành cho người lớn." Bao Bei vừa nói vừa ấn thiết bị tình dục vào đầu Chu Hiểu Hồng. 

"Loại chuyện này, đừng lộn xộn..." Chu Hiểu Hồng nói. 

Chu Hyaohong chưa bao giờ sử dụng loại dương vật nhựa này một lần. Độ cứng, hình dạng kỳ lạ và chiều dài của nó sẽ khiến cô cảm thấy bất an và sợ hãi. 

"Ồ không..."

“Em không cần lo lắng…” Bảo Bối dùng ngón tay mở “cánh hoa”, chậm rãi đẩy dụng cụ tình dục vào. 

"Ồ..." Chu Hiểu Hồng hai tay bị trói, chỉ có thể vung vẩy thân thể, lớn tiếng hô: "Ồ, không, nó sẽ gãy..."

Khi dụng cụ tình dục bị cưỡng ép đưa vào khe thịt, Chu Hiểu Hồng cảm thấy thực sự rất đáng sợ. Dụng cụ tình dục quá dày nhưng Bảo Bối vẫn đẩy vào không thương tiếc. 

"Ta nói đừng sợ, ngươi không phải thiếu nữ..."

"Ừm... Ờ..." Chu Hiểu Hồng rên rỉ, vô tình co rút khe hở của mình. 

Tuy nhiên, có lẽ vì vừa mới chơi đùa rất hưng phấn, nước mật ong chảy ra đều đặn nên cô không cảm thấy đau nhiều khi đưa dụng cụ tình dục vào, đưa vào đến tận điểm sâu nhất. 

“Hừ, ngươi cảm thấy thế nào sau khi dương vật nhựa bị hút vào khe hở?” Bảo Bối hỏi. 

"A, a, a..." Chu Hiểu Hồng cảm giác được một cỗ khoái cảm từ sau lưng truyền đến hậu môn. Cuối cùng cô ấy lắc hông và bắt đầu rên rỉ liên tục. 

"Ừ, bây giờ ngươi cảm thấy rất thoải mái." Bảo Bối cũng cười vui vẻ. 

"À... à... à..."

Chu Hiểu Hồng đã mất đi lý trí. Vô tình, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô dường như sụp đổ, mật ong phun ra thành dòng đều đặn. Ngay cả bản thân Chu Hiểu Hồng cũng hoàn toàn cảm nhận được điều đó. 

"Oa... Chu Hiểu Hồng, ngươi thật hưng phấn." Bảo Bối lập tức rút dụng cụ tình dục trơn trượt ra. 

"A..." Chu Hiểu Hồng không khỏi thở dài một hơi, tựa hồ trò vui vẫn chưa kết thúc. 

"Ừ, đừng rút ra. Cậu còn muốn không?" Bảo Bối hỏi cô với giọng điệu giễu cợt. Anh ta lại đẩy dụng cụ tình dục vào khe bên trong của Chu Hyaohong, sau đó bắt đầu đưa và rút ra liên tục, đâm liên tục. 

"A... xin đừng cử động." Chu Hiểu Hồng nói. 

Hóa ra Bảo Bối đang nắm lấy dương vật của mình và ngẫu nhiên cọ xát vào bên trong khe hở của cô. 

"Nhưng ma sát phải như thế này mới đủ kích thích." Bảo Bối không muốn để nó đi. 

"A... a... a..." Lúc này, Chu Hiểu Hồng toàn thân tràn ngập khoái cảm mãnh liệt. 

"Oa... ngươi... ướt quá." Bảo Bối cũng hét lên. 

"A, hee hee..." Chu Hiểu Hồng kích động đến mức nâng hông lên và không ngừng lắc lắc. Sau khi vặn trái và phải, cô ấy đẩy tới và lùi lại. 

Một tiếng rên rỉ dữ dội, trộn lẫn với mùi hôi tanh, chất lỏng chảy ra, Chu Hiểu Hồng đạt đến cao trào. 

"Nhìn kỹ đi, mông của bạn thực sự rất đẹp." Bảo Bối nói. 

Anh đột nhiên dùng ngón tay chạm vào hậu môn của cô và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"À, vậy...ở đó không hoạt động được." Chu Hyaohong dường như tỉnh dậy đột ngột. 

"Hừ, đẹp quá, đây là lần đầu tiên của ngươi, cho nên..." Bảo Bối ngón tay rời ra, nhưng trong nháy mắt, hậu môn Chu Hiểu Hồng đã bị Bảo Bối bao phủ một thứ gì đó lạnh lẽo. 

“A…” Hậu môn Chu Hiểu Hồng đột nhiên co rút lại. 

"Đây là chất bôi trơn. Cảm giác dễ chịu không?" Những ngón tay của Bảo Bối như vẽ vòng tròn, bôi chất bôi trơn vào hậu môn Chu Hiểu Hồng. 

"Ồ..."

Ngón tay của Bảo Bối đột nhiên thọc sâu vào hậu môn của cô, cho đến khi chạm tới đốt ngón tay đầu tiên. 

Chu Hiểu Hồng đau đớn rên rỉ, nhưng thực ra nàng không cảm thấy đau. Khi ngón tay của Bảo Bối xuyên vào trong cô, cô cảm thấy đặc biệt hưng phấn. 

"Này, không đau à?" Bảo Bối nhét nó vào khớp thứ hai. 

Chu Hiểu Hồng không hề cảm thấy đau đớn, có lẽ là do bôi chất bôi trơn lên mặt.

Tuy nhiên, có lẽ ngay từ đầu Bảo Bối chỉ có ý định chơi đùa với hậu môn của cô. Anh ta đã chuẩn bị sẵn dầu bôi trơn, Chu Hiểu Hồng rất ngạc nhiên. 

"Bằng cách này, bạn sẽ dần dần cảm thấy thoải mái." Những ngón tay của Bảo Bối bắt đầu cử động, dần dần bắt đầu cọ xát và co giật. 

"A...ah...ah...hehe...ah, không thể nào."

Chu Tiểu Hồng vặn vẹo hông rên rỉ, nhưng sau một lúc, hậu môn của cô dường như thả lỏng đi rất nhiều. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một luồng hơi nóng ở hậu môn. Thì ra Bảo Bối bắt đầu dùng đồ của mình để đâm. 

"À... Ờ-huh..."

"Này, em rên còn đẹp hơn nữa, em đúng là một cô dâu xinh đẹp." Bảo Bối trêu chọc trong khi anh cứ đâm vào ra vào. 

"A... a... a..." Chu Hiểu Hồng toàn thân tê liệt. 

"Ngươi lại động mông." Bảo Bối nói. 

"A...ah...ahha..." Chu Hiểu Hồng thật sự vặn vẹo mông. Cô đã bước vào trạng thái vị tha, cảm thấy một niềm vui lạ thường và mãnh liệt. 

Chu Hyaohong suýt bị Bao Bei đánh chết, nhưng Bao Bei dường như chỉ mới bắt đầu. 

Sau khi Bảo Bắc bơm vào lỗ nhỏ của Chu Hiểu Hồng hai ba trăm lần, hắn vẫn không chịu xuất tinh cho đến khi lật người cô lại, tiếp tục đâm mạnh vào phía trước của cô. 

Mỗi cú đánh giống như một cú đóng cọc tại chỗ, đâm thẳng vào vực sâu của Chu Hyaohong. 

Dương vật của Bảo Bei dài ít nhất bảy inch. Dưới tác động như vậy, Chu Hyaohong không thể chịu đựng được. 

Sau hơn hai trăm cú đâm, Chu Hiểu Hồng phun mạnh một cái vào mặt cô. 

Nhưng Bảo Bối cũng không vì thế mà dừng lại. Anh ta còn nhổ cỏ non trên mặt đất lên, dùng nó chơi đùa với âm đạo đầy nước suối của Chu Hiểu Hồng. 

Dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể. Bàn tay khéo léo của Bảo Bối vuốt ve cơ thể Chu Hiểu Hồng. Chu Hiểu Hồng trong lòng ngứa ngáy, eo không ngừng vặn vẹo. 

"Hiện tại, ngươi là nô lệ của ta."

Bảo Bối hôn thật mạnh vào cổ Chu Hiểu Hồng. Anh đặt tay lên bộ ngực cao chót vót và xoa bóp thật mạnh. Đôi khi anh ta cầm một miếng thịt và đôi khi cầm một hạt đậu đỏ nhỏ. 

Chu Hiểu Hồng thân thể vặn vẹo, Bảo Bối dùng tay vuốt ve thân thể nàng, Chu Hiểu Hồng không nhịn được đứng thẳng dậy. 

"A...tôi muốn...tôi muốn nó quá..."

Cánh hoa của Chu Hiểu Hồng nhuốm đầy máu, quả anh đào nhỏ dựng đứng lên, phần thân dưới mềm mại dưới ngón tay Bảo Bối khẽ run lên. 

"À... à... à..."

Bảo Bối dùng ngón tay xòe môi âm hộ đã nở rộng ra, đưa hai ngón tay vào giữa âm đạo, dùng đầu ngón tay mân mê phần quấn lại, chất dịch tình nhớp nháp phun ra. 

Thân thể Chu Hiểu Hồng đã sẵn sàng, Bảo Bối nhanh chóng bình phục. Như sắt nóng, anh một hơi ấn vào lỗ tóc cô. 

"A... mạnh quá... mạnh quá... Vào đi, vào nhanh lên." Chu Hiểu Hồng thẳng lưng, nâng mông lên, đối mặt với chàng trai Bảo Bắc. 

Nước tình như mùa xuân từ trong hang trào ra, bôi trơn thành viên Bảo Bối. Hang động giống như một quả chín đỏ như máu. 

"A... thật tốt... a... a..." Chu Hiểu Hồng cảm giác toàn thân lơ lửng, đầu óc trống rỗng, cả lòng dâng lên. 

Sức bơm của Bảo Bối tưởng chừng như vô tận. Chu Hiểu Hồng chỉ nhìn thấy bầu trời đầy sao sáng, trong lòng cảm thấy vui mừng như thần. 

Đột nhiên, cô nhìn thấy bốn phía bức tường được bao phủ bởi những cặp mắt đầy dục vọng. Khi cô nhìn rõ, hóa ra là một nhóm lớn đàn ông đang vây quanh nhau: Taotailang, Menmenmao ...

Chu Hyaohong bị sốc và đẩy Bảo Bei ra. 

Bảo Bối cười nói: "Trong mười phút nữa, ta có thể thắng cược của bọn họ. Ta cá với bọn họ rằng ta có thể giữ ngươi ít nhất một giờ, ngươi hiện tại không thể rời đi."

Bảo Bối đè Chu Hiểu Hồng đang muốn bò đi, sau đó từ phía sau hung hăng đâm vào cái lỗ nhỏ của cô, đâm vào đâm ra...

Chu Hyaohong không thể thoát ra được nên trên sân khấu ngoài trời này, cô đã bị Bảo Bối đánh hơn mười phút mới vội vàng trốn trở vào nhà. 

Nhưng cơn ác mộng giờ đây mới chỉ bắt đầu, bởi cô đã trở thành mục tiêu của những người đàn ông trong khu vực này đánh cược vào khả năng tình dục của họ. Mỗi lần muốn đặt cược vào phong cách tình dục nào đó, Chu Hyaohong phải bí mật tham dự và trở thành mục tiêu phi tiêu của vô số tinh dịch:

Bởi vì đêm đó có quá nhiều bức ảnh chụp cô và Bảo Bối ân ái.

