============================================================
  Hành vi dâm đãng của mỹ nhân dâm đãng nhất
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%80%e6%b7%ab%e7%be%8e%e5%a5%b3%e6%b7%ab%e8%a1%8c%e8%a8%98/
  Ngày       : 2021-03-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

“Em đúng là một con điếm vô liêm sỉ,” đây là những lời cuối cùng tôi nghe được khi lao ra khỏi nhà em gái mình và khoảnh khắc cánh cửa đóng lại. 

Tôi cười. Đúng, tôi thừa nhận mình là một con điếm, và tôi thừa nhận rằng chị song sinh thân yêu của tôi nói đúng, tôi là một con điếm vô liêm sỉ. Tuy nhiên, sẽ còn quá sớm để kết luận rằng tôi là một con đĩ chỉ vì nhìn thấy tôi quỳ trước mặt chồng và bú cặc của chồng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cô sẽ nghĩ gì nếu biết rằng vào ngày trọng đại nhất cuộc đời, đêm tân hôn, hai tiếng đồng hồ người chồng thân yêu của cô vào nhà vệ sinh vì “đau bụng”, thực ra anh đang ở trong phòng dành cho khách, làm tình với tôi như điên với hai phù rể của mình? 

Cô ấy sẽ nghĩ gì nếu biết rằng mỗi đêm hẹn hò sau khi họ đính hôn, chồng sắp cưới của cô, người đã thề rằng sẽ không bao giờ rời bỏ cô, lại lẻn vào phòng tôi lúc nửa đêm khi cô ấy đang ngủ và tiêm tinh dịch vào âm hộ, hậu môn và miệng của tôi hết lần này đến lần khác? 

Cô ấy sẽ cảm thấy thế nào nếu biết rằng mọi người đàn ông trong đời cô đều đã từng bị tôi đụ trước khi anh ta đụ cô ấy? 

Vâng, mỗi người! Mỗi người bạn trai của cô ấy đều đã thâm nhập vào tôi! Một số đàn ông thậm chí còn không biết rằng họ đã quan hệ nhầm người (đừng quên, chúng ta là anh em sinh đôi). Họ chỉ thắc mắc tại sao những người bạn gái vốn thường đoan trang, thanh lịch, thậm chí không muốn nắm tay lại đột nhiên trở nên đĩ điếm với đôi mắt mờ và thân hình nóng bỏng. Tuy nhiên, ai quan tâm? Họ là đàn ông. Khi họ gặp một người phụ nữ đĩ điếm thì đã quá muộn để họ thích cô ấy. Làm thế nào họ có thể nghĩ nhiều về nó? 

Tất nhiên, cũng có những người đàn ông thông minh biết tôi không phải là người dành cho họ, họ biết tôi là em gái bạn gái họ. Tuy nhiên, điều này càng làm tăng ham muốn của họ hơn nữa. Nghĩ mà xem, hẹn với em gái và đụ em gái mình, còn gì thú vị hơn thế này phải không? 

Vì vậy, khi tôi cố gắng quyến rũ đàn ông của chị gái mình, tôi chưa bao giờ thất bại. Chỉ là chị tôi không biết thôi. 

Tất nhiên là cô ấy không biết, cô ấy chưa bao giờ hiểu tôi, và cô ấy cũng không thèm hiểu tôi. Cô ấy xấu hổ với tôi, cô ấy nghĩ tôi là một con điếm vô liêm sỉ, cô ấy thực sự gọi tôi là con điếm, còn em gái tôi lại gọi tôi là con điếm! Nhưng cô ấy có biết tại sao tôi lại như vậy không? Cô ấy đã bao giờ nghĩ về những điều đằng sau chuyện này chưa? Cô ấy chỉ sinh ra sớm hơn tôi một giây, nghĩa là cho đến nay cô ấy đã thở dài hơn tôi một giây, nhưng cô ấy lại có nhiều thứ hơn tôi rất nhiều. Cô ấy đã lấy đi tất cả những gì thuộc về tôi! Vì thế tôi muốn rút lại điều đó, bắt đầu từ đàn ông...

Thành thật mà nói, một vài người đàn ông trong số này thực sự làm tôi hạnh phúc, có thể là bốn, nếu tôi nhớ không lầm. Thực ra thì tất nhiên là tôi nhớ không lầm, vì tuần trước tôi đã mời bốn người họ đến nhà tôi cùng nhau, chúng tôi điên cuồng suốt ba ngày ba đêm...Ba ngày đó dâm đãng quá, tôi chẳng mặc gì ngoài tất, miệng chẳng dính gì ngoài tinh dịch. Tôi rên rỉ, đổ mồ hôi, cặc, âm hộ, tinh dịch của đàn ông suốt đêm...rên rỉ...

Cực khoái...

Ôi, tôi không thể nghĩ về chuyện đó nữa. Đừng quên, tôi vừa bị chị gái đuổi ra ngoài, hiện tại đang đứng trên con đường vắng. Tôi phải dừng những suy nghĩ này lại nếu không tôi sẽ thủ dâm trên đường phố. Không phải là tôi chưa từng thủ dâm ngoài đường, nhưng tối nay trời hơi lạnh, tôi vội vàng đi ra ngoài, vừa chộp lấy áo khoác của anh rể ở ngoài cửa, nên bây giờ trên chân tôi chỉ có một chiếc áo khoác nam và tất chân, mấy chiếc tất này cũng không ấm. Chết tiệt

Một cơn gió lạnh thổi qua, tôi không khỏi rùng mình. Tôi nên đi đâu bây giờ? Tôi không thể quay lại ký túc xá của mình. Thứ nhất, đã muộn rồi, và thứ hai, ngày mai tôi sẽ có mặt ở đây và có những việc "quan trọng" phải làm. Mẹ kiếp, cô ấy giận tôi nếu sớm muộn gì cô ấy cũng không quay lại. Nếu cô ấy quay lại sớm hơn, có lẽ tôi và anh rể sẽ không bị bắt và đuổi ra ngoài trước khi bắt đầu. Nếu sau này chúng ta quay lại, tôi sẽ rất vui và sẽ không quá chán nản. 

Lẽ ra tôi không nên liếm cặc lâu như vậy. Anh rể tôi đã nói là sẽ nhét nó vào. Là tôi nói không cần gấp, muốn để anh ấy thoải mái trước...

“Bíp~ bíp~” Giọng nói này đột nhiên cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. Tôi ngẩng đầu lên nói: “Chị ơi, chị có bị đánh không?”

Tôi nghe anh ấy đặc biệt nhấn mạnh từ "em gái".

"Không, cảm ơn" tôi giận dữ trả lời. Mặc dù tôi lăng nhăng hơn em gái, mặc dù về cơ bản tôi là một đứa em gái không lấy tiền, nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu khi ai đó gọi tôi như vậy. 

Thứ tôi cần bây giờ không phải là một chiếc taxi, thứ tôi cần là một bộ quần áo, hay một ngôi nhà ấm áp, hay một con cặc to... Đợi đã, xe này có máy lạnh, trong xe này có một người đàn ông, và người đàn ông này chắc chắn phải dài... Tôi ngốc quá, đây chính là thứ tôi cần...

Chương 1: Sự khởi đầu

Tôi đã đến được ghế hành khách. 

Máy điều hòa trong xe bật rất to, rất dễ chịu. Lúc này tôi mới nhận ra mình không mang giày. Việc không mặc nội y, áo ngực là chuyện thường ngày của tôi nhưng việc không đi giày khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

“Em đi đâu thế, em gái?” người lái xe hỏi.

"Sao cũng được... Thôi để tôi suy nghĩ đã, chúng ta hãy lên thiên đường nhé." Tôi nói với một cách chơi chữ, "Paradise" là hộp đêm lớn nhất khu vực này, các cô gái ở Nabo trắng trẻo và dịu dàng, dịch vụ ở Nabo rất thú vị và hấp dẫn, và quan trọng nhất là Nabo thỉnh thoảng tổ chức nhiều hoạt động khác nhau, chẳng hạn như cuộc thi tuyển chọn "người đẹp quyến rũ nhất" mà tôi sẽ tham gia vào ngày mai...

Nhìn rõ thì đây là cuộc tuyển chọn "những người đẹp dâm đãng nhất", không phải một cuộc thi sắc đẹp mà là một cuộc thi dâm đãng. Tất cả những người đến đó đều là những người đẹp, và chìa khóa để chiến thắng là liệu họ có đủ dâm đãng hay không. ôi. 

Tôi thấy háng anh ấy sưng lên. Rõ ràng, “thiên đường” mà tôi nói khiến anh nhớ đến thiên đường của đàn ông, âm đạo của phụ nữ, hay nói chính xác hơn là nó khiến anh nhớ đến âm đạo của tôi. Tôi bắt đầu ngồi dang rộng hai chân, âm hộ của tôi lộ ra với anh qua gương chiếu hậu, và tôi thấy anh nuốt một ngụm nước bọt. 

Tôi mỉm cười một mình, đặt đôi chân thon thả của mình lên đùi anh rồi cởi cúc áo khoác cho anh rể. Bộ ngực to mềm mại và mềm mại của tôi đột nhiên lộ ra. 

"Bạn đang chờ đợi điều gì?" Tôi mỉm cười ngọt ngào hỏi: "Anh là Lưu Hạ Huy à?"

Lưỡi tôi nhẹ nhàng lướt qua môi, tôi tỏ vẻ thèm ăn; Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú, tay còn lại chạm vào âm đạo… “Ồ” tôi thở dài thoải mái.

“Nếu anh không muốn đến thì em tự mình đi,” tôi nói nửa đùa nửa thật, tiếp tục vuốt ve ngực mình. 

Anh ấy thực sự đã phớt lờ tôi! Ôi chúa ơi, sao chuyện này có thể xảy ra được? Cái quái gì vậy? Hay tôi đã biến thành một bà già? Tôi vô thức nhìn vào gương chiếu hậu, chỉ thấy rằng chúng tôi đã lái xe ra khỏi đường cao tốc và vào một bãi đậu xe. Tôi chợt nhận ra rằng anh ấy không muốn đụ tôi trên đường, anh ấy muốn đụ tôi ở nơi không ai quấy rầy tôi...

Hãy làm tình với tôi bằng sự hài lòng của trái tim bạn. Nghĩ đến năm chữ này, tôi chợt co giật và chất lỏng trào ra từ âm hộ. Gần như ngay lập tức, miệng anh ấy đã ở trên lỗ của tôi. 

“Ồ,” tôi rên rỉ. Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt, anh ấy liếm giỏi quá. 

Miệng anh đang liếm âm đạo của tôi, và bàn tay anh không ngừng vươn lên để tóm lấy nó. Tôi biết anh ấy đang cố gắng làm gì và tôi thích anh ấy như thế này! Ngay khi tay anh ấy chạm vào ngực tôi, anh ấy đã xoa bóp chúng một cách thô bạo và thô bạo. So với cái lưỡi dịu dàng của anh ấy, tôi càng say mê kiểu xúc phạm thô lỗ này hơn. Tôi thích đàn ông thô bạo với tôi. Tôi thích họ ấn tôi xuống và đụ tôi mà không nói một lời. Tôi thích họ xé quần áo và xé tất của tôi. Tôi thích chúng cắn vào núm vú của tôi. Tôi thích họ trói tôi lại và hành hạ tôi như một nô lệ. Tôi khao khát được tàn phá.

"Cảm giác thế nào, con đĩ nhỏ?" anh ấy hỏi. 

Tôi biết đàn ông thích nói và nghe những lời tục tĩu như thế này, và trên thực tế, tôi cũng thích nói điều đó. Vì nó khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

"Cảm giác thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt, bạn đã liếm con đĩ... bạn liếm con đĩ thật tuyệt," tôi rên rỉ. 

"Thật sao, làm sao một con điếm có thể cảm thấy dễ chịu như vậy? Con điếm, em có muốn khoái cảm hơn không?" Anh tiếp tục kích thích tôi. 

"Ừ...ừ...cảm giác ở trong cái lỗ thật dễ chịu..."

“Không, tôi muốn nói là cái lồn, điểm sóng.”

"Được rồi, là âm hộ của anh cảm thấy dễ chịu, là âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy dễ chịu, âm hộ của tôi cảm thấy dễ chịu, âm hộ của tôi cảm thấy dễ chịu, hãy làm cho tôi cảm thấy dễ chịu hơn." Thật sự rất dễ có tâm trạng khi nói những lời tục tĩu. Lúc đầu tôi chỉ nói một nửa sự thật, nhưng dần dần tôi bắt đầu cảm nhận được điều đó và bắt đầu vô thức hét lên. 

Anh ấy có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của tôi, nhéo núm vú của tôi và nói: “Làm thế nào để tôi cảm thấy dễ chịu hơn?”

"Địt...địt tôi...địt tôi đi, tôi cảm thấy dễ chịu hơn, làm ơn anh trai...địt tôi đi, đụ tôi chết đi...lồn tôi ngứa quá, anh ơi, dùng con cặc to của anh để nhét vào lồn của em đi, lồn của anh là của anh, anh có thể nhét vào tùy thích."

Tài xế không nhịn được nữa, mở cửa xe, đẩy tôi ra khỏi cửa, rồi ấn tôi lên xe, quay lưng về phía anh ta, nhấc chân tôi lên và đút cặc anh ta vào trong. Anh ta thực hiện chuỗi hành động này nhanh chóng như thể đó chỉ là một động tác. 

"A" tôi rên lớn. Con cặc của anh ấy to quá. Mặc dù được bôi trơn bởi rất nhiều tinh dịch nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. 

Anh ta liên tục đâm và thậm chí không sử dụng kỹ thuật 9 nông và 1 sâu. Lần nào anh ấy cũng thâm nhập trực tiếp đến cuối cùng. Ngực tôi lắc lư trong không trung, thỉnh thoảng chạm vào vỏ ngoài của xe. Sự kích thích lạnh lẽo khiến tôi cảm thấy thỏa mãn hơn bao giờ hết. 

"Hảo ca ca, ngươi thật lợi hại... ngươi thâm nhập thật tốt, có thể xuyên qua tỷ tỷ của ta... ôi... cảm giác thật thoải mái dễ chịu... a a a." Âm hộ của tôi co thắt một lúc và một dòng tinh dịch không thể kiểm soát chảy xuống. Nói ra những lời này khiến tôi đạt đến cao trào. Đồng thời, tôi cảm thấy cặc của anh tài xế cũng sưng lên, tinh dịch trào ra, tất cả đều lọt vào sâu trong âm đạo của tôi. Trời nóng quá!

Tôi nhìn anh tài xế với nụ cười duyên dáng, ngồi xổm xuống muốn liếm sạch cặc anh ta. "Papa papa", tôi sợ chết khiếp. Có người thực sự đang vỗ tay trong bóng tối. Sau đó, tôi nhìn thấy ba bóng người đang đi về phía tôi từ chiếc xe tải cách đó không xa. Người ở giữa cao hơn và có vẻ là người lãnh đạo. 

“Tuyệt vời, tuyệt vời, anh bạn, anh thật may mắn,” anh dẫn đầu chỉ vào tôi và nói với tài xế: “Tìm được một anh chàng dâm đãng như vậy thì chúng ta cùng chia phước nhé?”

Thực ra anh ta tưởng người tài xế đầu lợn đó là chồng tôi. Chắc chắn anh ta bị mù. Làm sao tôi có thể tìm được một người chồng như thế này, người gần như không có gì ngoài một con cặc to lớn. Ồ. Gà trống lớn, gà trống lớn. Nghĩ tới đây lòng tôi lại thấy ngứa ngáy. Không biết gà của 3 người này có to không? Bạn sẽ biết nó trong giây lát. Tôi biết họ sẽ đụ tôi, họ sẽ "hiếp dâm tập thể" tôi.

Tôi thích từ "hiếp dâm tập thể". Nghĩ mà xem, nửa đêm, căn phòng bí mật, ánh sáng yếu ớt, một người phụ nữ cởi trần, cho rằng người phụ nữ này là tôi, giả vờ hét lên kinh hãi, cầu xin sự thương xót, hơn chục đôi bàn tay to lớn vuốt ve cơ thể tôi, tinh dịch xuất ra trên mặt tôi, ba lỗ cùng lúc bị xuyên thủng, cuồng loạn la hét rên rỉ, một người đàn ông mạnh mẽ xếp hàng chờ để đụ tôi...

Vừa nghĩ tới đây, tay tôi lại không nhịn được mà bắt đầu vuốt ve ngực mình. Tôi biết tối nay sẽ có điều gì đó còn tuyệt vời hơn nữa. 

Tôi thật dâm đãng! 

Tôi chủ động yêu cầu họ đụ tôi hay giả vờ vô tội và lo sợ số phận bị cưỡng hiếp tập thể? 

Lúc này tài xế nói: "Mẹ kiếp, con ngựa này là của ai? Đây rõ ràng là một con gà. Tôi nhặt được trên đường." Người lái xe có vẻ rất không vui. Chậc, gọi tôi là thằng khốn nạn thực sự có vẻ như là một sự xúc phạm đối với anh ấy, tôi tức giận. 

Người đứng đầu có vẻ sửng sốt: “Cái gì, một con gà?” Anh ấy quay sang tôi và hỏi: "Anh có phải là gà không?"

Tôi thầm thích thú. Làm sao tôi có thể hỏi ai đó xem họ có phải là những con gà như thế này không? Người đàn ông này tuy nhìn có vẻ hung dữ nhưng thực ra lại khá dễ thương. Tôi thích kiểu đàn ông này. Tôi trả lời anh ấy: “Anh có thấy em giống gà không?”

Anh ta nhìn tôi cẩn thận lần nữa, rồi nhìn người tài xế, rồi đột nhiên hét vào mặt anh ta: "Anh đang làm cái quái gì vậy? Làm sao anh có thể mua được một con gà đẹp và mềm như vậy? Thuê một tuần có thể kiếm được bao nhiêu tiền, mà anh cũng là gái điếm? Về nhà mà bán dâm con cặc của vợ tự do của anh, biến khỏi đây đi."

Người tài xế vui vẻ và không muốn gây thêm rắc rối nữa. Hơn nữa, ba người này nhìn qua rất hung hãn, không nói gì liền xoay người lên xe rời đi. 

Bây giờ chỉ còn lại bốn người chúng tôi trong một bãi đậu xe lớn như vậy. Không, chính xác hơn thì có ba con sói và một con cừu. 

Họ từng bước một tiến về phía tôi, mặt tôi bắt đầu nóng dần lên, tim tôi đập càng lúc càng nhanh, tôi có thể thấy rõ núm vú của mình đang dần cương lên, âm hộ của tôi lại tiết ra tinh dịch. Nói cách khác, tôi đã sẵn sàng bị đụ lần nữa. 

Khi bước đi, họ bắt đầu cởi quần áo và ném xuống đất. Quần áo trên người họ dần dần giảm bớt, họ càng ngày càng gần tôi hơn. Tôi bắt đầu nhìn thấy cơ ngực săn chắc và vết sưng tấy bên dưới quần lót của họ. Sau đó, ồ, dường như đột nhiên có ba con gà trống bay vào miệng tôi. Ba con gà trống to đen, cứng như sắt! 

Tôi không chút do dự đưa con cặc của con dẫn đầu vào miệng, hai tay còn lại giữ hai con còn lại. 

Tôi cầm cặc của anh dẫn đầu bằng cả hai tay như đang ôm một báu vật thất lạc. Tôi nhìn kho báu của anh ấy với ánh mắt ngưỡng mộ và bắt đầu mút. Cùng lúc đó, Zuibao cũng bắt đầu rên rỉ và thở dài dù cố ý hay vô ý. 

Có lẽ là do họ đã lâu không chạm vào phụ nữ, hoặc có thể là do tôi quá hứng tình. Chỉ sau vài phút bú, anh dẫn đầu đã lao tới và xuất tinh vào cái miệng nhỏ của tôi. Tôi không trốn tránh. Tôi để anh ta nổ tung trong miệng mình rồi dùng cái miệng nhỏ liếm sạch cặc anh ta. 

Tôi biết rằng sau lần khởi động này, lần sau anh ấy có thể đụ tôi rất lâu. Tôi mở miệng một cách nhẹ nhàng và quyến rũ, để tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, sau đó dùng lưỡi liếm lại và nuốt chúng với một tiếng húp có chủ ý cường điệu. Tôi cảm thấy dương vật của hai người kia đang run rẩy trong tay mình. Tôi biết họ rất phấn khích. Tôi biết họ chưa bao giờ nhìn thấy một con đĩ hứng tình như tôi. Tôi biết đã đến lúc tôi phải phục vụ cả hai. Tôi từ từ kéo cả hai quy đầu lên miệng…

Chúa ơi, tôi có thể cảm nhận được sự ma sát và va chạm của hai con cặc trong miệng mình...lưỡi tôi bị kẹt giữa hai quy đầu. May mắn thay, lưỡi của tôi tương đối nhỏ và được trộn với một ít nước bọt nên nó rất bôi trơn và linh hoạt. Tôi chỉ cần nghiêng nhẹ đầu lưỡi sang một bên để liếm một quy đầu dày. Thế là tôi dùng lưỡi liếm quanh một vùng nhỏ... Một lúc sau, hai dòng tinh dịch cùng lúc bắn vào miệng tôi. Tôi cũng nuốt hết chúng. 

Giờ tôi muốn họ đụ tôi! Tôi biết tôi thực sự muốn nó, tôi biết họ cần một chút không khí.

Tôi nằm xuống giữa ruộng, dùng hai ngón trỏ xòe môi âm hộ của mình ra, mở rộng hết mức có thể, rồi rộng hơn... Nước tinh dịch cứ chảy ra ngoài lớp bọc, bên trong đùi tôi ướt đẫm và rất dính. Tôi khàn giọng nói: "Đụ tôi đi, chết tiệt, tôi muốn cả ba người cùng đụ tôi." 

Ba người họ có vẻ là những người phụ nữ dày dạn kinh nghiệm và họ không vội vã xâm nhập vào âm hộ của tôi. Anh dẫn đầu đến trước, đưa ngón chân to như củ hành của tôi vào miệng, quấn lại và mút. 

Anh chàng kia nhảy vào tôi mà không thèm hỏi, nắm lấy ngực tôi và bắt đầu mút và xoa bóp. 

Người thứ ba vùi đầu vào giữa hai chân tôi và bắt đầu liếm âm hộ tôi. Ôi Chúa ơi, tinh dịch của tài xế vẫn còn trong âm hộ của tôi. Anh ấy không phiền sao? Một cảm giác cực kỳ dâm đãng khiến tôi hét lên không kiềm chế được. 

“Anh tốt, đừng liếm… bẩn quá… bẩn quá… Ôi, đừng dừng lại… sướng quá, xoa ngực tôi, cắn chân tôi.

"Con đĩ, hôm nay ba anh em chúng tôi sẽ đụ chết ngươi," họ thậm chí còn phục vụ tôi chăm chỉ hơn. Cảm giác vừa dễ chịu vừa khó chịu, do các vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể đều bị kích thích nên rất dễ chịu, nhưng do lâu ngày không chơi với âm hộ nên cảm giác khó chịu vô cùng.

"Ừ, phải, chính là nó...Tôi, tôi cảm thấy khó chịu quá, ừ...liếm vào thành trong của đùi sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn...vâng...ah, ah..." Tôi hét lên đầy dục vọng.

Họ không trả lời, họ chỉ chơi đùa với cơ thể tôi mạnh mẽ hơn,

Tôi bắt đầu cầu xin họ không kiềm chế được, "Anh ơi, hãy để cô gái đó cảm thấy dễ chịu. Cô gái đó muốn anh đụ em. Anh muốn cu của ai thì cho vào và đụ em đến chết. Em là một con đĩ, em là một con khốn rẻ tiền. Em muốn anh đụ em... à... à." Chân tôi căng cứng, tinh dịch lại phun ra và tôi lại đạt cực khoái.

Cuối cùng họ không thể chịu đựng được nữa.

"Ồ, cảm giác thật tuyệt." Ngay khi con cặc của anh dẫn đầu được đưa vào âm hộ của tôi, tôi không khỏi thở dài. Ngay khi tôi định nói thêm điều gì đó thì con cặc thứ hai đã đưa vào miệng tôi. Vừa nói vừa xen vào.

"Thật là một người phụ nữ hèn hạ, cô ấy sờ ngực và cầu xin chúng tôi đụ cô ấy. Anh ơi, anh có thể nói cho em biết được không?"

"Ừ, thật sự rất gợi cảm. Nếu như anh em chúng ta không liên quan đến án mạng, không thể ở lại đây lâu, tôi thật muốn cưỡng hiếp cô gái dâm đãng này vài ngày."

Động tác của họ rất thô bạo, nhưng anh ta càng thô bạo thì tôi càng hành động dâm đãng hơn.

“Hãy cưỡng hiếp tôi, cưỡng hiếp tôi cho thỏa thích”, tôi nghĩ trong lòng, nhưng tiếc thay tất cả những gì tôi có thể nói là “oooo”

âm thanh. Con gà thứ ba không tìm được lỗ (nó không thể đụ lỗ đít của mình do hạn chế về vị trí lúc đó), nên nó phải giữ đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại của tôi, kẹp thật chặt con cặc của nó rồi bơm cho thỏa thích.

Tôi thích khi đàn ông dùng lời lẽ xúc phạm tôi khi họ làm tình với tôi. Tôi thích nghe họ nói những câu như, "Con khốn, chết tiệt, chết tiệt cái lồn của mày."

Nhưng ba người đàn ông này rõ ràng đều thuộc loại “chăm chỉ”. Họ chỉ biết làm việc chăm chỉ và điều họ có thể làm được nhiều nhất chỉ là những tiếng thở hổn hển dễ chịu và thỏa mãn. Tôi quyết định hướng dẫn họ.

Tôi nhổ con cặc đang ngậm trong miệng ra trước, cười duyên dáng rồi hỏi:

"Những người anh em tốt, bạn có cảm thấy thoải mái khi làm điều này không?"

"Cảm giác thật dễ chịu. Cảm giác thật dễ chịu. Em thật là một nàng tiên nhỏ."

"Trước đây cậu đã bao giờ đụ một con điếm như chị tôi chưa?"

"Trước đây tôi đã từng làm tình với một con điếm, nhưng tôi chưa từng làm tình với một cô gái nào cả, anh thật dâm đãng."

"Anh có thích em gái tôi làm tình như vậy không? Anh có thích âm hộ của em gái tôi không? Âm hộ của em gái tôi có chặt, trơn và mềm không?"

"Tôi yêu nó, tôi yêu nó rất nhiều, tôi sẽ đụ âm hộ của bạn, âm hộ dịu dàng của bạn, âm hộ rẻ tiền của bạn," tên cầm đầu gầm lên trong khi đụ âm hộ tôi nhanh hơn.

Tên vừa đút vào miệng tôi đã mất kiên nhẫn nên nhét cặc của hắn lại vào cái miệng nhỏ của tôi rồi bắt đầu cưỡng hiếp tôi.

Tôi nhìn anh với nụ cười duyên dáng, lại nhổ con cặc to lớn của anh ra và hỏi anh:

"Anh tốt, anh thật thiếu kiên nhẫn, sợ em gái khốn kiếp của tôi không cho anh làm tình với tôi một thời gian sao?" Sau một lúc tạm dừng, tôi bắt đầu dùng miệng liếm con cặc của anh ấy, liếm nó một cách cẩn thận. Tôi biết rằng một số đàn ông cảm thấy việc liếm còn dễ chịu hơn việc bú. Người đàn ông này là như vậy. Tôi thấy anh ấy nhắm mắt lại một cách thoải mái.

"Anh có thích cái miệng nhỏ của em gái anh không? Anh có thích cưỡng hiếp cái miệng nhỏ của em gái anh không? Anh có thích em gái anh dùng cái miệng nhỏ của mình để liếm con cặc lớn của anh trai anh không?"

"Đúng vậy, ta thích, ta thích cưỡng hiếp miệng của ngươi, a... Ta thích đút lỗ của ngươi, muốn cho chết vào trong ngươi, lát nữa ta sẽ đút vào lồn ngươi. Đồ khốn, đồ khốn kiếp, ta sẽ đút cặc của ta vào chết trong ngươi." Anh gầm lên và đưa con cặc của mình vào càng thấp càng tốt.

"Uuuuuuuuuuuuu" Con cặc của anh dài đến mức chạm tới cổ họng tôi. Nước mắt lập tức chảy dài trên mặt tôi.

Tôi chợt nghĩ đến anh rể của mình. Anh rể tôi cũng thích hít sâu. Lần nào anh ấy cũng nhét con cặc của mình sâu vào cổ họng tôi, rồi nhìn tôi ngậm nó cho đến khi mặt tôi đỏ bừng và nước mắt chảy dài trên mặt. Ôi cái gã biến thái này. Anh ấy cũng luôn kể cho tôi nghe về ảo tưởng tình dục của anh ấy, đó là quan hệ tay ba với tôi và em gái tôi. Anh ấy luôn nói:

“Nghĩ mà xem, hai chị em, một người dâm đãng, một người thì ngây thơ, nếu có thể cùng lúc nằm trên giường mở rộng âm đạo và cầu xin anh đụ thì tuyệt vời biết bao.” 

Vừa nói, anh vừa xoa bóp núm vú của cô. Thoải mái...ah...ah

"Một người dâm đãng, một người trong sáng. Em gái tôi rất trong sáng phải không? Giống như chưa từng bị ai đụ vậy. Anh rể, anh chưa từng đụ cô ấy hay gì à?"

"Anh đã từng làm tình với cô ấy trước đây, nhưng thành thật mà nói, làm tình với cô ấy gần giống như làm tình với một con búp bê bơm hơi. Là em gái của anh, cô ấy không chủ động hay hợp tác trên giường. Cô ấy hoàn toàn có vẻ như vậy - tôi nên nói từ đó như thế nào - vâng, vâng lời, anh biết đấy, vâng lời! Cô ấy không bao giờ đòi đi ngủ, không bao giờ cầu xin anh làm tình với cô ấy. Giá như cô ấy có thể giống em. Ôi, anh thực sự ước em là vợ anh."

Tôi cười khẩy trong lòng. Đừng giả vờ nữa. Khi có cơ hội chọn cô ấy, bạn chọn cô ấy vì bạn bị thu hút bởi sự “trong sáng” của cô ấy. Anh sợ nếu lấy tôi, tôi sẽ cắm sừng anh mỗi ngày. Nhưng tôi sẽ không nói cho bạn biết.

“Không phải âm hộ của cô ấy luôn ẩm ướt sao?” 

"Không đúng, tôi vừa chạm vào là cô ấy đã ướt. Tôi thậm chí còn cảm thấy cô ấy ướt còn nhanh hơn cả anh. Trong quá trình thâm nhập có rất nhiều nước, có khi ga trải giường còn ướt một nửa."

"Thật là một cô gái kiêu kỳ và ngây thơ," tôi nghĩ thầm và nói.

"Đó là vấn đề của bạn. Bạn thậm chí không thể phát ra âm thanh với một người phụ nữ lăng nhăng như vậy, hehe."

"Thật đấy, để xem liệu tôi có thể khiến em phát ra âm thanh không," anh nói trêu chọc trong khi tóm lấy tôi.

Tôi không chống cự chút nào và để anh chạm vào tôi, liếm tôi và xâm nhập vào tôi. Nhưng trong thâm tâm tôi nghĩ, hãy tìm cơ hội cho em gái mình một ít thuốc để thỏa mãn người anh rể tội nghiệp này. Không phải chỉ là 3P sao? Nếu một người đàn ông không thể thỏa mãn được ước muốn đơn giản như vậy thì chị tôi đã đi quá xa rồi. Bạn thấy đấy, hiện tại tôi đang quan hệ tình dục với ba người đàn ông...

Nhân tiện, bạn đang nghĩ về điều gì vậy? Tôi đang ở 4P! Ba người đàn ông mạnh mẽ đang đụ tôi, vậy nên đừng tận hưởng nó, tôi tự nhắc nhở mình trong khi mút con cặc trong miệng như điên.

"A... sướng quá... sướng quá, con điếm... khó quá..." Tôi bị đụ mạnh đến mức hét lên vô nghĩa.

“Mẹ kiếp, anh ơi, con điếm này biết mút, mạnh quá…ôi…” Con cặc nhét vào miệng tôi run rẩy.

"Chà, âm hộ của cô ấy thật chặt và nóng. Tôi cảm thấy rất thoải mái." Người dẫn đầu cũng nói, trong khi tiếp tục đâm.

"Và đôi chân nhỏ nhắn dịu dàng của cô ấy cũng khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu."

"Thật sao, ba đại nam nhân, con gái có làm cho ngươi cảm thấy dễ chịu không? Con gái thích làm cho ngươi cảm thấy dễ chịu. Lỗ thịt của con gái chính là để cho ngươi làm, ngươi có thể đụ cô ta tùy thích, tùy ngươi cắm vào." Nói ra điều này càng khiến tôi phấn khích hơn.

"A... ba anh em hung dữ quá... chị... à... em không làm được nữa rồi... à... tiếp tục nữa em sẽ phát điên mất... à... lại nữa rồi... ah ah..." Nói xong tôi lại rỉ ra.

Người anh trai đụ lồn tôi đã thô bạo nhấc chân em gái tôi lên, để con cặc của anh ta quấn quanh âm hộ xinh đẹp của tôi.

"A... dày quá... dài quá... à... đẩy đến cuối rồi... à... lại nữa... đừng dừng lại... khó quá... à... tôi đụ em gái tôi chết mất."

"A... thoải mái quá... làm tình giỏi thật... Tôi đã chạm tới... tử cung của tôi... bị... đẩy... sướng quá... mềm quá... tê quá... à..." Tôi tán tỉnh đến nỗi dùng cả hai tay xoa mạnh hai bầu vú to, hy vọng giải phóng cảm giác khoái cảm.

"Không nữa...đủ rồi...làm ơn...đủ rồi, đừng vào nữa...tôi sắp chết rồi...cái lồn mềm mại của tôi không chịu nổi nữa, khó chịu quá, nóng quá..."

"A, đừng dừng lại, tiếp tục đụ tôi đi, đụ tôi chết đi, đừng dừng lại... a, thoải mái quá..."

Tôi không biết liệu tôi muốn họ tiến xa hơn hay dừng lại. Niềm vui ngày càng cháy bỏng mãnh liệt trong ham muốn của tôi.

"A... sướng quá... làn sóng của cô gái... lồn cô ấy... thoải mái quá..." Tôi gần như hét lên, đồng thời một dòng tinh dịch khác phun ra. 

Con cặc được đưa vào âm hộ của tôi bị dịch âm đạo của tôi làm nóng lên và nó bắt đầu mất đi khả năng giữ chặt. Không nhịn được, ai lại làm cho âm hộ của người ta chật đến thế? Một người đàn ông từng nói với tôi rằng anh ta có thể đụ những người phụ nữ khác trong một tiếng rưỡi, nhưng khi làm tình với tôi, anh ta chỉ có thể kéo dài được nửa giờ. Ôi, miệng anh ấy thật ngọt ngào. Anh ấy là một người nói nhiều. Vì lời nói của anh ta, tôi nằm trên giường anh ta và để anh ta cưỡng hiếp tôi suốt ba ngày. Chúng tôi đã thử đủ mọi thủ đoạn... Đó là chuyện cách đây vài năm, khi tôi còn học đại học. Âm hộ của tôi chắc hẳn đã chặt hơn bây giờ...

"Ồ...ồ...ồ..." Người đàn ông đụ tôi bắt đầu xuất tinh trong khi đẩy mạnh. Anh ấy bắt đầu xuất tinh sâu vào âm hộ của tôi! Anh ấy xuất tinh được nửa phút, tôi hơi tiếc vì tôi hơi đói, vì tôi thích ăn tinh dịch đàn ông nhất, vì tôi là một con đĩ. 

Nhưng tôi sẽ không lãng phí bất kỳ chút tinh chất nào. Tôi mỉm cười duyên dáng và ra hiệu cho anh đưa con cặc của mình vào miệng tôi. "Anh làm tình với tôi cảm giác thật sướng. Em gái tôi sẽ trả ơn anh. Để tôi làm sạch tinh dịch của anh." Tôi vừa nói vừa ngậm con cặc to đầy tinh dịch vào miệng. Chà, tinh dịch có vị tanh quá, vị đậm đà và ngon quá. Tôi từ từ làm ngọt vị thơm ngon trên cặc con của anh, không bỏ sót dù chỉ một giọt. Tôi liếm sạch vài vệt tinh dịch trên bi của anh ấy, rồi nheo mắt quyến rũ và nuốt nó.

"A" tôi hét lên. Hóa ra con gà trống cạnh mặt tôi không chịu nổi. Có lẽ là do nó quá thơm và kích thích. Anh ấy bắt đầu xuất tinh trực tiếp và tinh dịch của anh ấy phun lên mặt tôi. Tôi vội vàng mở miệng nhưng đã muộn một chút. Chỉ một phần nhỏ đi vào miệng tôi, còn phần lớn chảy xuống mặt, lên người, lên cơ thể trắng như tuyết và lên bộ ngực lớn của tôi. 

Tôi cũng lau sạch cặc của anh ta, sau đó nhìn người đàn ông đang đụ chân tôi với nụ cười duyên dáng: "Bây giờ tôi còn ba lỗ trống, anh à, anh có thể chọn bất kỳ lỗ nào để nhét vào." Anh đút nó vào âm hộ của mình mà không nói một lời.

"Mẹ kiếp, đồ đĩ! Hôm nay tôi sẽ đụ con đĩ của bạn trước, và con đĩ của bạn cũng sẽ sớm làm như vậy!"

"Ừm...ah...ồ...cậu...khụ khụ...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa, đụ em gái tôi đến chết."

"Cố lên... à... âm đạo của em gái tôi thật thoải mái... thật thoải mái... à... à..."

"Một lúc nữa xuất tinh cho tôi được không? Đừng lãng phí, lãng phí thật đáng tiếc. Nếu vào miệng người ta, họ sẽ muốn ăn tinh hoa của anh trai tôi."

"A...ồ...ồ...mạnh hơn, mạnh hơn nữa...em gái tôi sắp lên đỉnh rồi...ah...ah...ah"

Cuối cùng, các động tác trở nên dữ dội và nhanh hơn. Ôi Chúa ơi, những làn sóng khoái cảm chua chát và tê dại ập đến với tôi. Tôi không thể không âm đạo của tôi co lại một lúc. Tôi không thể nhớ hôm nay mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần và tinh dịch của tôi lại phóng ra ngoài. 

"Thật là lỗ sóng. Nó bóp chết cặc tôi. Tôi chịu không nổi nữa... à... há mồm ra..."

Tôi nhanh chóng mở miệng, con cặc của anh lập tức nhét vào. Tôi lập tức đưa nó vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh, trong cổ họng rên rỉ "Hmph... ừm... ồ...". Tôi cảm thấy cặc anh ấy bắt đầu run rẩy và tôi làm việc chăm chỉ hơn. Do dự, bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào quả cầu bên ngoài của anh, vuốt ve nhẹ nhàng, miệng tôi mút càng lúc càng nhanh, anh bắt đầu chủ động đẩy vào. Ôi trời ơi, anh ấy đâm nhanh quá, chắc hẳn đã coi cái miệng nhỏ của tôi như một cái lồn nhỏ. 

"A... à... sướng quá... cái miệng nhỏ nhắn của con điếm này... mềm quá... mút giỏi quá... sướng quá... Tôi... tôi sẽ đụ chết anh... a... a..."

Con cặc của anh run rẩy và tinh dịch phun ra. 

Ôi, thật là một món súp ngon tuyệt, tôi tham lam nuốt hết ngụm này đến ngụm khác. Anh ấy cảm thấy thật tuyệt khi được tôi hút đến nỗi cơ thể anh ấy run lên, phải mất nửa phút anh ấy mới xuất tinh. Tôi cẩn thận liếm sạch quy đầu của anh ấy rồi ngẩng đầu lên. 

“Ba anh em thế nào, có cảm thấy thoải mái khi em gái tôi phục vụ em bé của mình không?”

“Thoải mái”, “quá thoải mái” và “mát mẻ” là ba câu trả lời. Tôi mỉm cười và tiếp tục

"Vậy cậu có muốn vui vẻ hơn không? Tôi biết gần đây có một khách sạn, cậu lên phòng đi, chị gái tôi có thể làm cậu vui hơn."

Ba người họ nhìn nhau. Anh ta xấu hổ nói: “Hiện tại chúng tôi đang bị truy nã nên không thể nào về khách sạn được.”

"Thật sao? Ồ, vậy thì... quên nó đi..." Tôi thất vọng nói. 

“Nhưng” anh dẫn đầu đổi chủ đề, “Chúng ta lại có thể vui vẻ ở đây rồi.” "Dù sao bây giờ vẫn còn sớm, chúng ta cũng không vội." Anh kéo tôi vào lòng. 

“Ồ,” tôi cười ngọt ngào, “Anh ơi, anh tệ quá, thích đụ người ta ở những nơi như thế này, cái lồn nhỏ của họ không chịu nghe, ở đây lạnh quá.”

“Vậy thì hãy đến chiếc xe tải đó để làm bánh mì nhé.” Người lãnh đạo chỉ vào bên đó: “Bánh mì sẽ ấm hơn.”

"Được," tôi gật đầu. Vậy thì cậu phải đảm bảo là cậu vui chết đi được, nếu không tôi sẽ không chơi với cậu nữa.

"Ồ, chắc chắn rồi." "Tất nhiên là tôi sẽ làm cho bạn rất hạnh phúc." “Âm hộ của ngươi chặt như vậy, làm cho ngươi cảm thấy dễ chịu cũng không dễ dàng.”

“Tao sẽ đụ mày đến chết, cứ đợi cho sướng đi,” họ vội vàng nói. 

Sau khi nghe những lời tục tĩu này, âm hộ của tôi lại nhói lên. 

Họ đập vỡ kính cửa sổ ô tô, mở cửa ô tô và ôm tôi vào trong ô tô. 

Bọc xe ấm áp hơn rất nhiều, vui vẻ. 

"Ồ, bây giờ bạn muốn làm gì với tôi," tôi trêu chọc họ bằng lời nói.

“Đương nhiên muốn làm gì thì làm,” người cầm đầu cười nói, “Muốn chúng tôi hiếp cô thế nào?” Anh ta cố tình nhấn mạnh vào từ "hiếp dâm". 

“Ồ, anh giỏi quá,” tôi bắt đầu hành động như một đứa trẻ hư, “Tôi thích anh đụ tôi cả ba cái lỗ của tôi.”

Toàn thân tôi lại bắt đầu nóng lên, “Nào, ba anh em, mau đụ cô ấy bao nhiêu tùy thích, âm hộ của cô ấy nóng và ướt quá,” tôi sờ vào âm hộ của mình, một tay để lộ tinh dịch, đồng thời rên rỉ. 

"Được rồi, tôi sẽ đụ anh đến chết, chúng tôi sẽ đụ anh đến chết, đồ đĩ..."

Họ cùng nhau lao về phía tôi...

Tôi không thể nhớ được tình hình cụ thể lúc đó. Tôi chỉ biết rằng sau đó khi tôi kiểm tra dữ liệu giám sát của bãi đậu xe này, thiết bị ghi âm phát ra hàng loạt tiếng kêu dâm đãng của phụ nữ. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...lớn quá..."

"Tốt anh trai... anh thật giỏi làm tình... anh có thể đụ tôi chết mất."

"Tôi không thể làm được nữa...ah...ồ...tôi không thể làm được nữa,"

"Ôi... Chúa ơi... à... tôi sắp... mất nó... mất nó... ồ... ồ... ồ"

"Kem... Kiêm bất cứ nơi nào... Kiêm vào âm hộ cô ấy... Kiêm trên mặt tôi... Kiêm trên miệng tôi... Tóc... Chân... Kiêm vào âm hộ của tôi, trời ơi... nóng quá... ah... ồ..."

Được biết, sau khi nghe đoạn ghi âm này, một số nam cảnh sát đã kiếm cớ đi vệ sinh. Tôi nghĩ chắc hẳn họ đã nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao khi có mặt tại hiện trường lúc đó. Nếu họ có mặt tại hiện trường, họ có thể đụ tôi, một con đĩ, theo ý muốn của họ. Rời khỏi bãi đậu xe, tôi bắt đầu bước đi không mục đích trên đường. Cô vẫn chỉ mặc chiếc áo khoác của anh rể. Còn về những chiếc tất của cô ấy, ha, họ đã xé chúng ra từng mảnh từ lâu rồi. Tôi chưa bao giờ hiểu tại sao đàn ông lại thích tất chân đến vậy, không phải chúng chỉ là nylon sao? Nhưng ai quan tâm, bạn thích xem thì tôi mặc thích, bạn thích sờ thì tôi đeo cho bạn sờ! Những giờ sáng sớm cho đến khi mặt trời mọc là thời điểm lạnh nhất, và trời ơi, trời có sương mù. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi đói, không, phải nói là rất đói. Tôi đã không ăn nhiều cho bữa tối tối qua. Ban đầu tôi định ăn nhẹ lúc nửa đêm sau khi kết thúc với anh rể, nhưng... em gái tôi thật là thất vọng, nhỉ. 

Buổi sáng tôi ăn nhiều tinh dịch nhưng không no chút nào, giống như uống sữa đậu nành. 

Nhắc đến sữa đậu nành, tôi nhớ có một người bạn trai cũ của tôi sáng sớm đều đến mua bữa sáng cho tôi và anh ấy luôn mua sữa đậu nành. Tôi thường thức dậy sau khi anh ấy đi mua bữa sáng về, rửa mặt và đánh răng. 

Tôi luôn biết ơn anh vì đã quan tâm đến tôi như vậy, thậm chí ngay cả lần đầu tiên trong thời gian hẹn hò với anh, tôi cũng không chủ động dụ dỗ người đàn ông khác. Những ngày đó, tôi nghẹt thở đến chết. Tôi chỉ để anh ấy làm tình với tôi mỗi ngày. Nó thật đơn điệu, thật nhàm chán và thật khó chịu! May mắn thay, ngày này không kéo dài lâu vì một ngày, tôi phát hiện ra bí mật của anh. 

Sau khi anh ấy ra ngoài mua bữa sáng ngày hôm đó, tôi mặc bộ đồ lót sexy mà tôi lén mua hôm trước rồi giấu trong nhà vệ sinh, định sẽ tạo cho anh ấy một bất ngờ khi anh ấy quay lại. 

Sau đó, đúng như bạn nghĩ, tôi nhìn thấy anh ta qua khe cửa, úp mặt vào bệ toilet và xuất tinh vào màng bọc sữa đậu nành nóng. 

Tôi rất tức giận! Tôi đã nói là tôi thích mùi vị của tinh dịch, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc anh ta lẻn vào người anh, trộn tinh dịch vào sữa đậu nành cho tôi uống. 

Thật là thiếu nam tính! Phải không? Bạn không thể nhét cặc của bạn vào miệng tôi và xuất tinh vào trong tôi sao? Nói đến việc anh ấy có giống đàn ông hay không thì phải kể đến cách cư xử của anh ấy trên giường. Hai từ: nhẹ nhàng. Đừng nghĩ đây là một lời khen, nhẹ nhàng có nghĩa là vô dụng! Nghĩ mà xem, sau một nụ hôn dài bằng lưỡi, tôi đã hưng phấn đến nỗi âm hộ của tôi ướt át. Anh ấy thực sự hỏi liệu anh ấy có thể cởi quần của tôi không... Hỏi gì cơ? Chỉ cần nhảy vào! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! 

Ngoài ra, mỗi khi màn dạo đầu kết thúc và tôi đã sẵn sàng làm tình, anh ấy lại phải ra khỏi giường và lục lọi tủ để tìm bao cao su. Vì Chúa, cậu không thể đặt nó ở đầu giường được sao? Hoặc bạn chỉ có thể mặc nó mà không cần nó. Tôi không bận tâm. Bạn bận tâm điều gì? Điều đáng ghét nhất là mỗi lần anh ấy đâm vào tôi và tôi đang hưởng thụ thì anh ấy lại đột nhiên dừng lại và hỏi một câu.

"Bạn có mệt không? Bạn có muốn nghỉ ngơi không?"

Chúa ơi, tôi có mệt không? Tôi thực sự muốn nói rằng tôi sẽ không cảm thấy mệt mỏi ngay cả khi bị mười người cưỡng hiếp trong một đêm. Bạn có nghĩ bây giờ tôi đang mệt mỏi không? Nhưng tôi không thể nói ra vì tôi nghĩ tôi thích anh ấy. Thế nên tôi chỉ mỉm cười đáp: “Không mệt đâu con ạ, không mệt chút nào cả”. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy mình đã bao dung với anh ấy quá nhiều và quá lâu rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Thế là sau khi anh ấy xuất tinh xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Anh ấy rõ ràng là bị tôi làm cho giật mình, có chút nói không rõ ràng, "A... em tỉnh rồi... bữa sáng... anh mới mua về... em thấy có sữa đậu nành... nóng quá..."

Nhìn vẻ mặt sợ hãi của anh, tôi chợt cảm thấy có chút thương hại, quyết định không nói cho anh biết điều gì. Được rồi, chúng ta hãy là một cặp thêm một ngày nữa nhé. 

"Wow, lại có sữa đậu nành ngon nữa. Tôi thích nhất. Tôi thích nhất sữa đậu nành tươi." Tôi giả vờ vui vẻ và nhấn mạnh từ “tươi”. 

Tôi thấy anh liếm môi rồi nuốt. Rõ ràng lời nói của tôi khiến anh ấy cảm thấy phấn khích. "Ừ, tôi mới mua, tôi mới làm... Chắc là... vừa mới làm... Cậu có thể uống khi còn nóng." Anh ấy thậm chí còn trở nên không mạch lạc hơn. Tôi thầm cảm thấy buồn cười. 

Tôi cầm cốc sữa đậu nành lên đưa lên mũi ngửi. Tôi nhận thấy vẻ mặt anh ấy rất căng thẳng, như thể anh ấy sợ tôi nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

"Ồ, thơm quá. Sữa đậu nành hôm nay hình như đặc biệt thơm." Tôi cường điệu nói: "Em yêu, em có muốn uống một ít trước không?" Tôi cố tình trêu chọc anh ấy.

"Ồ, không, không cần, cậu cứ uống đi...Tôi...tôi sẽ không uống."

"Bạn đang đùa à, tôi sẽ không cho bạn uống thứ gì bổ dưỡng như vậy đâu." Tôi liếm môi. 

"Ừ...thật đấy, haha" anh cười tự mãn với lương tâm cắn rứt. 

"Đương nhiên, cái gì có thể tốt hơn sữa đậu nành?" Tôi nhấn mạnh vào "sữa đậu nành", điều này có vẻ như tôi không nói về sữa đậu nành. Tất nhiên, thực ra tôi không nói về sữa đậu nành. 

"Tôi rất thích sữa đậu nành." Vừa nói, tôi vừa nhấp một ngụm chất lỏng trong cốc, uống vài ngụm rồi thở dài mãn nguyện. Tiếng thở dài giống như âm thanh tôi tạo ra sau khi được làm tình đến cao trào, nó thật hấp dẫn và ngây ngất. 

Tôi thấy háng anh ấy đột nhiên nhô lên rất nhiều. Tôi tiếp tục trêu anh: “Em thích uống sữa đậu nành chồng mua. Sữa đậu nành của chồng em ngon hơn sữa đậu nành của người khác.” Tôi cố tình hay vô ý bỏ chữ "mua" ở câu thứ hai, "Ngày nào tôi cũng muốn uống sữa đậu nành của chồng..."

Tôi nghĩ chắc hẳn anh ta muốn vồ lấy tôi ngay lập tức, đè tôi xuống dưới, xé quần áo tôi rồi cưỡng hiếp tôi cho thỏa thích... đụ tôi... đụ tôi... Sao tôi không muốn bị đụ, đụ, cưỡng hiếp... Nhưng anh ta kìm lại khiến tôi hơi thất vọng, nhưng nó cũng khơi dậy tham vọng vui đùa của tôi, nên tôi quyết định tiếp tục trêu chọc anh ta. Tôi không tin anh ấy sẽ không nhượng bộ.

