============================================================
  hành trình kỳ lạ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%87%e7%95%b0%e6%97%85%e7%a8%8b/
  Ngày       : 2019-06-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Preface

I went abroad a few months ago. Đó là một nơi tuyệt vời. Các chi tiết của toàn bộ chuyến đi có thể lấp đầy một cuốn sách.

Yuanyuan không phải là một trang web du lịch nên đã xóa phần du lịch và chỉ giữ lại một số tình huống đặc biệt, cộng thêm một vài cuộc gặp gỡ lãng mạn, và nó trở thành "Hành trình kỳ lạ" này.

The place I went to is a bit behind Taiwan. Để tôn trọng người khác, tôi sẽ không ghi tên địa danh. Toàn bộ "Hành trình kỳ lạ" được chia thành bốn phần, 1. Chuyến đi đầu tiên 2. Miền đất lạ 3. Cuộc gặp gỡ tình yêu 4. Trở về. Only the third part has some color. I wonder if it will suit your taste. ————————————————————————————

1. First voyage

Thinking about it, I’m really a loser. Con trai tôi sắp tốt nghiệp đại học nhưng tôi chưa bao giờ ra nước ngoài. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi ra nước ngoài làm việc. Nó thực sự...

Tôi biết chắc đây là lần đầu tiên tôi ra nước ngoài nhưng theo “Atub” thì đây là lần thứ hai tôi ra nước ngoài. Who is Atub? Atubo là một người đàn ông giàu có ở quê năm nay đã ngoài chín mươi. Atubo worked as a farmer in his early years and had a large land, but he never read a book. A few years ago, the government built a highway. Tình cờ, đường cao tốc đi qua vùng đất của Atubo. Bằng cách này, Atubo đã nhận được một khoản tiền bồi thường lớn và trở thành tỷ phú chỉ sau một đêm.

Có tiền, Atubo nhất thời không biết phải làm gì. Vài năm sau, chính phủ mở cửa cho người Trung Quốc ra nước ngoài du học, Atubu cũng làm theo và bắt đầu khuyến khích mọi người ra nước ngoài du học. Khi Atubo muốn ra nước ngoài, các con trai của ông không còn cách nào khác là phải đi cùng ông. Ông cử hai cháu trai làm vệ sĩ và đồng hành cùng ông trong suốt cuộc hành trình. He happily took a flight to go abroad for a few days. Vài ngày sau, Atubo trở lại trong vinh quang rực rỡ. Các đồng nghiệp của anh ấy hỏi Atubo rằng anh ấy sẽ đi nước ngoài ở đâu và có vui không. Atubo vui vẻ thông báo lớn: Lần này cháu trai của ông sẽ đi cùng ông đến "Quốc gia Bành Hồ".

"Penghu Country", hey hey hey‧‧‧

Chuyến đi nước ngoài đầu tiên của Atubo là đến "Xứ Bành Hồ". I understand what Atubo means. Anh ấy đến sân bay, lên máy bay và bay đến một địa điểm nào đó. Đôi chân của anh đã rời khỏi Đài Loan nên nơi anh đến là một đất nước khác có tên là “Xứ Bành Hồ”. Ông lão chưa bao giờ đọc sách, không biết một chữ Hán nào, cả đời sống ở nông thôn, không quan tâm đến mọi thứ trừ trồng lúa nên đã bày ra một trò đùa lớn và rất đáng yêu.

Vì vậy, theo lý thuyết của Atub: Cách đây vài năm, tôi đã ra nước ngoài một lần, khi đang phục vụ trong quân đội, và tôi đã đến Kinmen. That time I took a boat and left Taiwan. Tôi chỉ không biết có ai nhận ra "Đất nước Bành Hồ" và "Đất nước Kinmen" ngoại trừ Atubo hay không. “Xứ Kinmen” không phải là một “đất nước”, nên chuyến đi này vẫn là chuyến đi đầu tiên của tôi. ————————————————————————————

2. Foreign land

Cùng một khuôn mặt màu vàng, cùng một chiều cao, làn da hơi ngăm đen, họ dường như không khác gì Đài Loan, nhưng khi mở miệng ra, họ bắt đầu đùa giỡn với thứ ngôn ngữ hoàn toàn khó hiểu, rồi họ nhớ ra rằng mình đang ở một đất nước xa lạ.

Tôi vừa mới tỉnh dậy ở xứ lạ, chưa biết phải làm sao mà nhìn thấy tên mình hiện trước mặt, đứng trước mặt chứng tỏ tôi đang đợi sân bay.

Bữa tiệc tẩy rửa diễn ra sôi nổi và ấm áp, sự sắp xếp của đối tác nước ngoài thật cảm động.

Cô ấy cao khoảng 165cm, nặng khoảng 50cm và có số đo vừa phải là 3cm. The only drawback is her slightly dark skin. Tên cô ấy là "Aihua" (tất nhiên là một bút danh, chỉ để thuận tiện cho việc viết lách). The partner said that while I was here, "Sister Aihua" acted as my translator and accompanied me throughout the process.

"Sister Aihua" speaks Chinese fluently. She graduated from a local university. She is in her early 20s and looks very pretty. Cô ấy ăn nói nhỏ nhẹ, hiền lành, ngoan ngoãn và có thái độ để bạn muốn làm gì thì làm. Cô ấy đã bị lạc ngay khi đến một vùng đất xa lạ.

Tôi bắt đầu làm việc vào ngày hôm sau và “Chị Aihua” đã thực sự đồng hành cùng tôi trong suốt quá trình. What I did was actually very simple. Bởi vì đây là sự hợp tác xuyên biên giới nên một số hoạt động chuyển giao công nghệ đã được thực hiện. Công việc của tôi chỉ là sắp xếp tài khoản và xử lý một số khoản nợ khó đòi. Tất cả những gì tôi phải làm là giải thích rõ ràng cho cả hai bên.

Several groups of people had come before me, and I was the last one. Khi trở về Đài Loan, tôi ngừng cử người đi nên sau vài ngày, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao “Chị Aihua” lại có thái độ tự làm, vì tôi là cơ hội cuối cùng để chị ấy đến Đài Loan hợp pháp.

Nhìn "Chị Aihua" làm tôi nhớ đến "Hương Thiếu Long" được bọc trong "Truy tìm Tần". Điểm khác biệt là Hạng Thiếu Long được đưa về thời Chiến Quốc cổ đại thông qua một đường hầm thời gian, và không thể quay lại. But I came by plane and can go back at any time. This is a big difference. “Cô Aihua” đồng hành cùng tôi trong suốt quá trình là sự sắp xếp đặc biệt của các đối tác. "Cô Aihua" phong độ tốt, đối tác thậm chí còn vỗ ngực cam đoan "Cô Aihua" là "trinh nữ" nguyên bản. Chỉ cần tôi muốn, “Cô Aihua” sẽ là của tôi.

I never knew that with my worth being so high, there were beautiful women waiting for me to nod, and there was more than one. Ngoài "Cô Aihua", một số cô gái khác thực sự cũng có thái độ tương tự. Sau này tôi mới nhận ra vì tôi đến từ Đài Loan nên điều kiện sống của tôi tốt hơn nhiều so với người dân địa phương, lại là người cuối cùng được đưa đến đây nên chỉ cần tôi bằng lòng thì tất cả các cô gái đều tự nguyện ngủ với tôi, và tất cả những gì tôi phải làm là đưa cô ấy về Đài Loan. Họ có thể sử dụng bất kỳ tên nào, vợ hay người giúp việc, hoặc chỉ có thể cung cấp thư hẹn, miễn là họ được đưa về Đài Loan.

Tôi cảm thấy mình như một vị hoàng đế, với tất cả phụ nữ đang chờ đợi sự ưu ái của tôi. Hoá ra phức tạp "Xun Qin Ji Bao" thực sự xảy ra ở thế giới này. Các cô gái có thể sử dụng cơ thể của mình để tìm kiếm niềm vui cuộc sống cao hơn, và các cô gái trẻ lại càng vô đạo đức hơn. What about boys? What should local young boys do?

Chỉ khi ở nơi đất khách xa lạ bạn mới nhận ra Đài Loan vẫn là một nơi tốt đẹp. Những cô gái đến từ xứ lạ cố gắng hết sức để thoát khỏi vòng đời của chính mình, chỉ vì muốn đến một thiên đường khác. Và thiên đường của người Đài Loan là ở đó, liệu các cô gái Đài Loan có áp dụng biện pháp tương tự? Thinking about it, it’s really chilling. Tôi thực sự không tin rằng một ngày nào đó tôi sẽ không theo đuổi được một cô gái.

Để tránh "Chị Aihua", tôi đã tìm một chàng trai trẻ tên "Xiaohu" để đi cùng tôi trong một chuyến công tác.

The foreign partner's business network is really spread out. Hôm nay chúng ta sẽ đến một địa điểm nhỏ với nhiều tài khoản, khoảng 200.000 Đài tệ. This is a bad debt. I have to go and take a look. Tôi có thể lấy lại được hay không, tùy thuộc vào tình hình. I have the right to cancel the account. Đây chỉ là vấn đề liêm chính trong hợp tác giữa hai nước. Chỉ cần đối phương không cố ý biển thủ thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.

I found a small business owner and it was fine. It was easy to solve. Sau khi quyết toán xong, tiểu thương rất lịch sự. Ở lại được một lúc thì trời cũng tối nên tôi phải ở lại qua đêm và tìm một khách sạn nhỏ ở một đêm, vì hôm sau tôi phải đi nơi khác. Một khách sạn nhỏ ở một nơi nhỏ chỉ có một người phục vụ.

After a night of silence, someone seemed to wake me up. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã sáu giờ sáng. Bà chủ khách sạn tỏ vẻ xin lỗi và nói mấy câu nhưng tôi không hiểu nổi một chữ. Tiểu Hổ nghe xong liền kể lại cho tôi: “Bà chủ nói xin lỗi. Cô ấy phải đi làm, sợ không đến kịp. Cô ấy muốn chúng ta trả tiền chỗ ở trước rồi cô ấy đi làm, chúng ta có thể ngủ bao lâu tùy thích.”

Nghe xong lời nói của Tiểu Hổ, tôi không khỏi ngơ ngác. Is this really him? How could I start talking about this? Ở trong khách sạn và bị đánh thức khi đang ngủ để thanh toán hóa đơn. Những chuyện như thế này thực sự đã xảy ra trên thế giới và nó lại xảy ra với tôi nữa. Tôi tức quá nhưng không có nơi nào để trút giận nên phải thanh toán hóa đơn trước và không muốn ngủ. I couldn't sleep when I was so angry. Now that I think about it, ugh! A foreign land is a foreign land after all. This kind of thing will never happen in Taiwan. After all, we are decades ahead of them. ————————————————————————————

三‧Phiêu lưu

Have you ever had this experience, where all the girls in the entire company are queuing up to have sex with you? I have it, but I am not happy. Vì thế mà nói tới việc ngoại tình thì chỉ với các cô gái trong toàn công ty thôi là không đủ, nhưng kiểu ngoại tình này là chí mạng, và tất nhiên lúc đó không cần phải trả giá. Không cần phải có trách nhiệm trong một mối tình chân chính. Tôi không thể tưởng tượng được chuyện gì đã xảy ra vào ngày hôm đó…

Khi tôi đang xử lý nợ xấu, tôi đã đưa Xiaohu đi cùng. This kid was very obedient. Đưa anh ta không bằng lấy "Cô Aihua", nhưng không cần phải lo lắng. That day I went to a small business.

Chuyện tiểu thương dễ giải quyết, người dân địa phương không gian lận. However, it is inevitable that some of the products are really defective. Đối với những sản phẩm như vậy, không còn cách nào khác là phải chịu lỗ.

Chủ doanh nghiệp nhỏ phát hiện ra một số vụ việc và đưa tôi, “hoàng thượng” trực tiếp đến nhà người tiêu dùng và giải quyết một số món hàng. Trong một căn nhà, chỉ có bà chủ nhà A-Zhu có mặt. Khi A-Zhu nghe tin "hoàng thượng" đến từ Đài Loan, thái độ của cô ngay lập tức thay đổi và tiếp đãi cô một cách nồng nhiệt. Sau vài lời, cô ấy chở người buôn bán nhỏ về, để lại tôi và Tiểu Hổ một mình. Nhìn Ahua, nhất thời tôi thực sự không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Ah Hua này khoảng 30 tuổi (tôi không còn trẻ nữa. Đối với tôi, một phụ nữ 30 tuổi là rất trẻ. Còn với một cô gái tuổi teen, tôi thậm chí không dám nghĩ tới). Her height is about 160-165cm. Mái tóc ngắn, cân nặng và số đo của anh đều trông vừa phải. Anh ấy chắc chắn có những nét đặc trưng của người dân địa phương và làn da của anh ấy hơi ngăm đen. Điều tuyệt vời là Ah Hua có thể nói một chút tiếng phổ thông đơn giản vì cô ấy là người nói trước. Trong một cuộc giao tiếp đơn giản, dù sao cũng không có ai xung quanh. This wonderful thing is delivered to your door. If you don’t eat it, you will not eat it. Về việc ăn nó có trở thành kẻ ngốc hay không, chỉ vậy thôi! Đừng bận tâm.

Tốc độ cởi quần áo rất yên tĩnh và nhanh chóng. A-Hua took it off by herself. Ngay khi nhìn thấy A-Hua cởi váy, chiếc áo lót nửa cúp màu trắng đã bóp chặt cả bộ ngực thành khe hở. A-Hua móc tay trái ra sau và chiếc áo lót biến mất. Cặp ba góc còn lại chỉ là ba góc bông trắng thông thường. They were not special or conspicuous. Ngay khi A-Hua cúi xuống, ba góc lại biến mất. So, a female body is fully developed, and the breasts are at least 34cm or above. I estimate that I can't hold them with one hand. Hai chân sát nhau và có một đám đen ở chỗ giao nhau của hai chân. The pubic hair does not seem to be much or long. Một thân hình phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm đứng trần truồng trước mặt tôi, nhưng tôi chỉ cởi áo ra.

Ahua khỏa thân làm một cử chỉ đẹp về phía tôi, mỉm cười, bước về phía tôi và cởi quần cho tôi. Tôi đã trải nghiệm điều này vô số lần, nhưng không nhiều lần. I usually do it by myself. Now a beautiful, plump and naked woman is taking off your pants for you in front of you. It seems that I am destined to be the emperor.

After the trousers came the underwear. Ahua di chuyển rất nhanh, cởi quần của tôi, ôm thật chặt rồi đặt môi lên môi tôi, chủ động. Sau một nụ hôn rồi ngã xuống giường, Ahua vẫn ấn tôi, hôn ngực tôi, dùng lưỡi liếm tôi, bắt đầu từ đầu, ngực, bụng, cho đến cặc, rồi đến chân, rồi lại quay lại cặc. Cô ấy dành nhiều thời gian nhất ở nơi này, thổi cho đến khi cặc tôi cương cứng. Nó thực sự không thể chịu nổi. Cô vừa xoay người, tôi liền ấn vào, nhéo hai đầu nhũ nhỏ của cô, vùi đầu cô vào giữa ngực cô, hít một hơi thật sâu. Cô gái xa lạ này nhìn không giống lắm, nhưng lại cảm thấy khá ngon, cảm giác mượt mà và thú vị. Hai bộ ngực khổng lồ dựng lên, trên đầu ngực có núm vú màu nâu sẫm, miệng cô khẽ ngân nga. Trong tư thế hoang đàng, cô ấy quay lại nhìn âm hộ của mình sau khi nghịch ngực và dang chân ra. Her pubic hair was not very long. She took a look at Ahua's vulva, and it was strange. Không có môi lớn hay môi bé, chỉ có một lỗ nhỏ giữa lớp lông mu thưa thớt nhưng đã ướt đẫm.

Tôi đã gặp khá nhiều phụ nữ nhưng chưa bao giờ tôi thấy âm hộ kỳ lạ như vậy. I couldn't help but take a second look. Hóa ra không phải là không có môi lớn và môi nhỏ. Có môi lớn và môi bé nhưng chúng quá nhỏ, nhỏ hơn khoảng mười lần. Có những mảnh thịt nhỏ nằm ở hai bên, trông như không có môi lớn và môi nhỏ. Da hơi sẫm màu khiến âm đạo trông tối màu. When I opened the hole and took a look, hmm! It's still pink. Điều này cho thấy Ahua là một thiếu nữ bình thường, không phải gái điếm nên âm đạo của cô ấy vẫn còn màu hồng nên không quan tâm, chúng ta đụ cô ấy trước đi. Đầu tiên hãy dùng ngón trỏ nhét vào màng bọc âm đạo nhé! It was quite tight. She probably didn't get penetrated very often. After inserting it a few times with her index finger, Ahua let out a series of soft hums. Sau đó cô lại đưa ngón trỏ vào âm đạo. The vagina seemed to be uneven. There were lumps one after another. , Tôi ở dưới, cô ấy ở trên, cô ấy nắm chặt lấy dương vật của tôi nhét vào miệng. This time it became a 69 position. I stepped up the thrusting of my index finger. Ahua mút dương vật của tôi một cách tuyệt vọng và nhét bìu vào miệng. I couldn't stand the sucking. Suddenly I felt Ahua's vagina twitching. I knew that Ahua was about to climax.

Tiếng vo ve của Ahua to hơn một chút, cô ấy nằm đè lên người tôi, bất động, dương vật của tôi vẫn nhét trong miệng, chỉ ngậm trong miệng. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh một lần nên tôi không quan tâm đến cô ấy. I turned my head and kissed her lips. I moved my hands to her chest and breasts. Tôi giữ dương vật của mình bên dưới rồi theo đà đưa vào âm đạo của Ahua. As I thrust in, Ahua grunted again. I thrust slowly and step by step. Ahua ậm ừ hết lần này đến lần khác khiến toàn bộ âm đạo của Ahua lại ướt át. Sau khoảng hai mươi ba mươi cú đâm, Ahua có vẻ đã lấy lại bình tĩnh và nhìn tôi mỉm cười. Tôi làm một cử chỉ để biểu thị rằng tôi muốn cô ấy tiến lên phía trên. I took out my penis and lay on the bed. The whole penis was wet. Tôi định lau thì Ahua lại ngậm vào miệng. Ồ! Thật thoải mái, một dòng điện chạy vào não tôi và dương vật của tôi cứng như sắt. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Ahua đang mút dương vật của tôi, tôi không biết phải để tay vào đâu.

Ahua hút tinh dịch, sau đó ngồi xổm trên người, ngồi xổm xuống, dùng hai ngón tay trái mở cửa âm đạo, dùng tay phải nắm lấy dương vật của tôi rồi từ từ ngồi xuống bằng mông. She groaned, her buttocks sat upright, and her penis was tightly wrapped in her vagina. Tôi cảm thấy rất dễ chịu và thoải mái, nhưng Ahua lại mềm người ra, ôm lấy tôi và thở hổn hển.

Ahua thở hổn hển mấy lần, nâng mông lên xuống, dùng tay trái xoa ngực, xòe các ngón tay trên tay phải, kẹp tóc, ậm ừ và liên tục di chuyển mông lên xuống. Tôi nằm xuống nhìn Ahua, lần lượt đưa âm hộ của mình vào, dùng hai tay vuốt ve mông Ahua, ôi cảm giác sướng quá, dù thế nào cũng chỉ là xuất tinh. Khi mông Ahua di chuyển lên xuống, Ahua khịt mũi to hơn, âm đạo lại co giật và cực khoái lại đến. Giữa những động tác co giật của Ahua, tôi cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. Cảm giác tê dại lan khắp cơ thể và dương vật của tôi liên tục run rẩy. , những đợt xuất tinh nhanh chóng, một chuỗi tinh trùng phóng sâu vào tử cung của Ahua khiến Ahua lại run rẩy và rên rỉ. Cô ấy ôm tôi thật chặt, một cặp vú khủng ấn vào ngực tôi. Tôi cũng ôm chặt Ahua, dùng môi mình chặn môi cô ấy rất lâu.

Một trận đấu tay đôi không mấy khốc liệt dừng lại, và tôi thở dài. A-hua vẫn nằm trên tôi. Tay tôi vuốt ve cơ thể A-hua. A Hoa đứng thẳng lên. Dương vật mềm nhũn của tôi tách ra khỏi âm đạo A Hoa, một chất lỏng màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch chảy ra. Chất lỏng gợi tình chảy xuống đùi Ahua, nhưng Ahua mặc kệ và để tinh dịch chảy xuống, vẫn ôm chặt lấy tôi. Tôi lật người lại, dang rộng đùi Ahua ra và nhìn lại âm hộ của Ahua. Ahua ậm ừ, dường như cô lại lên đỉnh.

Âm đạo của Ahua không có môi lớn hay môi lớn mà chỉ có một cái lỗ. Không biết loại âm đạo này lạ hay lạ. Tôi thực sự đã gặp nó trong chuyến đi đến một vùng đất xa lạ. Tôi lắc đầu và nhìn Ahua. Toàn bộ quá trình không có lời nói, chỉ có động tác. Sau khi thay quần áo và rời khỏi phòng, Azhu và Xiaohu lặng lẽ ngồi trong đại sảnh nhìn tôi đi ra. Tiểu Hổ mỉm cười với tôi, nhìn Tiểu Hổ, tôi cũng mỉm cười. Qua Xiaohu, tôi tạm biệt A-Zhu, A-Zhu và A-Hua nhìn nhau, tôi lại ôm A-Hua và hôn thật sâu, rồi quay đầu bỏ đi.

Trên đường về, tôi hỏi Tiểu Hổ có nói gì không, Tiểu Hồ nói A-Chu đưa cậu ấy đi dạo bên ngoài, sau đó quay lại đợi ở sảnh cho đến khi tôi ra ngoài. Khi Xiaohu nói điều này, tôi cũng bối rối. Mọi chuyện đến và kết thúc một cách đột ngột. Nó giống như việc tôi vẫy tay áo và không lấy đi một đám mây nào. ————————————————————————————

4. Chuyến về

Sự việc của A-Hua khiến tôi băn khoăn nhiều ngày. A-Zhu, người phụ nữ này, nhất định phải có chồng. Cô ấy không mất liên lạc với chính mình nên đã yêu cầu A-Hua tham gia vào một trò chơi thể xác không có kết quả với tôi. Chuyện này ngay cả với tôi, người có liên quan, cũng không thể giải thích được. Về phần chàng trai trẻ Xiaohu, anh ấy thực sự đã giúp ích rất nhiều. Anh ấy im lặng từ đầu đến cuối khiến tôi không biết phải đối phó với anh ấy như thế nào.

Những ngày sau đó không có tin tức gì về Ah Hua, Ah Zhu, người cầm sợi chỉ đỏ, cũng giữ im lặng, như thể chuyện tình ái chưa từng xảy ra. Mọi chuyện đã phát triển như vậy rồi, quên đi, đừng nghĩ tới.

Ngày tháng trôi qua, thời hạn cho chuyến công tác này đã hết, mọi việc đã hoàn thành tốt đẹp. Một ngày trước khi trở về Trung Quốc, tôi đã có buổi nói chuyện với các đối tác của mình. Không có sai sót nào được tìm thấy và việc kinh doanh đã thành công. Về vấn đề cá nhân, đối tác vẫn không chịu khuất phục và tiến cử lại “Chị Aihua”. Thế nhưng anh vẫn không dám chạm vào bông hoa. Anh cảm ơn lòng tốt của các đối tác và nhớ rằng Xiaohu là một chàng trai tốt. Anh ấy đã đề cập đến Xiaohu một cách cẩn thận với các đối tác và yêu cầu sự giúp đỡ của anh ấy. Tôi đã gặp lại Xiaohu và cảm ơn anh ấy đã đồng hành trong vài tháng. Tôi muốn tặng anh ấy thứ gì đó nhưng tôi không tìm được. Tôi nhớ đến thói quen tặng phong bì màu đỏ của người Đài Loan nên cuối cùng tôi gói một phong bì nhỏ màu đỏ cho Xiaohu và Xiaohu đã nhận lấy. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của anh, tôi cũng vui lây. Văn hóa phong bì đỏ của Đài Loan thực sự rất phổ biến.

Khi tôi chuẩn bị lên máy bay, “Cô Ái Hoa” đã đến tiễn tôi. Nhìn vẻ mặt thất vọng của cô ấy, tôi thực sự thấy có lỗi nên vẫy tay rồi lên máy bay.

Sau gần 4 tiếng bay, tôi lại gặp lại mảnh đất quen thuộc, đồng nghiệp, bạn bè mấy tháng trời không gặp. Mũi tôi chua chát và tôi gần như rơi nước mắt.

Sếp lớn đích thân đón tôi ở sân bay, nhìn thấy tôi, vỗ vai tôi nói: "Vui không!"

"Có vui không!" Aihua, Xiaohu và Ahua đều đã ra đi sau vài tháng ở nơi đất khách quê người!
