============================================================
  Hãy để vợ bạn bị lộ và quan hệ tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%93%e8%80%81%e5%a9%86%e6%9b%9d%e5%85%89%e7%8e%a9%e5%87%ba%e7%81%ab/
  Ngày       : 2025-07-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Tôi thường đọc những bài viết khiêu dâm đó trên Internet, sau khi đọc rất nhiều bài viết cao cấp về xúc phạm bạn gái và vợ, tôi cũng muốn tìm cơ hội vạch trần vợ mình. 

Vợ tôi khá cởi mở. Cô ấy thường đọc tiểu thuyết khiêu dâm với tôi. Những âm mưu cưỡng hiếp tập thể bạn gái hoặc vợ thật khó tin. Tôi tin rằng đó chỉ là sự tưởng tượng của tác giả. 

Tôi cũng không ngờ có một ngày vợ tôi lại bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp, cưỡng hiếp tập thể. 

Chỉ là tôi thường xuyên có những suy nghĩ kỳ quặc và thường khuyến khích vợ mặc quần áo mát mẻ hơn để thỏa mãn trí tưởng tượng của cô ấy. 

Tôi thường đưa vợ đến một số hộp đêm mời khán giả nữ biểu diễn trực tiếp trên sân khấu. Tôi rất thích xem các hot girl biểu diễn những điệu nhảy khiêu khích trên sân khấu. 

Một số trong số họ hung hãn hơn, có người dẫn chương trình hoặc gái bao trên sân khấu, hướng dẫn hoặc trực tiếp cởi quần áo của các cô gái cho đến khi họ chỉ còn lại một chiếc quần lót, thậm chí lột trần họ rồi thực hiện một số động tác cực kỳ khiêu khích. 

Vợ tôi cũng rất thích xem biểu diễn kiểu này, cô ấy luôn cảm thấy các cô gái trên sân khấu thực sự rất dũng cảm. Tôi không biết làm thế nào họ có thể làm điều đó. 

Thực ra, tôi chân thành mong vợ tôi sẽ có cơ hội lên sân khấu vui vẻ một chút. Suy cho cùng, việc ngồi ở hàng ghế khán giả và quan sát những cô gái khác là một sự kích thích thị giác khác với việc nhìn vợ mình bị làm nhục. 

Nhưng mỗi lần người dẫn chương trình mời cô lên sân khấu biểu diễn, cô lại miễn cưỡng nên tôi luôn khuyến khích cô lên sân khấu biểu diễn. 

Đêm hôm đó, chúng tôi đến một cửa hàng mà chúng tôi chưa từng đến trước đây nên chúng tôi không biết quy mô của trò chơi điên rồ đến mức nào. 

Khi tôi bước vào, trên sân khấu có một cô gái đang nhảy múa với một gã trai bao. Chàng trai chỉ có một chiếc quần lót phồng trên người. 

Chúng tôi vừa ngồi xuống và bản nhạc cũng sắp kết thúc. 

Quần áo của cô gái vẫn còn đầy đủ. Cô ấy vẫn mặc một chiếc áo lót trong suốt ở phần thân trên và chiếc quần lót màu hồng ở phần thân dưới. Áo và váy bị ném vào một góc sân khấu. 

Sau khi bản nhạc kết thúc, cô chỉnh lại áo lót, cúi xuống nhặt áo và váy còn sót lại ở một bên sân khấu rồi bước ra khỏi sân khấu với nụ cười đỏ bừng. 

Sau đó, ánh đèn mờ đi, ánh đèn chiếu tới chiếu lui, cuối cùng dừng lại ở vợ tôi. 

Người dẫn chương trình trên sân khấu đưa tay ra mời cô lên sân khấu. 

Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhìn tôi như thể đang hỏi ý kiến ​​​​của tôi hoặc nhờ tôi giúp đỡ. 

Khán giả đã vỗ tay nồng nhiệt, thúc giục cô lên sân khấu. 

Tôi còn dỗ dành nói: Lên chơi đi! Cô gái vừa rồi cũng không quá đáng sợ. Cô chỉ muốn vui vẻ khi ra ngoài chơi. 

Cô nói: Chỉ chạm nhẹ thôi, tôi không muốn làm gì quá khiêu khích. 

Bạn phải trông chừng tôi! Tôi liên tục nói: Được rồi! ĐƯỢC RỒI! Tôi biết! Tôi sẽ theo dõi bạn! Vợ tôi đã lên sân khấu, tất nhiên tôi sẽ nhìn cô ấy. Làm sao tôi có thể dễ dàng bỏ lỡ cơ hội hiếm có như vậy! Tôi vẫn ước mình có một chiếc máy quay phim! Ngay khi vợ tôi bước lên sân khấu, tiếng nhạc mạnh mẽ vang lên. 

Lúc đầu, gigolo dẫn cô ấy nhảy rất nhẹ nhàng để vợ tôi thư giãn. 

Chậm rãi, chàng trai đặt tay vợ lên ngực rồi trượt vào rồi ôm chặt eo cô từ phía sau. Anh duỗi thẳng phần thân dưới lên xuống, cọ xát háng sưng tấy vào vết nứt ở mông. 

Lúc này, cả mặt vợ tôi đều đỏ bừng nhưng tôi có thể thấy trong lòng cô ấy thực sự khá hưng phấn. 

Hôm nay vợ tôi mặc một chiếc áo ngực quây, với một chiếc áo sơ mi trắng thắt nút quanh eo để lộ một phần bụng và bên dưới là một chiếc váy ngắn. 

Trông rất gợi cảm và quyến rũ. 

Lúc này, vũ công thấy vợ mình đang dần rơi vào hoàn cảnh. Trong lúc đẩy, đôi tay vũ nữ đã khéo léo cởi nút thắt quanh eo áo. 

Khi vợ tôi quay lại, một con ve sầu vàng chui ra khỏi vỏ, chiếc áo sơ mi trắng đã nằm trong tay vũ công. 

Tôi không ngờ vợ mình lại làm việc này nên tôi nghĩ là đã được luyện tập trước. 

Cảnh tượng lúc đó khiến tôi rất phấn khích, háng tôi sưng tấy. 

Nhìn vợ khiêu vũ thân mật với những người đàn ông khác ở nơi công cộng, dưới hơn trăm cặp mắt, dù cô ấy chỉ cởi áo không khác gì mặc áo tắm, tôi rất thích thú. 

Chiếc áo ngực vợ tôi mặc ngày hôm đó được làm bằng chất liệu màu trắng. Tuy không trong suốt lắm nhưng sau một màn khiêu vũ nóng bỏng và ma sát ở háng, hai núm vú nhỏ đã lồi ra rất rõ ràng, mọi người hoàn toàn có thể nhìn thấy. 

Tôi cũng có thể cảm nhận được sự nhiệt tình của tất cả khán giả trên khán đài, mắt tôi như muốn rớt ra ngoài khiến lòng kiêu hãnh của tôi vô thức mở rộng. 

Với tiếng thở hổn hển yếu ớt, người vợ xinh đẹp của tôi không biết má mình đã đỏ bừng như đang bốc cháy. 

Trên sân khấu, cô chỉ mặc áo ngực ở phần trên cơ thể, ngực áp vào gái bao và cặp mông tròn trịa cứ đung đưa. 

Tay gã trai bao đã chạm vào vùng chật hẹp phía sau váy. Chưa đầy một giây, chiếc váy rơi xuống đất và cuộn thành vòng tròn quanh mắt cá chân cô. 

May mắn thay, bộ đồ cô mặc hôm nay không phải trong suốt hay quần lót, chỉ là hơi cạp trễ một chút mà thôi. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy một hoặc hai sợi tóc xoăn nhô ra từ một bên. 

Vợ tôi đỏ bừng cả mặt, nhưng tôi có thể thấy trong lòng cô ấy thực sự rất phấn khích. 

Có lẽ cô ấy tưởng cô gái trước đó cũng cởi áo lót và quần lót nên không suy nghĩ gì, nhấc chân bước ra khỏi vòng váy ngắn trên mặt đất, đá một cước, đẩy váy ngắn ra mép sân khấu. 

Trên sân khấu, cô chỉ mặc áo ngực và một chiếc quần lót nhỏ cạp thấp, chân đi giày cao gót. Khán giả trên khán đài không ngừng vỗ tay. 

Cô ấy đang dùng tay xoa ngực mình qua áo ngực, và hai chân cô ấy dang rộng trên một trong hai chân của gã trai bao, cọ xát âm hộ của cô ấy vào đùi anh ấy qua quần lót của cô ấy. 

Đôi khi tôi thực sự không hiểu được tâm lý phụ nữ. Trước khi lên sân khấu, cô ấy sẽ nói rằng cô ấy không muốn thực hiện một số động tác quá khiêu khích. Bây giờ cô ấy nhảy như thế này thực sự có thể gây ra sự tức giận! Tay phải của vũ công vòng qua lưng cô để giữ thăng bằng và không thể nhìn thấy cử động nào trên tay anh ta. Đột nhiên, chiếc khóa sau áo ngực của cô căng ra.

Có chuyện gì đó đột ngột xảy ra. Bàn tay đang xoa ngực của vợ tôi lập tức ấn chặt ngực, liếc nhìn tôi như gửi tín hiệu cầu cứu. 

Nhưng đây là cơ hội hiếm có, sao tôi có thể bỏ qua dễ dàng như vậy? Tôi gật nhẹ đầu ra hiệu cho cô ấy biết rằng không sao cả. 

Lúc này, tiếng nhạc đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng trống vang lên, hơi giống một màn ảo thuật. 

Tên gigolo nói gì đó vào tai vợ tôi rồi dùng một tay giật lấy áo ngực của cô ấy, kéo mạnh rồi cởi áo ngực của cô ấy ra. 

Vợ tôi vẫn đặt tay lên ngực. Dù không để lộ bộ ngực nào nhưng cô vẫn nhận được những tràng pháo tay nồng nhiệt từ khán giả. 

Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng gã trai bao đã hứa với cô rằng anh ta sẽ không để cô khoe bất kỳ sợi tóc nào nếu không có sự đồng ý của cô, vì vậy cô đã để anh ta cởi áo lót của cô. Trên thực tế, cô ấy chưa hề khoe bất kỳ chiếc áo ngực nào cho đến tận bây giờ. 

Như tôi đã nói trước đó, khung cảnh dường như biến thành một màn ảo thuật. 

Tôi nhìn thấy vợ tôi cởi trần đứng trên sân khấu, tay đặt lên ngực. Chàng trai quay lại vẫy tay chào vào hậu trường, rồi nhìn thấy người dẫn chương trình bước ra với chiếc hộp bìa cứng trên tay. 

Họ đứng trước mặt vợ tôi và thao tác vội vã trên ngực cô ấy. 

Tôi không thể nhìn thấy họ đang làm gì ở hàng ghế khán giả, nhưng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy họ đang cầm một vật nhỏ sáng bóng trong tay và bôi qua lại trên ngực cô ấy. Vợ tôi cũng cúi đầu nhìn. 

Sau đó lại có một tiếng trống khác vang lên. 

Khi họ đi khỏi đường, mọi người có thể gặp lại vợ tôi. 

Tôi thấy cô ấy từ từ rút tay trái ra, để lộ ngực trái và nhìn thấy một núm vú sáng bóng dán lên núm vú, vừa che đi núm vú của cô ấy. 

Miếng dán đầu ngực còn có vài sợi ruy băng dài khoảng mười centimet, trông giống như trang phục khiêu vũ của vũ nữ. 

Chết tiệt! Lộ liễu quá thì có gì sai? Không phải chỉ đeo miếng dán núm vú là quá lộ liễu sao? Khi cô ấy bỏ tay ra, toàn bộ bộ ngực của cô ấy đã có thể được nhìn thấy. Vẫn còn một chút nữa phải không? Ngực trái của vợ tôi giờ đã lộ ra cả hai bán cầu Bắc và Nam, bất kể cô ấy có đeo miếng dán núm vú hay không! Cô ấy trông không khác gì một vũ nữ thoát y. 

Tiếp theo là một hồi trống khác như báo trước một màn trình diễn sôi động hơn. 

Tôi thấy người dẫn chương trình kéo tay trái của vợ tôi và từ từ đẩy quần lót của cô ấy lên đến mức chỉ che kín âm đạo của cô ấy. 

Hai tay bị nhét vào quần cạp thấp, quấn quanh đầu cô, buộc mảnh vải vốn đã nhỏ bé đáng thương rời khỏi cơ thể cô. Nó không còn che được mái tóc xoăn đen của cô nữa nhưng cô vẫn không thể nhìn rõ ngón tay của ai đang thọc vào âm đạo của mình. 

Sau khi dùng cả hai tay xoa nắn vùng kín một lúc lâu, gã trai bao đứng sang một bên đột nhiên kéo quần lót của cô từ phía sau xuống. 

Vợ tôi chợt bắt chéo chân, mong giữ được chiếc quần lót nhỏ đang bị kéo xuống. Nhưng với tay phải ấn ngực, tay trái ấn vào âm đạo, làm sao cô có thể chống lại sự lôi kéo của gã trai bao? Nhìn chiếc quần lót bị kéo xuống mắt cá chân, cô bất lực. 

Thật khó để di chuyển xung quanh với chiếc quần lót quanh mắt cá chân, nên tôi không còn cách nào khác ngoài nhấc chân và bước ra ngoài. 

Vợ tôi đứng trên sân khấu, nghiêng người sang một bên, dùng tay ấn vào ngực và âm đạo, nhìn tôi chằm chằm mong tôi cứu được cô ấy.

Tôi cũng rất do dự. Một mặt, tôi không muốn vợ mình bị chơi đùa quá nhiều, nhưng mặt khác, tôi lại muốn theo dõi cô ấy thêm một thời gian nữa. Tôi chỉ biết dùng mắt ra hiệu cho cô ấy hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa. 

Khán giả reo hò và huýt sáo, khuyến khích vợ tôi bỏ tay ra và để lộ toàn bộ cơ thể. 

Gã trai bao lại nói với vợ tôi: Anh đã nói là không cho em khoe phải không? Di chuyển bàn tay của bạn để tôi có thể che nó cho bạn. 

Tôi nhìn thấy gã trai bao quỳ trước mặt vợ tôi và ra hiệu cho cô ấy bỏ tay ra. 

Vợ tôi quay nửa người, quay lưng về phía khán giả và đưa tay ấn vào âm đạo của mình. Nhìn từ phía sau, bạn vẫn có thể thấy một vài ngón tay của cô ấy đang ấn chặt vào đó. 

Cô gái điếm lấy từ trong hộp ra một mảnh khác trông giống như một con bướm, chơi với nó trước mặt cô một lúc, rồi lại đứng dậy và lại làm việc trên ngực phải của cô. 

Vợ tôi cứ nhìn xuống xem mình có mặc gì không, rồi từ từ quay người lại và rụt tay lại như thể thấy nhẹ nhõm. 

Tôi thấy một chiếc máy rung hình con bướm được buộc vào âm đạo của cô ấy, và một miếng vá núm vú sáng bóng có móc giống như chiếc bên trái cũng được gắn vào ngực phải của cô ấy. 

Đứng trên sân khấu, trên người cô chỉ có hai miếng dán núm vú và một chiếc máy rung. 

Cô ấy dường như đã bỏ cuộc, tay cô ấy không còn ấn vào ngực hay âm hộ nữa. 

Sau đó, âm nhạc lại bắt đầu và chàng ca sĩ lại bắt đầu khiêu vũ với cô ấy. 

Điệu nhảy cuồng nhiệt này bớt gò bó hơn, các động tác cũng tự nhiên hơn nên càng nhiệt tình hơn. Tôi nhìn thấy bộ ngực của vợ lắc lư trong không khí khiến chiếc thắt lưng nhảy múa điên cuồng. 

Đôi khi ánh mắt của cô ấy chạm vào tôi, nhưng chúng không còn giống như đang cầu cứu nữa. Thay vào đó, họ trông hào hứng nhưng phức tạp. 

Lúc này, cô lại quay người lại, dựa lưng vào người đàn ông cường tráng, di chuyển cơ thể lên xuống, sau đó dùng lưng và mông cọ xát vào ngực anh ta và phần thân dưới phồng lên. 

Cô còn lấy tay anh vuốt ve ngực cô, chàng trai cũng lịch sự bóp ngực cô từ phía sau. Tay anh xoay và xoay chiếc thắt lưng như hai chiếc cối xay gió, xoay tròn trước ngực cô. 

Hãy để tôi giải thích cho bạn, vợ tôi có bộ ngực lớn và áo lót của cô ấy là cúp D. Nếu không, dù có lắc mạnh đến đâu, bạn cũng không thể làm rung được dây đai. 

Cô giơ tay ôm cổ anh chàng trai bao, quay mặt lại nói gì đó vào tai anh ta. Từ ánh mắt của anh ấy, bạn có thể cảm thấy anh ấy không tin vào điều đó, nhưng với sự phấn khích rõ ràng. 

Tôi thấy vợ tôi quay lại, quỳ xuống, dùng tay trái kéo quần lót của anh ấy ra, dùng tay phải nắm lấy con cặc vừa nhảy ra ngoài của anh ấy và nghịch nghịch vài lần, sau đó cô ấy mở miệng nuốt chửng quy đầu sưng tím của anh ấy, vừa thổi kèn vừa đưa đầu qua lại. 

Tôi thấy lưỡi cô ấy quanh quẩn quanh nhãn cầu anh ấy một lúc rồi liếm từ quy đầu đến tinh hoàn bên dưới. 

Kỹ năng nói của vợ tôi khá tốt, nhiều khi tôi không khỏi xì mũi khi cô ấy nói miệng. 

Chàng ca sĩ quay lại vẫy tay về phía hậu trường, và một chiếc ghế dài được đẩy vào giữa sân khấu. 

Anh ấy ngồi xuống, tận hưởng sự phục vụ của vợ tôi và thỉnh thoảng vuốt tóc cô ấy để mọi người có thể nhìn rõ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy đang làm việc trên dương vật của anh ấy. 

Vợ tôi đang ngồi xổm quay lưng về phía khán giả, lỗ đít của cô ấy tự nhiên mở ra trước khán giả. 

Đây là lần đầu tiên cô bộc lộ quan điểm của mình kể từ khi lên sân khấu, và điều đầu tiên cô bộc lộ chính là điểm thứ tư. 

Máy rung buộc vào âm đạo của cô không thể che kín âm đạo của cô một chút, cô mơ hồ nhìn thấy nước lấp lánh. 

Thành thật mà nói, gã trai bao không vạch trần cô ấy quá nhiều. Bây giờ chính vợ tôi là người vạch trần lỗ đít của mình trước khán giả. 

Liếm gần mấy phút, cô ấy đứng dậy, quay người lại, đối mặt với tất cả khán giả, liếc nhìn tôi, tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã cởi dây bằng máy rung không chút do dự, để lộ ra âm đạo căng tràn của mình. 

Tôi nhìn thấy cô ấy dùng một tay cầm con cặc đang cương cứng, điều chỉnh vị trí của nó và hóp mông xuống, quy đầu của vũ công giấu trong âm hộ của vợ tôi. 

Sau vài cú vuốt lên xuống nữa, toàn bộ con gà đã được nhét hết vào trong, chỉ để lại cái túi to như quả bóng tennis ở bên ngoài. 

Gã trai bao từ phía sau duỗi tay ra ôm lấy eo vợ tôi, bắt cô ấy dùng âm hộ của mình ôm lấy cặc anh ta. 

Cô ngửa đầu ra sau, nhắm mắt lại và dùng tay xoa xoa ngực qua lại. 

Sau khi xoa một lúc, hai miếng dán đầu vú được xoa cho cô nhưng cô lại không suy nghĩ mà ném xuống đất. 

Nó tương đương với việc nói rằng vợ tôi bây giờ hoàn toàn khỏa thân từ ba giờ trước mặt khán giả trong hội trường. 

Lúc này tôi cảm thấy hơi khó chịu, muốn kéo vợ tôi ra khỏi sân khấu, nhưng nhìn vào ánh mắt của tất cả khán giả trên khán đài, ai cũng có vẻ muốn ăn thịt vợ tôi nên tôi đành kìm lại. 

Vì bạn muốn chơi nên hãy thư giãn! Vợ tôi lắc lắc một lúc rồi đứng dậy, con cặc của vũ công trượt ra ngoài. 

Tôi tưởng cuối cùng cô ấy cũng cảm thấy mình đã đi quá xa và muốn kết thúc cảnh tượng đồi trụy này, nhưng không ngờ cô ấy lại quay người lại, trèo lên đầu con đĩ, túm lấy em trai của anh ấy và nhét vào âm hộ của mình.

Lúc này, bầu không khí trên khán đài đã có nguy cơ mất kiểm soát. Tiếng vỗ tay không ngừng vang lên theo nhịp vợ tôi lắc mông, tiết tấu càng lúc càng tăng tốc. 

Đột nhiên có tiếng “ồ” một tiếng, toàn thân vợ tôi nằm trên người vũ công, run rẩy không ngừng. 

Tôi rất quen với khung cảnh này! Mỗi lần cô đạt cực khoái đều như vậy. 

Lúc này, bầu không khí trên khán đài đã đạt tới trạng thái hưng phấn nhất. 

Trong tiếng reo hò vang dội, vợ tôi ngẩng đầu nói vào tai gã trai bao vài câu rồi quay lại ra hiệu cho tôi nhưng cô ấy không biết mình nói gì. 

Tên gigolo liếc nhìn tôi với nụ cười dâm đãng, rồi vẫy tay gọi người dẫn chương trình lại gần và giải thích vài lời. 

Sau đó người dẫn chương trình thông báo: Nữ chính của chúng ta bây giờ sẽ mời một khán giả trực tiếp tham gia biểu diễn! Anh chàng may mắn này... anh ta đã đi theo ánh đèn sân khấu và quét nó khắp nơi, rồi cuối cùng dừng lại ở một cậu bé ngồi ở bàn cạnh tôi. 

Cậu bé đứng dậy, chắp tay và cúi chào mọi hướng rồi bước về phía sân khấu với nụ cười trên môi. 

Sau đó tôi hỏi vợ thì cô ấy nói ban đầu định mời tôi lên sân khấu, nhưng gã trai bao đã đặc biệt gọi nhầm chàng trai ngồi bàn cạnh tôi. 

Vợ tôi vừa đạt cực khoái và toàn thân cô ấy mềm nhũn. Cô ấy chỉ nằm trên nóc xe gigolo và không biết rằng mọi thứ đã thay đổi. 

Cậu bé không bao giờ nói một lời nên vợ tôi không cách nào biết được rằng người sắp lên sân khấu không phải là tôi. 

Gái bao cố tình ôm vợ tôi từ từ giật cặc để cô ấy chỉ tập trung tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái mà không hề nhận ra rằng mình phải quay đầu lại xem người chạy lên sân khấu có phải là tôi không. 

Chàng trai ngay lập tức nhảy lên sân khấu và cởi hết quần áo trong vòng chưa đầy nửa phút. 

Anh đứng sau lưng vợ tôi, nhẹ nhàng ôm eo cô, bảo cô quay người lại. 

Có vẻ như cô ấy đang định nâng eo lên để cởi con cặc vẫn còn nhét trong âm hộ của mình ra, nhưng gã trai bao đã giữ chặt eo cô ấy và yêu cầu cô ấy quay người lại với con cặc được đưa vào. Vợ tôi không chống cự mà vâng lời. 

Khi cô quay lại và nhìn thấy một người lạ mặt trước mặt, cô có vẻ choáng váng, tự hỏi làm sao mình có thể thu phục được hai chàng trai ngay cả khi cô muốn vùng vẫy. 

Chàng trai vừa lên sân khấu đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó, vì vậy ngay khi bước lên sân khấu, con cặc của anh ta đã thẳng tắp và hoàn toàn ở trạng thái chiến đấu. 

Tôi nhìn hai người họ trao đổi ánh mắt với khán giả, và một người trong số họ hỏi: Bạn có muốn bỏ cuộc trước không? Người kia đáp bằng ánh mắt: Cứ vào như thế này đi! Vì vậy, người đàn ông vừa bước lên sân khấu đã cưỡi ngựa và cầm súng và đút con cặc của mình vào âm hộ vợ tôi. 

Nếu bạn đã xem những bức ảnh cấp ba, bạn nên xem nó. Nếu bé trai đưa âm đạo bé gái từ phía sau, miễn là cặc bé trai không to đến mức âm đạo đầy thì sẽ để lại một khe nhỏ hình tam giác phía trên âm đạo gần đầu dưới của âm vật. 

Nếu con gà thứ hai nhọn, dài và đủ cứng, nó có thể bị đẩy qua khe hở này. 

Tôi không thể nhìn rõ khán giả, nhưng tôi tin rằng tình hình lúc đó có lẽ đã gần mười. 

Tôi thấy vợ tôi dùng một tay đẩy ngực cậu bé ra trước mặt và cố nâng mông cô ấy lên nhưng cô ấy đã bị vũ công phía sau giữ chặt và không thể tránh được con cặc thứ hai đang cố xâm nhập vào mình. 

Cô ngẩng đầu lên, cau mày, nhắm chặt mắt lại, im lặng chịu đựng cảm giác xé rách âm đạo bị hai con cặc mở rộng cùng một lúc. 

Thời gian dường như đã trôi qua một thế kỷ, toàn bộ hội trường yên tĩnh đến mức không có một chút âm thanh nào. 

Sau khi chàng trai nhét hết cặc vào bên trong, anh ta dừng lại để vợ tôi dễ thở hơn một chút. 

Trên sân khấu ba người im lặng. 

Vợ tôi từ từ mở mắt, cúi đầu nhìn hai con cặc được đưa vào âm hộ của mình. Cô thở một hơi dài, khán giả lập tức vỗ tay nồng nhiệt. 

Cậu bé bắt đầu bơm cặc mình một cách chậm rãi. Khi con cặc của anh được rút ra, vợ tôi mới thư giãn được một chút. Khi anh chuẩn bị đẩy về phía trước, vợ tôi đưa tay đỡ ngực anh, cau mày, nâng eo đón con cặc đưa vào. 

Sau khi co giật qua lại một lúc, vợ tôi dường như đã thích nghi được với cảm giác no. Ban đầu khó chịu biến thành có chút khoái cảm, chút khoái cảm lại biến thành mãnh liệt kích thích, khiến cô không tự chủ mà lắc mông, đẩy nhanh tốc độ đâm vào. 

Hãy để tôi lạc đề ở đây. Nhiều chuyên gia về tình dục cho rằng điểm G của phụ nữ nằm phía trên âm đạo. Chỉ cần điểm g này có thể được kích thích, phụ nữ sẽ dễ dàng đạt cực khoái và thậm chí xuất tinh, gọi là xuất tinh. 

Sau này vợ tôi kể với tôi rằng hai con cặc ngày hôm đó thực sự đã làm âm đạo của cô ấy sưng tấy. Mỗi cú thúc đều cọ xát vào một bộ phận nào đó trên người cô, tôi tin đó là điểm G khiến cô ngứa ngáy vô cùng. Cơ thể cô lắc lư một cách tự nhiên theo nhịp điệu của cú đâm, và cô rơi vào trạng thái vị tha. 

Sau một đợt đẩy mạnh, tôi thấy hai con cặc bên ngoài âm đạo của vợ tôi ra vào nhanh chóng, môi âm hộ nâng lên chìm vào trong, chói mắt.

Một lúc sau, vợ tôi lại hét lên. Tôi nhìn thấy cô ấy giữ con trai bên dưới bằng một tay, tay kia đẩy cậu bé về phía trước, và tinh dịch của cô ấy phun ra từ khe hở giữa âm hộ của cô ấy và hai con cặc.

Nhưng cậu bé đang đâm không có ý định dừng lại chút nào. Anh dùng cả hai tay ôm chặt eo vợ tôi, liên tục đưa cặc của mình vào âm đạo cô ấy như đánh trống.

Có vẻ như anh ấy đã đến thời điểm sẵn sàng để đi. Anh đẩy mạnh hơn với mỗi lần đẩy, và với lần đẩy cuối cùng, mạnh đến mức tôi nghĩ anh thậm chí đã đẩy dương vật của mình vào âm đạo của vợ tôi.

Sân khấu cuối cùng cũng im lặng. Con mèo vừa phun tinh dịch xong, lần này thứ được vắt ra từ khe hở chật hẹp chính là tinh dịch màu trắng của cậu bé. 

Đây là lần đầu tiên vợ tôi xuất tinh. 

Sau thời gian này, nếu tư thế giao hợp là với phụ nữ ở trên, cô ấy hầu như có thể tìm thấy điểm G của mình và đôi khi cô ấy có thể xuất tinh nhiều lần trong một đêm. 

Sau khi xuất tinh, con cặc của chàng trai trượt ra khỏi âm hộ, vợ tôi yếu ớt dựa lưng vào cơ thể gã trai bao. 

Trai bao chưa xuất tinh, con cặc cứng ngắc của anh ta vẫn đang đút vào cơ thể vợ tôi. Tinh dịch của vợ tôi hòa với dịch âm đạo của cô ấy chảy dọc theo cặc của anh ấy vào túi của anh ấy, rồi nhỏ giọt thành một vũng lớn trên mặt đất. 

Sân khấu chuyển từ căng thẳng sang yên tĩnh, khán giả cũng im lặng. 

Không biết góc nào bắt đầu vỗ tay, sau đó cả hội trường tràn ngập tiếng vỗ tay nồng nhiệt. 

Tôi mơ hồ nghe thấy có người nói vợ tôi không phải là khán giả trực tiếp mà là một vũ công chuyên nghiệp. Tôi không buồn giải thích với họ. Tôi chỉ hơi thất vọng và không biết phải đối mặt với sự thật rằng điều này đã xảy ra như thế nào. 

Trước khi vấn đề kết thúc, gã trai bao đã lật người lên sân khấu, ấn vợ tôi xuống dưới anh ta lần nữa, nhấc cặc của anh ta lên và bóp vào âm hộ cô ấy. 

Sau hai lần đạt cực khoái, vợ tôi mệt đến mức không cử động được nữa nên nằm trên sân khấu và chịu đựng thêm một đợt đẩy nữa. 

Không biết qua bao lâu, tôi thấy eo của vũ công thẳng tắp, thân dưới ép chặt vào âm đạo của vợ tôi, dương vật co giật trong âm đạo, anh ta bắn ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, một lần nữa lấp đầy âm đạo của vợ tôi bằng tinh dịch nóng hổi. 

Người dẫn chương trình theo sau và bước ra từ phía sau sân khấu. Thấy vợ mệt đến không thể cử động, anh ta gọi vài nhân viên hậu trường đẩy cô vào hậu trường, sau đó bắt đầu gọi các hot girl trên khán đài lên sân khấu. 

Tôi đang nghĩ về vợ tôi đang ở hậu trường và tôi không có tâm trạng để xem bất kỳ buổi biểu diễn nào. 

Chờ nửa tiếng vẫn không thấy vợ tôi đi ra. Tôi thấy khó hiểu nên đứng dậy đi vào hậu trường tìm cô ấy. 

Hậu trường trống rỗng, chỉ có vợ tôi nằm một mình, phần thân trên che lại bằng chiếc áo sơ mi trắng cô mặc khi lên sân khấu, còn phần dưới khỏa thân, để lộ bộ phận kín nhếch nhác. 

Tôi bước đến gần cô ấy và hỏi cô ấy thế nào, cô ấy nói rằng một số nhân viên vừa thay phiên nhau bơm tinh dịch nóng cho cô ấy vài lần. 

Tôi không có nơi nào để trút nỗi buồn nên tôi nói với cô ấy: Đã bao nhiêu lần rồi? Một lần là một, hai lần là hai lần, bạn đã bị đụ bao nhiêu lần rồi? Tôi lo lắng đến mức bắt đầu chửi thề. 

Cô bực bội nói: Có vài người, có người một lần, có người hai lần. Tôi mệt đến mức không thể mở mắt được. Bạn muốn tôi đếm thế nào? Tôi ngay lập tức không nói nên lời.

