============================================================
  Hãy nếm thử mẹ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%93%81%e5%91%b3%e6%88%91%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2019-07-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Cổ điển, Featured, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Thành phố nơi tôi tọa lạc là một thành phố hóa chất mới nổi, với các công ty hóa chất nằm rải rác ở mọi ngóc ngách của thành phố. Bố mẹ tôi làm việc tại một trong những nhà máy hóa chất quốc doanh lớn nhất thành phố.

Bố là người đàn ông trung thành, chăm chỉ và trung thực. Anh cao 1,8 mét, có đôi môi dày, làn da hơi ngăm đen và luôn nở nụ cười chung thủy trên môi. Vì bố tôi có tay nghề vững vàng và tận tâm, cẩn trọng trong công việc nên hiện ông đang là phó tổng giám đốc một công ty con của công ty, phụ trách sản xuất. Công ty con này nằm ở ngoại ô một quận do thành phố quản lý cách nhà 90 km.

Do ngành hóa chất có mức độ rủi ro cao nên tôi thường xuyên làm việc tại công ty, mỗi ca chỉ về hai ngày. Không có ngày nghỉ nào cả. Tết là ngày gia đình đoàn tụ hàng năm nhưng trong gia đình chúng tôi, bố tôi chưa bao giờ đón Tết ở nhà. Anh ấy dành mọi ngày nghỉ theo luật định tại nơi làm việc.

Mẹ tôi cũng là nhân viên của công ty này nhưng công việc của bà rất nhẹ nhàng, là nhân viên văn phòng công ty. Mẹ tôi khi còn trẻ là một mỹ nhân, dáng người nhỏ nhắn 1,6m, dáng người mảnh khảnh, cân đối, nước da trắng mịn hiếm có ở người miền Bắc, mắt to, mũi thẳng, môi mỏng, cằm nhỏ, mái tóc đen dài buông nhẹ trên vai.

Dù năm nay mẹ đã gần bốn mươi nhưng thời gian vẫn không để lại dấu vết nào trên khuôn mặt mẹ, ngoại trừ vài nếp nhăn li ti hiện ra nơi khóe mắt. Thân hình cô vẫn rất mảnh khảnh và cân đối, nhỏ nhắn và thanh tú. Cô ấy trông chỉ mới ở độ tuổi hai mươi. Nếu mẹ cô buộc tóc lên, mọi người sẽ nghĩ cô là một sinh viên đại học xinh đẹp.

Tôi tên là Hà Phương Vân. Tôi là con trai duy nhất của bố mẹ tôi. Tôi là sinh viên năm cuối sắp tốt nghiệp. Tôi học ở trường cấp 2 trọng điểm duy nhất ở thành phố. Tôi có thành tích học tập tốt và nằm trong số những người đứng đầu lớp.

Bố mẹ tôi rất tự hào về con trai tôi và yêu thương tôi rất nhiều. Tôi thừa hưởng chiều cao của bố và cũng thừa hưởng ngoại hình của mẹ. Ngoại hình đẹp trai, dáng người cao ráo và tính cách hiền lành của tôi đã trở thành mục tiêu theo đuổi của các cô gái.

Tôi rất tiếc phải nói rằng cho đến nay tôi đã nhận được hàng tá bức thư tình. Trong giờ ra chơi, nhiều bạn nữ trong lớp thích vây quanh tôi nhưng tôi không có tình cảm với các bạn vì tôi có một bí mật mà tôi đã ấp ủ từ lâu trong lòng.

Ngay từ khi học cấp hai, tôi đã bắt đầu yêu một người. Tôi yêu cô ấy nhiều đến mức có thể hy sinh tất cả những gì mình có để bảo vệ và chăm sóc cô ấy. Nhưng cô ấy là người phụ nữ mà tôi không bao giờ có thể yêu được. Vâng, bà là người mẹ xinh đẹp và dịu dàng của tôi.

Mẹ tôi là một người phụ nữ dịu dàng, sống nội tâm và xinh đẹp với những đường cong thon thả, làn da trắng ngần, giọng nói ngọt ngào, vòng eo thon, cặp đùi thon, bắp chân mịn màng và thẳng tắp, những ngón chân thanh tú, mắt cá chân tròn và nhỏ.

Mẹ tôi chưa bao giờ mắng ai lớn tiếng. Khi cô ấy vô cùng tức giận, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và thanh tú của cô ấy sẽ đỏ bừng. Đôi mắt to xinh đẹp ngập tràn nước mắt của cô ấy rất nguy hiểm. Nếu mọi người không thể nhẫn tâm làm trái lời cô, họ sẽ cảm thấy tội lỗi từ tận đáy lòng.

Khi mẹ tôi còn trẻ, tổng số người theo đuổi bà cũng đủ, nhưng mẹ tôi lại có con mắt tinh tường đối với bố tôi. Nụ cười chân thành và tính cách thật thà, vui vẻ của bố đã nói với mẹ rằng bố tôi là người có thể tin cậy suốt đời.

Quả nhiên, nhờ sự nỗ lực của bố tôi, gia đình chúng tôi dần trở nên giàu có hơn, và nhờ kỹ năng xuất sắc, phẩm chất vị tha và tính cách chân thành của bố tôi, ông dần dần được công ty công nhận và được nhân viên công ty kính trọng khi địa vị của ông được nâng cao.

Tình yêu của tôi dành cho mẹ đã chôn sâu trong trái tim tôi suốt bốn năm qua. Mỗi khi tôi lặng nhìn tấm lưng nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ, tình yêu lại trào dâng từ tận đáy lòng và từ từ hành hạ tâm hồn tôi. Tôi thề từ tận đáy lòng rằng tôi sẽ bảo vệ cô ấy đến hết cuộc đời và không bao giờ để người tôi yêu thương nhất phải chịu bất kỳ sự bất công nào.

Tôi cầu xin Chúa cho tôi cơ hội được ôm mẹ vào lòng, chiều chuộng mẹ cẩn thận, bảo vệ mẹ và trút tình yêu sâu sắc của tôi dành cho mẹ vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Nhưng tôi không đủ can đảm, sợ làm tổn thương mẹ.

Mẹ rất thương tôi, vì tôi đang đến gần kỳ thi tuyển sinh đại học, mỗi ngày tôi có rất nhiều nhiệm vụ học tập. Tôi thường học đến tận khuya, mẹ sẽ đi cùng tôi mỗi ngày. Khi tôi học, mẹ sẽ lặng lẽ đọc sách phía sau tôi và đi cùng tôi. Khi đêm đã khuya, mẹ sẽ lặng lẽ bưng bát cơm nếp thơm phức cho tôi ăn khuya.

Tình yêu của mẹ dành cho tôi càng khiến tôi không nỡ làm tổn thương người phụ nữ hiền lành này. Tôi chỉ có thể giấu kín tình yêu sâu đậm của mình với mẹ trong lòng, không dám lộ ra một chút dấu vết. Có lẽ đó là ảnh hưởng của tuổi dậy thì. Tình yêu càng giấu sâu, nó càng giày vò tôi nặng nề. Dần dần, tôi gần như phát điên.

Cuối cùng, một điều gì đó đã xảy ra khiến tôi không thể kiểm soát được hành vi của mình và cuối cùng đã biến giấc mơ cả đời của tôi thành hiện thực. Tôi cảm ơn Chúa vì cuối cùng đã nghe thấy lời cầu nguyện của tôi.

Đó là một buổi chiều cuối tuần của tháng Năm năm nay. Tôi đi học về sớm. Vì bố lại đi trực, tôi không nỡ để mẹ về nhà nấu ăn sau một ngày mệt mỏi nên tôi về nhà sớm và định nấu một bữa thật ngon cho mẹ yêu.

Mẹ tôi đang chuẩn bị đi làm về thì đột nhiên bên ngoài trời bắt đầu mưa to. Tôi chợt nhớ hôm nay mẹ không mang theo áo mưa nên tôi vội cầm ô lao xuống mưa để chào mẹ. Khi tôi gần đi bộ đến nơi mẹ thường bắt xe buýt đi làm, tôi thấy mẹ đang vội vã đi về phía tôi. Bộ quần áo trên người mẹ đã bị mưa lớn ướt sũng, bám chặt vào thân hình mảnh dẻ của mẹ, để lộ những đường cong tuyệt đẹp của mẹ.

Tôi vội chạy đến đón mẹ và che ô cho mẹ. Mẹ tôi ngước lên và thấy là tôi, mẹ thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười dịu dàng với tôi và nói: “Con trai, con có nhớ mẹ không mang theo ô không? Con đúng là một đứa con ngoan của mẹ.”

Tôi cũng cười nói: “Con đương nhiên là con ngoan của mẹ, mẹ cũng là mẹ tốt của con. Làm sao con có thể quên mẹ không mang theo ô? Bố dặn con phải chăm sóc mẹ thật tốt.”

Khi mẹ thấy tôi chỉ cầm ô để che mưa cho mẹ, nửa người tôi dính mưa, mẹ liếm về phía mẹ. Tôi nghiêng người về phía mẹ, mùi thơm từ mẹ xộc vào mũi, em trai tôi lập tức cứng đờ.

Lòng tôi rung động, lòng tôi run lên, tôi đưa tay ra đặt lên vai mẹ. Thay vì trốn, mẹ lại sát vào tôi như sợ tôi bị mắc mưa. Tôi lấy hết can đảm nói: “Mưa to quá mẹ ơi, cho con ôm mẹ đi”.

Mẹ tôi nói: “Ừ, nó to thật đấy. Đừng để bị ướt nhé. Chúng ta hãy ôm chặt hơn nhé”. Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Tôi siết chặt vòng tay và ôm trọn mẹ vào lòng. Tôi cảm nhận được nephrite mềm và thơm trong vòng tay mình, tim tôi đập thình thịch.

Lúc này gió đột nhiên nổi lên, một cơn gió ập đến kèm theo mưa. Không chuẩn bị trước, tôi và mẹ ướt sũng khắp người. Tôi ôm mẹ thật chặt rồi vội vã về nhà.

Mẹ tôi ướt sũng khắp người và run rẩy trong gió lạnh. Tôi cảm thấy đau lòng khi thấy chóp mũi của cô ấy đã đỏ bừng. Tôi nhanh chóng cởi áo khoác ra và mặc cho mẹ. Mẹ tôi lo lắng nói: "Xiaoyun, không sao đâu mẹ. Đừng để mình bị cảm lạnh. Mau mặc quần áo vào."

Tôi nhìn mẹ mặc áo khoác của tôi, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn càng thêm nhỏ nhắn, khuôn mặt ướt đẫm mưa, một sợi tóc xõa xuống đôi má trắng nõn mịn màng không tì vết, trông càng thêm duyên dáng. Tôi cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn, vội vàng nói: “Mẹ không sao đâu, về nhà nhanh thôi. Về đến nhà con sẽ pha chút nước cho mẹ rồi tắm nước nóng, đừng để bị cảm.”

Tôi và mẹ vội vã về nhà, đổ nước nóng vào bồn tắm cho mẹ. Mẹ tôi đã bắt đầu hắt hơi. Mẹ đi tắm và mặc bộ đồ ngủ sạch sẽ. Tôi giúp cô ngồi vào bàn ăn và bưng cho cô một bát súp nóng. Mẹ nói mẹ thấy chóng mặt và chán ăn nên đã thuyết phục tôi uống hết rồi về phòng nằm.

Sau khi ăn xong và dọn dẹp, tôi cảm thấy khó chịu và đi vào phòng ngủ của mẹ. Mẹ tôi đã ngủ rồi, mặt đỏ bừng, lỗ mũi nhỏ. Tôi nhanh chóng đặt lòng bàn tay lên trán mẹ. Nó thực sự rất nóng. Tôi cảm thấy hoảng hốt không biết phải làm sao nên nhẹ nhàng đẩy vai mẹ.

Đôi mắt đẹp của mẹ miễn cưỡng mở ra, mẹ nhìn tôi nói: "Xiaoyun, mẹ chóng mặt quá..."

Nhìn dáng vẻ rụt rè của mẹ, tôi cảm thấy hoảng sợ. Mẹ tôi bị bệnh, tôi phải làm sao? Tôi vội gọi điện cho bố, ông nói: “Đơn vị bây giờ rất bận. Do thời tiết bất thường, thiết bị trong nhà máy không bình thường nên chúng ta không thể quay lại được. Xiaoyun, bố tin con, con đã là đàn ông rồi, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt nhé.”

Đúng, tôi đã là đàn ông rồi và tôi sẽ chăm sóc mẹ thật tốt. Tôi nhanh chóng tìm thuốc hạ sốt và cảm, pha một ít nước, đến bên giường mẹ, cẩn thận đưa tay xuống dưới cổ mẹ, nhấc phần thân trên của mẹ lên, đặt vào lòng tôi, nhẹ nhàng gọi mẹ: “Mẹ ơi, uống thuốc đi.”

Mẹ tôi miễn cưỡng mở mắt. Tôi cho thuốc vào miệng cô ấy và cho cô ấy uống nước. Thân trên của mẹ giờ đây đang nằm trong vòng tay tôi, mái tóc mềm mại của mẹ cọ vào cằm tôi. Hương thơm của mẹ tràn ngập cánh mũi tôi. Cảm giác mềm mại của vòng tay lập tức khiến em trai tôi cứng đờ.

Tôi không khỏi úp mặt vào mặt mẹ, cảm nhận sự mềm mại của mẹ. Mẹ tưởng tôi lo lắng cho mẹ sốt nên nhẹ nhàng nói: "Tiểu Vân, không sao đâu mẹ, ngủ đi." Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ, đặt mẹ xuống, đắp chăn cho mẹ rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng mẹ.

Đêm đêm, tâm trí tôi cứ nghĩ về mẹ, thân hình mềm mại của mẹ, hương thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ, cảm giác ấm áp như nephrite của mẹ tựa vào vòng tay tôi. Tôi bị phân tâm và không thể tập trung vào việc học chút nào.

Thấy đồng hồ đã lặng lẽ điểm 22 giờ, tôi không kìm được sự khao khát trong lòng nên lặng lẽ bước vào phòng ngủ của mẹ. Mẹ tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu. Chiếc chăn mỏng không thể che giấu được thân hình xinh đẹp của mẹ, những đường cong tuyệt đẹp nhấp nhô trước mặt tôi.

Tim tôi đập thình thịch, tôi phải làm sao đây? Liệu những giấc mơ bao năm qua, những điều ước khiến tôi phát điên hết lần này đến lần khác, liệu hôm nay có thành hiện thực không? Tôi có đang xúc phạm mẹ tôi không? Xâm phạm nữ thần trong trái tim mơ ước của tôi?

Tôi lặng lẽ đến gần mẹ, đưa bàn tay run rẩy của mình ra và chạm nhẹ vào má mẹ. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Mẹ tôi không trả lời gì cả và vẫn đang ngủ.

Đôi bàn tay run rẩy nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ hồng hào thanh tú, đôi vai tròn trịa, tấm lưng hồng mịn màng, vòng eo thon gọn mềm mại và lưu lại trên bờ mông mềm mại nhưng vẫn săn chắc. Tôi không thể đặt nó xuống. Tôi vuốt ve cô ấy qua lại, cảm nhận được sự mềm mại. Tôi miễn cưỡng tiếp tục vuốt ve cặp đùi thon, bắp chân thon thả và mắt cá chân nhỏ nhắn của cô ấy. Từng tấc da thịt của mẹ khiến tôi không thể bỏ xuống.

Khi nhắc đến lòng bàn chân thanh tú, lòng bàn chân thanh tú, những ngón chân xinh xắn, cuối cùng tôi cũng không thể chịu nổi nữa. Tôi cúi xuống, đặt môi lên đó và mút từng chút một từ gót chân đến ngón chân. Tôi thậm chí còn nhét toàn bộ bàn chân trước mảnh khảnh của mẹ vào miệng, dùng lưỡi chạm vào từng ngón chân của mẹ từng chút một.

Có lẽ mẹ tôi cảm thấy có gì đó dưới sự kích thích mạnh nên bà co rút chân và muốn lật người. Tôi nhanh chóng buông chân mẹ ra, lấy thuốc hạ sốt và nước mà tôi đã chuẩn bị sẵn, đến bên giường mẹ, nhẹ nhàng gọi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ơi, đến giờ uống thuốc rồi.”

Mẹ chưa tỉnh nên tôi đẩy nhẹ mẹ nhưng mẹ vẫn không tỉnh. Tôi thở phào nhẹ nhõm và thấy vui trong lòng. Kế hoạch sắp thành hiện thực. Kế hoạch của tôi là cho mẹ tôi uống thuốc an thần, xâm phạm mẹ khi mẹ đang ngủ, quan hệ tình dục với mẹ và chiếm hữu hoàn toàn người mẹ xinh đẹp dịu dàng của tôi.

Tôi nhẹ nhàng nhấc phần thân trên của mẹ lên và để mẹ lại rúc vào vòng tay tôi. Tôi bôi thuốc hạ sốt kèm thuốc an thần lên môi mẹ. Lúc đó tôi mới dám hôn lên khóe miệng mẹ. Hương thơm trái cây gần như khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân.

Tôi thu thập suy nghĩ và nhét thuốc vào miệng mẹ. Mẹ tôi bàng hoàng mở mắt ra, tôi nói: “Mẹ ơi, đến giờ uống thuốc rồi.”

Mẹ ngoan ngoãn mở miệng, lấy thuốc và nước, tôi nhẹ nhàng nói bên tai nhỏ của mẹ: “Mẹ, con sốt nặng quá, tối nay cho con ngủ với mẹ, nhân tiện con có thể chăm sóc cho mẹ. Ngày mai và thứ bảy con được nghỉ, không phải đi học.”

Mẹ buồn ngủ gật đầu nói: "Thật ra không sao đâu, con đừng mệt mỏi, ngày mai mẹ sẽ ổn thôi."

Tôi nói với mẹ: “Con không tin mẹ. Hơn nữa, mẹ, bố cũng nhờ con chăm sóc mẹ thật tốt”. Mẹ gật đầu yếu ớt và đồng ý! Tôi ngây ngất, cuối cùng tôi cũng được ngủ với mẹ! Ước mơ được gần gũi với mẹ có thể thành hiện thực!

Nhanh chóng, không lãng phí thời gian, tôi chuyển chăn ga gối đệm vào phòng mẹ với danh nghĩa là để chăm sóc bà. Lúc này, mẹ tôi bắt đầu chìm vào giấc ngủ trở lại dưới tác dụng của thuốc.

Tôi cởi bỏ quần lót và nằm xuống cạnh mẹ. Đầu tiên tôi vòng tay qua cổ mẹ và ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi không trả lời. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mặt mẹ và đặt miệng mình lên mặt mẹ.

Mẹ vẫn ngủ say, nhẹ nhàng hôn lên từng bộ phận trên mặt, mũi, mắt, tai của bé. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng áp môi mình vào môi mình. Cô nhẹ nhàng áp lưỡi vào môi, liếm hàm răng trắng và hút chất lỏng trong miệng.

Đây là lần đầu tiên tôi hôn mẹ. Hương thơm từ miệng mẹ làm tôi say sưa. Tay tôi trèo lên đỉnh núi cao chót vót của mẹ mà không hề hay biết. Tôi cảm thấy lòng bàn tay đầy mềm mại, trên đỉnh có một vết lồi ra dễ thương. Trong đầu vang lên một âm thanh dỗ dành, máu nóng dồn lên đầu, tôi thở gấp.

Tôi vén chiếc chăn mỏng, nhẹ nhàng cởi khuy bộ đồ ngủ của mẹ rồi chia quần áo của mẹ ra. Bộ ngực trắng nõn không tì vết của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Làn da trắng như ngọc, bộ ngực tròn trắng nõn nà cao chót vót như thiếu nữ, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Chiếc bụng phẳng lì không có một chút mỡ thừa, vòng eo thon gọn và chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương được che đi một nửa.

Những chỗ nhô lên đáng yêu trên bầu ngực mẹ vẫn còn giữ nguyên màu hồng trinh nữ, quầng vú mờ nhạt bao quanh núm vú. Toàn thân như phát ra ánh sáng thánh thiện dưới ánh trăng. Đây là mẹ xinh đẹp của con, đây là thân xác mẹ xinh đẹp của con, thân xác thiêng liêng này đêm nay sẽ hoàn toàn thuộc về con - con trai của mẹ.

Tôi từng thề rằng nếu có cơ hội đến gần mẹ, tôi sẽ hôn từng tấc cơ thể thanh tú của mẹ và nếm thử từng bộ phận trên cơ thể thanh tú của mẹ. Hôm nay, cơ hội này đã xuất hiện trước mắt tôi, tôi sẽ không để nó trôi qua.

Tôi nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của mẹ và cởi chiếc quần lót màu hồng của mẹ. Đồ lót nhỏ dễ thương, tối nay ngươi sẽ thất bại trong nhiệm vụ của mình, chủ nhân của ngươi sẽ cảm nhận được tình yêu thương từ đứa con trai thân yêu nhất của bà, và đêm nay ngươi sẽ không cần phải bảo vệ chủ nhân của mình nữa.

Đôi môi tham lam bắt đầu từ trán mẹ rồi từ từ di chuyển xuống dưới, che đi vầng trán trắng, đôi má thanh tú, chiếc mũi nhỏ, đôi mắt nhắm nghiền, đôi tai nhỏ nhắn, đôi môi anh đào thanh tú và chiếc cằm nhỏ nhắn thanh tú. Đôi môi nóng bỏng của em không sót chỗ nào.

Bất đắc dĩ, tôi trượt qua khuôn mặt và chiếc cổ thon thả của mẹ, rồi đến gần thân hình mảnh dẻ của mẹ. Tôi hôn làn da trắng ngần của mẹ như điên, hôn từng tấc da thịt của mẹ, thậm chí cả nách của mẹ. Tôi cho từng ngón tay, từng ngón chân vào miệng và cẩn thận dùng lưỡi nếm thử.

Tôi thậm chí còn nhẹ nhàng lật mẹ lại và nếm thử tấm lưng mỏng manh của mẹ từng inch một. Cặp mông hồng hào của mẹ khiến tôi càng nhớ mẹ hơn. Cuối cùng, tôi nếm được từng tấc làn da mỏng manh của mẹ tôi, và bắt đầu nếm trải nơi thiêng liêng và thiêng liêng nhất của mẹ tôi - nơi tôi sinh ra.

Tôi nhẹ nhàng tách đôi đùi thon thả của mẹ ra, nhị hoa của mẹ từ từ lộ ra. Hai cánh hoa hồng mỏng manh từ từ mở ra khi đùi mẹ mở ra, những hạt đậu nhỏ nhắn xinh xắn bị che đi một nửa. Tóc mẹ tôi không dày, gọn gàng và mượt mà. Tôi đến gần hơn và hít một hơi thật sâu. Trong túi không có mùi tanh, chỉ có mùi thơm của nước tắm xộc vào mũi tôi cùng với mùi thơm quyến rũ trên cơ thể của mẹ.

Bạn cần trả lời nội dung sau mới thấy tôi đã dùng lưỡi tách cánh hoa của mẹ ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm Doudou bé nhỏ dễ thương. Dần dần, Đậu Đậu bé nhỏ sưng lên, mẹ tôi dường như không thể chịu nổi. Cô khịt mũi, hai chân không khỏi mở ra một chút.

Tôi say sưa đưa lưỡi vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và thơm tho của mẹ rồi tham lam mút lấy. Mẹ tôi thở hổn hển, cong vòng eo thon thả lên, mật ong tiết ra dần dần. Tôi ngậm mật ong vào miệng và bọc nó lại. Mật ong hơi chua nên rất ngọt.

Con cặc của tôi căng cứng và sưng tấy, dựng đứng cao và cứng. Cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ tôi chuyển sang màu hồng, mẹ thở hổn hển và rên rỉ nhẹ do bị kích thích.

Tôi không thể nhịn được nữa nên đứng thẳng lên và từ từ đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. Đột nhiên, một sự dịu dàng bao bọc tôi thật chặt, mẹ tôi thở dài mãn nguyện trong giấc ngủ.

Âm hộ của mẹ tôi khít chặt và hòa quyện chặt chẽ với cặc tôi. Đây là nơi thiêng liêng nhất của tôi. Đây là nơi tôi sinh ra cách đây mười sáu năm. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà trong lòng cảm thấy phấn khích. Đây là người mẹ cao quý của tôi. Người mẹ từng không thể với tới giờ đây đang ở dưới thân tôi, duyên dáng bồng con cặc từ đứa con trai yêu quý nhất của mình.

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, âm đạo của mẹ ngày càng ẩm ướt. Những nếp gấp trên thành trong âm đạo của mẹ cọ xát vào cặc tôi, tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. Tôi không thể nhịn được nữa nên cúi xuống và bắt đầu giật mạnh.

Miệng tôi cũng ngậm lấy đôi môi hồng hào của mẹ, tay tôi luồn qua chân mẹ, nâng cặp mông hồng hào của mẹ lên và xòe rộng âm hộ của mẹ ra. Mỗi lần thâm nhập là tôi đâm sâu vào lòng mẹ.

Mẹ cũng tiếp tục phục vụ tôi dưới sự kích thích mạnh mẽ, dùng chiếc mũi nhỏ thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Tôi ngày càng trở nên đãng trí hơn và cử động của tôi ngày càng lớn hơn. Lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra, mẹ tôi đã mở rộng đôi mắt xinh đẹp của mình.

Cô sửng sốt một lúc, lập tức nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Con trai cô đang nằm trên cơ thể trần truồng của cô, một vật thể lạ cứng quấn quanh cơ thể bất khả xâm phạm của cô đang co giật qua lại. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô đột nhiên trắng bệch như tuyết, bà run giọng hỏi: "Xiaoyun, con đang làm gì vậy? Chúa ơi, xuống nhanh đi, mẹ là mẹ của con..."

Tôi chợt choáng váng một lúc, tôi phải làm sao đây? Mẹ phát hiện ra, con phải làm sao? Tôi thật độc ác, dùng thắt lưng của mình đẩy mạnh con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ một lần nữa. Nó thấm sâu vào trái tim mẹ tôi. Mẹ tôi không thể không hét lên.

Tôi ôm chặt lấy người mẹ, giọng run run nói: “Mẹ ơi, con tha thứ cho con… Con yêu mẹ nhiều lắm… Con không nhịn được… Mẹ ơi, mẹ hiền của con, con yêu mẹ, con muốn mẹ…”

Mẹ cố gắng vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, mẹ không thể thoát ra được. Nước mắt trượt xuống đôi má mịn màng và thanh tú của cô, khóc lóc: "Trời ơi, mau xuống đi! Con đang làm gì vậy? Mẹ là mẹ ruột của con, con không thể làm được điều này! Đây là loạn luân! Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ hãy xuống nhanh lên..."

Tôi quyết tâm mặc kệ tiếng khóc của mẹ, ôm thật chặt cơ thể trần truồng của mẹ, thọc vào ra khỏi âm hộ của mẹ, không ngừng nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ tốt của con, đêm nay mẹ là của con, con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi, cho con đi mẹ…”

Mẹ tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng không thể thoát ra được, điều đó tạo cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ. Mẹ tôi dần mất đi sức lực và chỉ biết khóc: "Không...không..."

Nước mắt cứ lăn dài trên đôi má thanh tú của mẹ. Tôi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, và một niềm vui xấu xa tràn ngập tôi. Lúc này, tôi cảm thấy thắt lưng tê dại, một cảm giác khoái cảm tột độ lan tỏa khắp cơ thể. Mẹ tôi vội kêu lên: “Không, đừng bắn vào búi tóc, rút ​​nó ra nhanh lên…” Nhưng tôi không nhịn được nữa, một luồng hơi nóng ùa vào lòng mẹ.

Mẹ tôi hét lên “À…” và tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm rồi nằm nhẹ lên cơ thể mỏng manh của mẹ. Mẹ mở to mắt nhìn thẳng lên trần nhà, bất động, để nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Sau khi niềm vui qua đi, tôi trăn trở rời bỏ thân xác mảnh dẻ của mẹ. Nhìn bộ dạng của mẹ tôi lại thấy lo lắng. Tôi đưa tay ra ôm mẹ vào lòng. Mẹ tát tôi một cái thật mạnh, vùng ra khỏi vòng tay tôi, nằm trên giường khóc.

Tôi lúng túng đưa tay ra đỡ thi thể của mẹ tôi. Mẹ tôi chợt hét lên: "Đừng chạm vào tôi! Đừng chạm vào tôi... Ôi trời, tôi đã làm điều ác gì vậy..."

Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ cố gắng vùng vẫy nhưng sức lực đã không còn nữa. Cô đã giơ tay mấy lần nhưng mẹ cô, người chưa từng đánh ai trước đây, cũng không bao giờ nỡ đánh con trai mình nữa. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mình. Cô lấy tay che mặt và khóc lớn.

Tôi cố gắng bẻ gãy bàn tay của mẹ nhưng không thành công nên tôi phải nói với mẹ bằng giọng run rẩy: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con yêu mẹ nhiều lắm, con không nhịn được. Mẹ ơi, mẹ có biết con yêu mẹ đến nhường nào không? Mẹ ơi, con xin lỗi, xin hãy tha thứ cho con…”

Mẹ tôi khóc và không muốn trả lời tôi chút nào. Tôi lo lắng không biết phải làm gì để an ủi mẹ. Tôi chỉ biết nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, xin hãy tha thứ cho con. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi…”

Mẹ tôi vừa khóc vừa nói: “Trời ơi, con đã làm gì thế này? Sau này con… sẽ sống ra sao đây…”

Đầu tôi nóng bừng, tôi nói: “Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ…” Vừa nói, tôi chợt tự tát mình một cái, những cái tát “tát” ầm ĩ khiến mẹ tôi dang tay ra vì ngạc nhiên.

Thấy tôi tự tát mình một cách điên cuồng, mẹ tôi nhanh chóng nắm lấy tay tôi và hoảng sợ không nói nên lời.

Nhìn khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của tôi, tôi cảm thấy đau lòng. Tôi muốn đưa tay chạm vào mặt mình, nhưng lại do dự rồi lùi lại, trong lòng cảm thấy mâu thuẫn.

Vẻ mặt đau khổ đập vào mắt tôi và tôi cảm thấy hạnh phúc. Mẹ vẫn quan tâm đến tôi, vẫn yêu thương tôi tận đáy lòng. Dù tôi đã xâm phạm mẹ nhưng tính cách hiền lành, khéo léo của mẹ đã quyết định tất cả.

Tôi cố ý ôm mẹ thật chặt và khóc: “Mẹ ơi, con sai rồi, con có lỗi với mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm, mỗi lần nhìn thấy mẹ con đều không nhịn được, mẹ hãy tha thứ cho con, mẹ ơi, con có lỗi với mẹ…”

Mẹ không vùng vẫy nữa mà để tôi ôm mẹ thật chặt, tôi bắt đầu thì thầm lời yêu thương với mẹ bằng giọng nức nở. Từ hiểu biết mơ hồ về tình yêu thời cấp hai, đến nỗi khao khát sâu xa hằng ngày đêm, từ sự thôi thúc từ lời nói, việc làm, nụ cười của mẹ, đến tình yêu vô bờ bến dành cho mẹ trong lòng, tôi đã hơn một lần thề với Chúa rằng kiếp này tôi sẽ yêu thương và chăm sóc mẹ.

Càng nói về điều đó, tôi càng phấn khích và nước mắt tôi trào ra khi xúc động. Mẹ tôi bị sốc trước lời thú nhận của tôi và cảm thấy hụt hẫng. Cô ấy cảm thấy tình cảm của tôi không phù hợp nhưng cô ấy cũng cảm động trước tình yêu sâu đậm của tôi dành cho cô ấy. Suy cho cùng, tôi là đứa con trai yêu quý nhất của mẹ và là niềm tự hào của đời bà.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới thấp giọng nói: "Xiaoyun, mẹ tôi trước đây không biết con ghét mẹ con, nhưng con có bao giờ nghĩ lại, con đối xử với mẹ như vậy có xứng đáng với bố không? Đạo đức xã hội không cho phép con làm như vậy với mẹ con. Sau này mẹ con sẽ gặp ai như thế nào? Con sẽ ghét bố con như thế nào..."

Tôi ngắt lời mẹ: "Mẹ, con yêu mẹ, con cũng yêu bố. Sau này con sẽ hiếu thảo với bố hơn. Con biết xã hội không cho phép làm chuyện như vậy với mẹ, nhưng chỉ cần chúng ta không nói ra thì ai biết được? Mẹ yên tâm, mẹ, những người khác sẽ không biết. Sau này con sẽ hiếu thảo với cha hơn. Con thề nếu không tốt với cha, con sẽ không chết tử tế. Con sẽ bị sét đánh mất!"

Mẹ tôi nhanh chóng bịt miệng tôi lại, nhẹ nhàng nói: “Đều là lỗi của mẹ. Bố đã vì gia đình này mà vất vả như vậy, con làm sao có thể xứng đáng với bố…”

Tôi ôm chặt tay mẹ hơn, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con. Con có lỗi với bố. Từ nay trở đi, con sẽ chăm sóc bố và hiếu thảo với bố đến hết cuộc đời. Con yêu bố như con yêu mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra mình vẫn trần truồng nằm trong vòng tay của con trai. Cô không khỏi xấu hổ, mặt đỏ bừng. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ. Con cặc tôi lại cương cứng và ấn mạnh vào cặp mông hồng hào của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy cặc tôi cương cứng liền vội vàng đứng dậy. Tôi ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, một tay không ngừng vuốt ve ngực mẹ, một tay che lấy âm hộ của mẹ.

Mẹ tôi hoảng sợ vùng vẫy, nhưng miệng bà đã bị tôi hôn rồi, chỉ phát ra tiếng "ô ô". Tôi nhảy lên và ấn mẹ vào dưới mình lần nữa. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt hoảng hốt. Tôi run rẩy nói với mẹ: "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ ơi, xin cho con một lần nữa thôi, mẹ..."

Nước mắt của người mẹ lại chảy xuống, bà vừa khóc vừa nói: "Mẹ không muốn con trai của mình. Chúng ta đã bỏ lỡ một lần rồi. Đừng phạm sai lầm nữa. Hãy để mẹ đi, được không?"

Tôi bướng bỉnh nhét con cặc của mình vào trong người mẹ, giật nhẹ, miệng không ngừng nói: “Mẹ ơi, mẹ hiền, chúng con sẽ không để người khác biết, cứ giao cho con, con sẽ hiếu thảo với bố…”

Thấy tình thế không thể cứu chữa, mẹ tôi đành phải nhắm mắt lại, cắn chặt môi để tôi xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mẹ. Vì mới trút giận một lần nên lần này tôi đã kiên trì rất lâu. Lúc đầu, tôi quấn lấy người mẹ và giật nhẹ. Âm hộ của cô hơi khô. Sau một thời gian, nó dần trở nên ẩm ướt. Tôi làm theo phương pháp chín nông và một thọc sâu mà tôi đã đọc trong sách trước đây.

Âm hộ mẹ tôi ngày càng ẩm ướt, khuôn mặt xinh xắn dần hồng hào. Tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên vai tôi. Mẹ tôi không khỏi mở mắt, ngượng ngùng nói: "Đừng làm vậy, Tiểu Vận, bỏ chân mẹ xuống, nhanh lên..."

Tôi phớt lờ mẹ và đặt chân mẹ lên vai mình. Tôi đút sâu con cặc của mình vào âm đạo mẹ. Mẹ tôi không khỏi hừ nhẹ một tiếng. Tôi thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ. Đôi chân mảnh khảnh của mẹ đập vào ngực tôi theo nhịp của tôi. Mẹ tôi nhắm chặt mắt và quay đầu sang một bên. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ.

Tôi nhìn mẹ bị tôi đụ, không khỏi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, cho vào miệng, dùng lưỡi liếm liếm. Mẹ tôi bị tôi kích thích phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Trong lúc tôi đưa âm đạo của mẹ vào, tôi đã liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi đưa từng ngón chân trắng nõn mềm mại của em vào miệng rồi liếm cẩn thận. Mẹ rên rỉ và nhẹ nhàng chịu đựng.

Tôi đặt chân mẹ xuống, nhấc phần thân trên của mẹ lên, ôm mẹ vào lòng và để mẹ ngồi vào lòng tôi. Con cặc tôi thọc sâu vào trong cơ thể mẹ, hôn lên môi mẹ rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào miệng tôi để nếm thử thật kỹ. Hút chất lỏng từ miệng mẹ vào miệng tôi rồi nuốt xuống.

Mẹ ngượng ngùng nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn tôi mà không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cứ như vậy, tôi ôm mẹ nằm ngửa, để mẹ nằm trên người tôi. Mẹ tôi không dám cử động. Tôi duỗi thẳng eo thật chặt, mẹ tôi di chuyển lên xuống trên người tôi, con cặc của tôi ra vào âm hộ mẹ.

Cuối cùng tôi và mẹ cũng làm tình. Từ nay mẹ không còn thuộc về một mình bố nữa. Cô ấy không còn là điều không thể đạt được và không thể đạt được nữa. Cô ấy cũng thuộc về tôi, và cô ấy thuộc về tôi một cách trọn vẹn.

Đêm đó tôi đã làm tình với mẹ một cách trọn vẹn nhất. Cô ấy chỉ nhắm mắt lại và để tôi chiếm lấy từng tấc da thịt của cô ấy. Mỗi lần tôi xuất tinh vào âm hộ của mẹ, tôi hôn đi hôn lại cơ thể mỏng manh của mẹ. Cuối cùng, khi bầu trời dần sáng hơn, cơn buồn ngủ ập đến, tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ mà ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh dậy thì đã gần trưa, mẹ tôi vẫn đang cuộn tròn trong vòng tay tôi và ngủ say. Sau một đêm ân ái mãnh liệt, làn da mỏng manh của mẹ vẫn ửng hồng, một lọn tóc dính trên má. Tôi nhẹ nhàng hôn mẹ và ôm chặt người thân yêu này.

Từ đó mẹ sẽ cảm nhận được tình yêu thương sâu sắc từ con trai mỗi ngày.
