============================================================
  Hãy yêu cô ấy đã có gia đình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e4%b8%8a%e5%b7%b2%e5%a9%9a%e7%9a%84%e5%a5%b9/
  Ngày       : 2025-12-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Mỗi người đều có trải nghiệm của riêng mình và trải nghiệm của mỗi người là khác nhau. Có lẽ tôi đã hư hỏng từ khi còn nhỏ. Tôi bắt đầu theo đuổi các cô gái khi còn học lớp một trung học cơ sở. Khi đó, hiểu biết của tôi về tình yêu còn rất nông cạn, tôi cũng hoang mang về tình dục. Tôi chỉ biết mình có hứng thú mãnh liệt với gái đẹp, cảm giác lúc đó chỉ là nói chuyện cùng nhau thôi, La La đã mãn nguyện rồi. 

Vì có hứng thú với con gái quá sớm nên anh cũng tiếp xúc với sex sớm hơn (so với những chàng trai ngoan). Tôi đã trải nghiệm quá nhiều trong những năm qua. Ngay cả tôi cũng không thể biết xung quanh mình có bao nhiêu phụ nữ. Vì thế bây giờ tôi vô cùng trống rỗng về mặt cảm xúc. Dù bạn có thể tìm phụ nữ để giải quyết nhu cầu thể xác nhưng không ai có thể hiểu được sự trống trải trong lòng bạn. Quá mệt mỏi với mọi thứ. Tôi cũng cảm thấy sợ hãi. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn rất trẻ. Nếu tâm lý này tiếp tục kéo dài thì sau này tôi phải làm sao? (Trên đây là phần giới thiệu ngắn gọn về trải nghiệm trong quá khứ của tôi. Tôi sẽ viết nó ra trong vài ngày tới. Lần này sẽ là về một nhân vật)

Ngày 1 tháng 4 năm 2005, Ngày Cá tháng Tư! Ngày này là một bước ngoặt trong cuộc đời tôi. Tôi đã nghỉ việc trước đây và chính thức báo cáo cho công ty XX vào ngày 1 tháng 4. Đây là công ty nước ngoài có triển vọng phát triển lớn nên tôi lựa chọn gói thầu này. Khi đến nơi, hãy làm quen với mọi thứ ở đây. Ông chủ công ty cũng rất coi trọng tôi. Hiện tại anh ấy chưa sắp xếp công việc cụ thể cho tôi mà chỉ muốn tôi làm quen với các bộ phận khác nhau. Đây là cách tôi biết đến Bing. Một người phụ nữ mang niềm đam mê của tôi trở lại. 

Bing là thư ký ở Phòng Kỹ thuật. Tôi và cô ấy tiếp xúc gần nhất khi còn học ở Khoa Kỹ thuật. Ngay từ giây phút đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đã có cảm tình với tôi. Cảm giác đã mất từ ​​lâu lại tràn ngập trái tim tôi. Thực sự rất phấn khích. Cảm giác đó giống như cảm giác của mối tình đầu vậy. Rất ngọt ngào! 

Sau này tôi mới biết cô ấy đã lập gia đình và lấy chồng được hai năm. 

Khi sự tương tác của anh với Bing ngày càng tăng, cảm xúc bên trong của anh ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi cũng rất mâu thuẫn, không biết phải đối mặt với chính mình như thế nào, thậm chí không biết phải đối mặt với Bing như thế nào. Vì suy cho cùng, các em không còn là trẻ con nữa, người lớn phải chịu trách nhiệm về hành động của mình. 

Công ty sẽ tổ chức chuyến đi chơi xuân vào cuối tháng 5, đồng thời sẽ tổ chức tiệc lửa trại trong chuyến đi chơi mùa xuân và mỗi bộ phận sẽ đưa ra một chương trình. Lúc đó tôi còn đang học Khoa Kỹ thuật nên được phân công về Khoa Kỹ thuật. Tôi viết lại phiên bản tiếng địa phương của Tây Du Ký dựa trên chủ đề của buổi tối. Bing là một thành viên quan trọng của nhóm này. Những ngày sau đó, Bing và tôi cùng nhau nghiên cứu kịch bản mỗi ngày. Nó mang lại cho tôi cảm giác rằng cô ấy cũng thích tôi. Tôi nghĩ nếu chúng ta có thể duy trì được cảm giác mơ hồ này thì đó sẽ là điều đáng ghi nhớ. 

Một buổi chiều, người quản lý bộ phận kỹ thuật nhờ tôi giúp anh ấy tạo một bản vẽ kỹ thuật. Tôi không giỏi photoshop lắm. Lúc này tôi nghĩ đến Bing, người rất quen thuộc với những phần mềm thiết kế này. Vì thế tôi đến văn phòng của Bing và tình cờ cô ấy cũng có mặt ở đó. Sau khi giải thích ý định của mình cho cô, Bing sẵn sàng đồng ý. Tôi đứng cạnh cô ấy và giới thiệu dự án. Cô ấy phụ trách sản xuất. Vì trời nóng nên Bing mặc áo phông trễ cổ, rộng thùng thình. Tốt! Góc quay lúc đó thật trùng hợp. Tôi không cần phải cúi đầu xuống. Chỉ cần hạ mắt xuống, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ dưới lớp quần áo của cô ấy. Tôi không bao giờ ngờ rằng một cô gái mảnh mai như vậy lại có bộ ngực to như vậy! Áo ngực chỉ có thể giữ được phần dưới của bầu ngực. Một nửa núm vú của cô đã lộ ra ngoài. Lúc đó tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, phản ứng bình thường của đàn ông lập tức phản ánh ra. Bing ngẩng đầu lên và nhìn thấy nơi mắt tôi đang tập trung. Mặt cô ấy chợt đỏ bừng, cô ấy ngượng ngùng nói với tôi: Em đang nhìn gì vậy? Tôi nghĩ điều đáng xấu hổ nhất là tình huống này. Tôi vội nói: Không...bạn đang xem gì vậy? Hãy nhanh tay giúp tôi hoàn thành bức tranh nhé. Tôi đang vội sử dụng nó. Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề. Bing không nói gì nhưng tôi thấy ánh mắt cô ấy dán chặt vào chỗ phình ra của tôi. Độ cứng kích thích em trai tôi tăng thêm một chút. (Vì tôi chưa bao giờ viết về tình dục nên bài viết của tôi ở khía cạnh này còn rất thô. Mong các bạn thông cảm. Sau này sẽ có nhiều bài viết về tình dục hơn. Tôi sẽ tìm hiểu thêm và cố gắng viết hay.)

Cảm thấy bầu không khí vô cùng khó xử, tôi quay người lại và ngồi xuống chiếc ghế sofa cạnh mình. Nhìn bóng lưng Bing, ánh mắt có chút mê hoặc. Tôi thấy Bing dường như đang điều chỉnh lại cảm xúc của mình. Sau vài phút, anh bắt đầu vẽ lại. Cả hai chúng tôi đều không nói gì, chúng tôi chỉ im lặng. Sau khoảng một giờ, bức tranh cuối cùng cũng hoàn thành. Khi Bing đưa cho tôi ổ USB flash, ánh mắt chúng tôi gặp nhau và mặt Bing lại đỏ bừng. Nhịp tim của tôi cũng rất mạnh. 

Tôi nói với Bing: Cảm ơn bạn rất nhiều. Tối nay tôi sẽ đãi bạn bữa tối. Bing lưỡng lự rồi nói: Không, sao phải lịch sự thế. Tôi nhìn cô ấy, mỉm cười, không nói gì rồi bước ra khỏi văn phòng của cô ấy. 

Sau khi trở lại phòng kỹ thuật, tôi bắt đầu trò chuyện với Xiaohui, bạn thân của Bing. Mặc dù nghe có vẻ như một cuộc nói chuyện nhỏ nhưng thực ra tôi có mục đích. (Hơi đỏ mặt) Tôi bắt đầu trò chuyện không giới hạn, dần dần tôi đưa chủ đề này sang Bing. Xiaohui có ấn tượng rất tốt với tôi, đặc biệt vì cô ấy cũng là thành viên trong đoàn của tôi và rất ngưỡng mộ tài năng của tôi. Và Xiaohui cũng rất nhạy cảm. Tôi tưởng mình đã làm khá tốt nhưng không ngờ Xiaohui lại cười ác ý với tôi ngay khi tôi đem chủ đề đến cho Bing. Thành thật mà nói, nụ cười tôi nhìn cô ấy lúc đó thực sự còn đáng sợ hơn cả ma. 

Nhưng Xiaohui vẫn kể cho tôi rất nhiều điều về băng. Nó cũng cho tôi một sự hiểu biết sâu sắc. Hóa ra chồng của Bing làm việc ở ngoài thành phố và gia đình anh ấy rất giàu có. Đó không phải là thứ mà một cậu bé nghèo như tôi có thể so sánh được. Tính cách của Bing rất bướng bỉnh. Và hôm nay chồng Bing từ nơi khác về. 

Tôi nghĩ không có gì lạ. Hoá ra chồng tôi từ chối lời mời đi ăn tối của tôi vì anh ấy đã về. Sau đó, tôi trò chuyện với Xiaohui một lúc. Sau đó tôi vào phòng điều khiển để nghiên cứu kịch bản của mình. 

Khi tan sở, tôi đi ra phía sau và tảng băng ở trước mặt tôi. Sau khi xuống lầu, trước cửa công ty có một chiếc Audi A6 đậu, Bing lên xe. Người lái xe trạc tuổi tôi và trông anh ta khá bệ vệ. Tôi tưởng anh ấy chắc hẳn là chồng của Bing. 

Không biết vì sao, trong lòng tôi có cảm giác mất mát khó tả. Tôi cảm thấy như thể mình đã mất tất cả. Tôi biết, tôi đã yêu băng. Loại tình yêu này không thể kiểm soát được. Nó không thể bị chặn bằng cách cố tình giữ khoảng cách. 

Tôi vẫn cảm thấy tồi tệ khi về đến nhà. Lúc này người bạn thân nhất của tôi đã gọi cho tôi. Anh ấy nói sẽ đi uống nước rồi xem Errenzhuan. Tôi nghĩ nó tốt, nó giúp tôi tránh khỏi rắc rối khi ở nhà một mình. Thế là chúng tôi đã đồng ý về địa điểm. Sau khi gặp nhau không tránh khỏi việc bị đánh đập, mắng mỏ. Khi nói đến việc đàn ông uống rượu, họ uống khi tâm trạng vui vẻ và uống khi tâm trạng không tốt. Tóm lại là tìm lý do để uống. Trong lúc uống rượu, tôi kể với người bạn xấu về cảm xúc của mình, anh ấy không ngừng an ủi tôi. Tôi nghĩ thật tốt khi có một người bạn tâm tình, một người mà tôi có thể tâm sự khi cảm thấy tồi tệ. 

Uống xong, cả hai chúng tôi đều hơi ngà ngà say, tôi nói: Thế thôi. Về nhà đi. Anh lắc đầu không vững: Không, tôi phải đi gặp Errenzhuan. Tôi nói: Được rồi, tôi sẽ đi cùng bạn. Sau đó chúng tôi bắt taxi và đi đến rạp hát. Thời gian vừa đúng, buổi diễn sắp bắt đầu. Sau khi bước vào, tôi tìm một góc và ngồi xuống. Lúc này có thêm ba người phụ nữ nữa đến ngồi cạnh tôi. Mùi nước hoa rất nồng nên tôi liếc nhìn nó. Này, nó trông thực sự tốt. Họ đều khoảng 28 tuổi, rất gợi cảm, chưa kể ăn mặc bảnh bao. Chiếc váy ngắn quá ngắn không thể ngắn hơn được nữa, để lộ cặp đùi mịn màng. Bộ ngực trên ngực phồng lên, thoạt nhìn rất to. Tôi hơi bối rối khi nhìn họ. Người bạn xấu của tôi cũng để ý đến cảnh tượng này và nhất quyết đòi đổi chỗ cho tôi. Chết tiệt, tôi có thể đổi chỗ được không? Lúc này tôi không còn tâm trạng xem diễn nữa, mọi suy nghĩ đều dồn vào việc quan sát ba người đẹp xung quanh. 

Thấy tôi thực sự không muốn đổi chỗ với anh, bạn tôi đành phải đứng dậy. Đi ra ngoài một lúc, anh ta quay lại đây và nói với một trong ba người phụ nữ: "Các bạn có thể đổi chỗ được không?" Anh muốn ngồi bên cạnh và chờ đợi một ai đó. Người phụ nữ liếc nhìn anh rồi nhìn khu vực gói mì mà không nói gì. Cô chỉ gật đầu rồi ngồi xuống chỗ gói mì. Người bạn xấu nháy mắt tinh quái với tôi. Vị trí lúc này là người đẹp ở bên trái và bên phải của tôi, bạn tôi cũng ở bên phải, lối đi ở bên trái. 

Sau khi đổi chỗ, người bạn xấu dùng thủ đoạn mạnh nhất của mình là “đồi bại, hèn hạ, vô liêm sỉ và mặt dày” và bắt đầu trò chuyện không lời với mỹ nữ bên cạnh. Chúng tôi không trò chuyện lâu, như thể chúng tôi là người quen. Nhìn thấy cảnh tượng này thực sự khiến tôi rất tức giận. Tại sao? Về ngoại hình thì anh ấy không đẹp trai bằng tôi, về khí chất thì anh ấy cũng không lịch lãm bằng tôi. Anh ấy có thể tán tỉnh những phụ nữ xinh đẹp rất nhanh, nhưng xung quanh tôi chỉ có hai người trong số họ. Tại sao tôi cảm thấy như mình không có nơi nào để bắt đầu? Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và tôi nói với người phụ nữ bên phải tôi: Các bạn có ở cùng nhau không? Người phụ nữ nhìn tôi và gật đầu. Tôi nói tiếp: Bạn có đến đây thường xuyên không? Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng: Tôi không phải lúc nào cũng đến, hôm nay tâm trạng tôi không tốt, hãy đến đây thư giãn! Tôi tự nhủ: Chẳng trách trong ba người, chỉ có mình mình có vẻ mặt cay đắng. 

Lúc này, song ca bắt đầu! Song ca trong rạp khác với song ca trên TV. Cái trên TV là văn minh nhưng không thể văn minh được nữa. Tuy nhiên, những gì được xem trong rạp không chỉ mang tính chất khiêu dâm. Ngoại trừ việc phát sóng trực tiếp tình dục, mọi thứ khác có thể diễn tả bằng lời đều được mô tả một cách sống động. Điều đó nói lên rằng, tôi vô cùng phấn khích, đặc biệt là khi xung quanh tôi có rất nhiều phụ nữ rất nóng bỏng. Tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình không ngừng tăng lên, em trai tôi cũng đang nhanh chóng giãn nở. Tôi liếc nhìn người bạn xấu của mình và thấy anh ta còn nghiêm túc hơn tôi. Tay anh đã đặt lên vai người phụ nữ bên cạnh, người phụ nữ này cũng không từ chối. Tôi cụp mắt xuống và nhìn thấy cặp đùi trái phải rất gợi cảm, chưa kể khó chịu đến mức nào. 

Tôi đứng dậy, đi ra ngoài mua năm chai Pepsi và phân phát cho những người đứng cạnh. Tôi không biết chuyện đó xảy ra như thế nào nhưng khi người phụ nữ bên trái tôi mở nắp chai, có lẽ đồ uống quá thơm và một nửa đã phun ra ngoài. Đùi, váy và phần trên của cô đều dính đầy đồ uống. Ngay khi nhìn thấy cơ hội này, tôi không thể bỏ lỡ nó. Tôi lập tức lấy khăn giấy ra lau cho cô ấy. Lúc đầu tôi hơi lo lắng, nhưng sau đó có lẽ vì bị kích thích bởi rượu nên tôi bạo dạn hơn và đôi tay cũng trở nên kém lương thiện hơn. Bàn tay đang cầm khăn giấy bắt đầu ngẫu nhiên chạm vào cơ thể cô với lý do giúp cô lau. 

Tôi là một người rất dũng cảm! Anh vẫn thận trọng khi chạm vào người phụ nữ này. Khi lau áo cho cô, anh dùng tay chạm vào ngực cô rồi lập tức rút tay lại. Sau khi lặp lại vài lần, tôi thấy cô ấy không tỏ ra phản đối gì nên tôi mạnh dạn hơn. Nó ở trên vú một lúc lâu và sau đó tôi mới bắt đầu xoa nó. Tôi dùng tay xoa ngực cô ấy trong khi quan sát phản ứng của cô ấy. Tôi không ngờ cô ấy lại nhìn tôi với ánh mắt rất lạ lùng đó. Cảm giác lúc đó khiến tôi hưng phấn đến mức gần như ngừng xuất tinh. (Tôi có ít khả năng văn chương nên không thể dùng từ ngữ để diễn tả cảm xúc của tôi lúc đó)

Sau khi người bạn xấu nhìn thấy hành động của tôi, anh ta cũng đưa tay ra và nói muốn giúp lau sạch. Sau khi tôi lườm anh ta với ánh mắt có thể giết người, anh chàng bất lực rút tay lại. Tay tôi cũng di chuyển xuống dưới, đầu tiên chính thức lau đồ uống trên đùi cô ấy, sau đó lau váy của cô ấy. Tôi cảm thấy chiếc váy cô ấy đang mặc không khác gì chiếc quần. Tôi ngẫu nhiên lau váy vài lần rồi thả tờ giấy xuống, tự nhiên đặt tay lên cặp đùi gợi cảm của cô ấy. Cô không có ý từ chối chút nào. Tôi nghĩ họ có thể là những người chơi thực sự. Với ý tưởng này, sẽ không có trở ngại nào trong tâm trí. Tay anh vuốt ve đùi cô qua lại, cảm nhận làn da mịn màng và độ đàn hồi của đùi cô. Nó cảm thấy rất tốt và thoải mái. Lúc này tôi thấy người phụ nữ bên phải tôi không hề xem kịch mà đang nhìn tay tôi chạm vào đùi cô gái xinh đẹp. Đột nhiên một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Tôi di chuyển bàn tay đang chạm vào đùi cô ấy dọc theo đùi cô ấy và di chuyển nó đến phần váy của cô ấy. Ngay khi tôi chạm vào mép quần lót của cô ấy, cô ấy đột nhiên giữ tay tôi xuống. Tôi mỉm cười với cô ấy, nhưng cô ấy không có ý đưa tay tôi ra. Giữ nguyên tư thế này, tôi quay đầu lại nhìn bạn mình. Này, anh chàng này cũng rất nhanh. Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh đã ngã vào vòng tay anh, còn anh chàng này thì đưa tay lên xuống. Tôi đưa tay lên váy, cảm thấy cô ấy đang ấn chặt nên không động đậy nữa. 

Sau khi xem vở kịch một lúc, tôi đã bị vở kịch kích thích đến mức không thể cầm lòng được nữa. Tôi đặt tay phải lên chân người phụ nữ bên phải tôi. Cô ấy đẩy nó ra nhưng tôi lại đeo nó vào. Không biết tại sao lần này cô ấy lại không đẩy nữa. Lúc này, người phụ nữ bên trái ghé đầu vào tai tôi nói: Sao em tệ thế? Sau đó anh ấy cắn vào dái tai tôi. Tôi mỉm cười tinh nghịch với hai người phụ nữ. Sau đó tôi bắt đầu tấn công bằng cả hai tay. Người phụ nữ bên phải vốn đang nắm tay tôi đột nhiên buông tay tôi ra (TMD, cả bên trái và bên phải đều choáng váng vì mô tả. Haha). Tay tôi đưa thẳng tới Hoàng Long và chạm vào âm đạo của cô ấy ngay lập tức. Việc vuốt ve xuyên qua quần lót của cô cũng rất kích thích. Tay tôi cảm thấy ướt. Thì ra cô ấy đã ướt sẵn rồi. Tay tôi không còn thỏa mãn với việc vuốt ve bên ngoài quần lót của em nữa. Trong quá trình mò mẫm, tôi thọc từng ngón tay vào trong quần lót của em và chạm vào bộ lông mềm mại. Lần theo lông mu, cuối cùng tôi cũng tìm thấy hẻm núi bí ẩn nhất, nước đã chảy trên mặt tôi rồi. Tôi đưa ngón giữa vào không chút do dự. Khi ngón tay tôi tiến sâu hơn, cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Những ngón tay của tôi di chuyển qua lại bên trong âm đạo của cô ấy. (Kang Khan, lúc mình làm ra thì thấy đơn giản như vậy nhưng lại khó diễn tả bằng lời)

Tôi đắm chìm trong sự phấn khích. Theo nhịp ngón tay của tôi, cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng, và bàn tay cô ấy ôm lấy cánh tay tôi chặt hơn. Đây là người phụ nữ bên trái tôi với đôi chân đang khuỵu xuống. Tay trái của tôi di chuyển theo chuyển động của chân cô ấy. Từ từ kéo căng về phía lớp bọc cho đến khi chạm vào bên trong quần lót. Cô ấy cũng vậy, Fangcaodi cũng lầy lội. Bằng cách này, tay tôi di chuyển vào và ra khỏi lỗ một cách nhịp nhàng. Với nỗ lực của những ngón tay của tôi, chúng lần lượt đạt đến cao trào. Điều tương tự cũng xảy ra với những người bạn xấu.

Khi màn song ca kết thúc, người bạn xấu đề nghị ra ngoài ăn gì đó. Sau lần tiếp xúc thân mật này, ba cô gái chắc chắn không có ý kiến ​​gì. Chúng tôi bắt taxi đến một nhà hàng thịt nướng, ăn thịt nướng và cả năm người chúng tôi cùng uống chút rượu. Trong khi uống rượu, tôi hỏi tiếp theo sẽ đi đâu. Tôi hỏi họ: Sắp tới họ sẽ đi đâu? Có sự sắp xếp nào không? Họ nói: Chúng tôi không có kế hoạch gì cả, chỉ ra xem show rồi về nhà thôi! Tôi mỉm cười nói: Đây là dịp hiếm hoi nên hãy vui vẻ nhé! Hơn nữa chúng ta cũng rất có duyên, hiếm khi có cơ hội gặp nhau! Nghe tôi nói vậy, hai người phụ nữ mà tôi đã dỗ dành nhìn tôi với ánh mắt khó chịu. Cái nhìn này ngay lập tức khiến xương cốt của tôi cảm thấy nhẹ nhàng hơn. 

Ăn xong ai nấy đều nói hơi chóng mặt nên tôi nhân cơ hội nói: Chúng ta tìm chỗ nghỉ ngơi nhé? Không ai phản đối nên chúng tôi bắt taxi về khách sạn. Sau khi đến khách sạn, người bạn xấu đã bày trò đóng thế không biết xấu hổ: Chúng ta muốn bao nhiêu phòng? Tôi không nói gì, và cả ba người phụ nữ cũng vậy. Người bạn xấu nói: Thế thì đến phòng rộng hơn đi. Mọi người cùng nhau trò chuyện để tránh bị hoen gỉ nhé. Tất nhiên là tôi không phản đối. Ba cô gái có chút do dự, nhưng người bạn xấu nhanh chóng nói tiếp: Chúng ta đều là bạn bè, không có gì phải lo lắng, cứ giải quyết như vậy đi? Tôi gật đầu đồng tình, chị cũng không nói gì mà chỉ đặt phòng lớn nhất. 

Sau khi vào phòng, tôi cảm thấy thực sự tốt và cơ sở vật chất đã đầy đủ. Suite được chia thành hai phòng. Điều quan trọng nhất là chiếc giường trong phòng bungalow thực sự đủ lớn. Nếu nằm nghiêng thì có thể ngủ được 6 người. Giường ở phòng ngoài cũng có thể ngủ được 4 người. Bồn tắm cũng rất rộng rãi nhưng tiếc là chỉ có vòi sen chứ không phải bồn tắm. Tôi chỉ đề nghị đi tắm trước thôi. Đám bạn xấu nghe vậy lập tức hăng hái đòi tắm rửa chung nhưng các cô không chịu đồng ý. Vì mới gặp nhau chưa lâu nên khó mà kiên trì quá. Nếu bầu không khí trở nên căng thẳng thì tổn thất sẽ rất lớn. Tôi nói với họ: Ai nên tắm trước? Người bạn xấu nói: Thưa cô, cô có thể giặt trước. Họ lắc đầu nói: Anh nên giặt trước đã. Tôi hơi mất kiên nhẫn và nói với người bạn xấu của mình: Cậu giặt trước đi, tôi ra ngoài mua đồ. Tôi quay người và rời khỏi phòng. 

Sau khi bước ra khỏi phòng, tôi nhờ người phục vụ mang đồ uống lên phòng. Tôi định ra ngoài mua mấy chiếc bao cao su. An toàn là trên hết, đặc biệt là vì chúng tôi chưa biết rõ về nhau. Lúc đó đã hơn 11 giờ đêm, nhiều hiệu thuốc đã đóng cửa. Tôi đã phải tìm rất nhiều nơi để mua nó. Khi tôi quay lại, bạn tôi đã giặt xong và người phụ nữ đánh bạn tôi đang giặt cho anh ấy. Tôi châm một điếu thuốc, ngồi giữa hai người phụ nữ và hỏi tên họ. Hóa ra người phụ nữ đi cùng bạn xấu của tôi tên là Tong Yuxin, họ tên là Song Xiaohui và Yu Juan. Tôi cũng giới thiệu một số thông tin cơ bản về bản thân và bạn bè. Lúc này Đồng Vũ Hinh tắm rửa xong liền đi ra ngoài. Tôi nói với Song Xiaohui và Yu Juan: Hãy cùng nhau tắm rửa. Nếu không thì phải giặt từng cái một trong bao lâu? Hai người họ theo tôi vào phòng tắm không chút do dự. Ánh mắt của người bạn xấu hiện lên sự bất mãn và bất lực. 

Thật là hào phóng khi quấn hai người phụ nữ trong phòng tắm. Sau khi đóng cửa lại, họ lần lượt cởi quần áo. Tôi nghĩ hai người họ chắc chắn đã từng trải qua tình huống như vậy trước đây, nếu không thì sao có thể ngầm hiểu như vậy. Họ mặc rất ít và cởi quần áo rất nhanh. Tất cả họ đều khỏa thân trong vài giây. Tôi quan sát cơ thể họ một cách cẩn thận. Song Xiaohui cao và bụ bẫm. Cô ấy rất cao, nước da rất trắng và có một cặp vú cao trên ngực. Núm vú có màu hồng giống quả anh đào, rất hấp dẫn, bụng dưới rất phẳng và rất phong cách. Lông mu đen bóng, âm đạo rất đầy đặn, hơi xẻ một chút, màu sắc cũng rất đẹp, mông rất hếch, tóm lại là hoàn mỹ. Yu Juan nhỏ nhắn, không cao lắm, nhưng bộ ngực của cô ấy to đến kinh ngạc và đùi cũng rất săn chắc. Tôi nhanh chóng cởi quần áo ra, em trai tôi đã ngẩng cao đầu, sưng tấy đến khó chịu. Tôi ôm từng đứa một trong tay. Bàn tay anh vuốt ve khắp cơ thể họ. Tôi thích ngực phụ nữ và thích chạm vào chúng từ khi còn nhỏ. Lúc này tất nhiên tôi phải sờ ngực họ đủ rồi. Tôi xoa mạnh ngực của họ và dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú. Tôi cảm thấy núm vú đã cứng lại và cơ thể chúng run rẩy trước sự ma sát của đầu ngón tay tôi. Tống Hiểu Huy một tay nắm lấy bộ phận cứng rắn của tôi, cảm giác sảng khoái lan tỏa khắp cơ thể. Tay tôi cũng chạm vào vùng mu từ ngực, chạm vào lông mu, ngón tay khám phá về phía trước, trượt dọc theo khe hở đến miệng lỗ. Lúc này, họ đã bắt đầu rên rỉ, và khi cử động ngón tay của tôi ngày càng mạnh mẽ, tiếng rên rỉ của họ cũng ngày càng lớn hơn. Yu Juan đột nhiên ngồi xổm xuống và đưa tay ôm lấy anh trai tôi. Sau khi chơi đùa với nó vài lần, cô cúi đầu xuống và đưa nó vào miệng. Cô vuốt ve nó qua lại và dùng lưỡi liếm những quả bóng. Toàn thân tôi ở trong trạng thái căng thẳng vì sự thoải mái. Tôi vuốt ve tay Tống Hiểu Huy mạnh hơn, một tay nghịch vú, một tay bịt lỗ. Những ngón tay của cô bị đẩy tới đẩy lui trong cái lỗ. Đôi tay cô ấy ôm chặt lấy tôi, cảm giác như cô ấy sắp sụp đổ. 

Cuối cùng, Tống Hiểu Huy đạt đến cao trào dưới sự chuyển động liên tục của ngón tay tôi, tôi cũng phun một cách điên cuồng vào miệng Yu Juan. Sau đó, họ dội nước cho nhau rồi đi ra ngoài. Người bạn xấu và Tong Yuxin đã lăn lộn trên giường, cả hai đều khỏa thân. Bàn tay của người bạn xấu đang nhéo lên xuống, xoa mạnh ngực và vuốt ve âm đạo. Đồng Ngọc Hinh hai tay cũng không nhàn rỗi, xoa nắn dương vật của bạn xấu. Thấy chúng tôi quấn khăn tắm đi ra, bạn rủ chúng tôi đi chơi cùng. Tôi cũng rất hứng thú nhưng Song Xiaohui và Yu Juan kiên quyết không đồng ý. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vào phòng bọc đồ cùng hai người họ. Sau khi vào nhà, tôi tự nhiên cởi khăn tắm ra và bắt đầu đánh nhau. Thực sự trải nghiệm niềm đam mê và hứng thú thực sự là gì. Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với hai người phụ nữ trước đây. Trải nghiệm cá nhân này làm sao mà không khiến tôi phấn khích được ~ Hai người phụ nữ này có kinh nghiệm tình dục phong phú và giỏi ở nhiều vị trí khác nhau. Họ hướng dẫn tôi cách thực hiện và cách để có được cảm giác hứng thú nhất. Các tư thế cũng rất phổ biến, giống như trong các bộ phim 3P mà tôi từng xem. Đầu tiên, hai người cùng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, một người mút cặc, người còn lại dùng lưỡi liếm bóng. Sau đó, tôi chơi với một trong số họ và người kia, thay phiên nhau theo cách này. Cuối cùng, cả ba chúng tôi ngủ thiếp đi trong khi la hét điên cuồng sau khi đạt cực khoái. 

Tôi dậy rất sớm vì phải đi làm. Mặc dù tối qua tôi đã chơi điên cuồng và hơi mệt nhưng tôi vẫn không gặp vấn đề gì khi dậy sớm vì mức năng lượng cao. Sau khi đứng dậy, tôi đi ra nhà phụ thì thấy hai người đang ôm nhau ngủ ngon lành. Tôi không làm phiền họ mà vào phòng tắm tắm rửa để tinh thần sảng khoái và không ảnh hưởng đến công việc. Tôi vừa mở nước thì cửa mở ra, Đồng Ngọc Tâm trần truồng bước vào. Vóc dáng của cô ấy cũng thuộc loại nóng bỏng. Tôi rất ngạc nhiên, nhưng không ngờ vừa bước vào cô ấy đã ôm tôi, cười nói: “Chúng ta cùng tắm rửa nhé.” Khi bộ ngực săn chắc của cô ấy cọ vào ngực tôi, em trai tôi lập tức đứng dậy. Cô ấy nắm lấy anh trai tôi và nói với tôi: Tại sao tối qua anh không tìm em? Tôi có thể nói gì? Họ cũng ôm cô và vuốt ve cơ thể của nhau. Mọi thứ đều chìm trong im lặng. Da của cô ấy rất mịn màng. Mặc dù nó không trắng như của Song Xiaohui nhưng khi chạm vào vẫn có cảm giác dễ chịu. Tôi lật người cô ấy lại, và cô ấy cố ý cúi xuống, đặt mông cô ấy thẳng hàng với mông tôi. Lúc này cặc tôi cương cứng vô cùng. Tôi nhắm nó vào cái lỗ và đẩy nó vào ngay lập tức. Cả hai chúng tôi đều rên rỉ cùng một lúc. Vì đang tắm nên âm đạo của cô đã được bôi trơn rất nhiều nên dễ dàng đi vào. Sau khi gà đi vào, tôi dừng lại và cảm nhận hơi ấm của sự bao bọc. Lúc này, eo cô bắt đầu cử động. Tôi biết nhu cầu của cô ấy nên tôi bắt đầu hành động. Tay tôi bóp mông cô ấy, cặc tôi co giật qua lại, tiếng rên rỉ của cô ấy chuyển từ rên rỉ nhẹ nhàng thành tiếng hét lớn. Sau khi làm được hơn 20 phút thì tôi xuất tinh vào bên trong âm đạo của cô ấy. Sau khi xong việc, cô ấy giúp tôi tắm rồi lau khô người cho tôi. Tôi ra ngoài trước. Khi ra ngoài, tôi thấy bạn tôi vẫn đang ngủ. Tôi không gọi cho anh ấy. Sau khi trở về phòng quấn quần áo, tôi đánh thức Tống Hiểu Huy và nói với cô ấy rằng tôi sắp đi làm. Xiaohui quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi. Tôi hôn lại cô ấy và cô ấy hỏi thông tin liên lạc của tôi. Sau khi ra quầy lễ tân trả phòng, tôi bắt taxi về công ty. 

Sau khi đến nơi làm việc, hãy giải quyết một số vấn đề công việc. Xiaohui yêu cầu tôi và những người khác luyện tập. (Tôi là người viết kịch bản và đạo diễn và không tham gia đóng vai nào trong vở kịch.) Tôi hỏi diễn tập ở đâu? Tiểu Huy nói là ở phòng điều khiển chính! Tôi theo Xiaohui đến phòng điều khiển chính, nơi Bing và các "diễn viên" khác đều đang quấn lấy nhau. Bing và tôi nhìn nhau, nhưng không ai nói gì. Tôi hỏi họ làm cách nào để ghi nhớ lời thoại của mình. Mọi người đều nói rằng họ đã thuộc lòng nên tôi nói: Được rồi, hôm nay chúng ta hãy luyện tập. Sau đó tôi tìm một chiếc ghế và ngồi xuống. Vì cần có đủ không gian để diễn tập nên khoảng trống ở giữa phải trống nên Bing đứng cạnh tôi và chúng tôi rất thân nhau. Bing chợt hỏi tôi: Tối qua em đi đâu? Tôi choáng váng khi hỏi. Tôi trả lời: Bạn không đến đó à? Có chuyện gì thế? Bing nói: Bạn có mùi gì? Tôi chợt cảm thấy tội lỗi vì trải nghiệm tối qua thật điên rồ. Mặc dù đã tắm nhiều lần nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được mùi hương của phụ nữ trên quần áo mình. Tôi giả vờ bối rối và nói: Nó có thể có mùi gì? Tất nhiên là nó có mùi đàn ông rồi. Bing không nói gì, chỉ nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi không còn tâm trạng để luyện tập nữa. Tôi đã gọi buổi diễn tập lại một lần. 

Sau khi rời khỏi phòng điều khiển chính, càng nghĩ tôi càng thấy sai lầm. Tôi không thể để lại một hình bóng nào trong trái tim Bing. Tôi nên nói chuyện với Xiaohui. Bởi vì Xiaohui và Bing có mối quan hệ tốt nhất nên họ có thể nói bất cứ điều gì giữa họ. Sau khi quay lại phòng kỹ thuật, Bing cũng ở đó (phòng kỹ thuật có ba văn phòng. Tôi và Bing không ở cùng phòng). Tôi nói với Tiểu Huy: Đêm qua tôi suýt uống chết! Xiaohui hỏi: Bạn đang uống rượu với ai? Tôi nói hãy nói chuyện với các bạn cùng lớp của tôi. Hôm qua, các bạn cùng lớp của tôi đã tổ chức sinh nhật và có rất nhiều người. Tất cả chúng ta đều là bạn cũ, và uống rượu là một cuộc đấu tranh. Tôi không biết ai đã xức nước hoa. Tôi ghét mùi nước hoa, nhất là sau khi uống quá nhiều rượu, nó khiến tôi buồn nôn. Hôm nay tôi không có chút năng lượng nào cả. Nghe tôi nói xong, Tiểu Huy nói: Tôi đã nói gì cơ? Tại sao bạn nghĩ như vậy? Tôi tưởng bạn đang xức nước hoa. Tôi nói: Gần đúng rồi. Sử dụng một chai! Nói xong, mọi người trong phòng đều cười. Bing cũng cười! 

Tôi dành thời gian làm việc và luyện tập và tình yêu của tôi dành cho Bing ngày càng sâu sắc hơn. Khi không thể nhìn thấy cô ấy, tôi cảm thấy mình nhớ nhung rất nhiều. Tôi biết mình đã lún sâu vào đó. Khoảng thời gian này cũng rất buồn tẻ, lặp đi lặp lại cuộc sống hai điểm một đường, đi làm và về nhà! 

Ngày du xuân cuối cùng đã đến và công ty đã chọn thành phố Cát Lâm thuộc tỉnh Cát Lâm làm điểm đến cho chuyến du xuân lần này. Đúng 8h ngày 27/5, mọi người đã tập trung đầy đủ tại công ty. Công ty đã thuê một chiếc xe buýt sang trọng và các nhà lãnh đạo đã đến đó bằng ô tô riêng của họ. Tất cả nhân viên chúng tôi đều phải đi xe buýt. Tôi là người lên cuối cùng vì phải giải thích mọi vấn đề của dự án trước khi rời đi. Vì thế khi tôi lên xe, tất cả ghế trên xe đều kín chỗ. Tôi chỉ có thể đi bộ lại để kiểm tra xem còn ghế trống không. Đã có đồng nghiệp ngồi trên những chiếc ghế nhựa ở lối đi. Khi đi đến cuối, tôi thấy Bing ngồi ở hàng cuối cùng, bên cạnh không có ai cả. Có một chỗ ngồi trống. Tôi vội bước tới thì thấy túi xách của cô ấy ở ghế cạnh Bing. Đây là cách phổ biến nhất để chiếm một chỗ ngồi. Bing thấy tôi đi ngang qua, nhặt chiếc túi lên và nói với tôi: Hãy cầm lấy chiếc túi này! Tôi ngồi qua mà không cần cô ấy phải nói gì. Sau khi mọi người đến nơi, xe bắt đầu di chuyển. 

Tôi quay lại và nói với Bing: Vị trí này đã có người chưa? Lúc này Bing đang hướng mặt ra cửa sổ, vẻ mặt rất nhàn nhã. Nghe tôi nói xong, anh ta quay lại trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt như kẻ ngốc và nói: Anh là đồ ngốc à? Nếu bạn không phải là kẻ ngốc thì tại sao bạn lại hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy? Nói một câu, tôi chết lặng không nói được gì! Hôm nay Bing mặc một bộ trang phục thể thao thường ngày màu trắng, giày thể thao của cô ấy cũng màu trắng, rất đẹp. Bing thấy tôi đã cho cô ấy ăn nhiều, trợn mắt nhìn tôi, hơi tức giận nói: Cô muốn xem lại cái gì? Tôi buột miệng: Có rất nhiều thứ muốn xem, nhưng đáng tiếc đều bị che mất! Bing giả vờ tức giận và nhéo tôi. Tôi dùng tay chặn nó lại và nắm lấy tay cô ấy. Cho đến hôm nay, tôi vẫn không đủ can đảm để làm điều đó vào ngày mai. Sao ngày đó tôi có thể bạo dạn đến thế? Sau khi nắm tay cô ấy, tôi không buông ra, Bing cũng không thoát ra, để tôi nắm tay cô ấy. Tôi đã nắm tay Bing như thế này rất lâu rồi mà không nói chuyện với nhau. Cảm giác như một quả bom nguyên tử nổ tung trong tim tôi, máu trong cơ thể tôi tăng tốc vì phấn khích, giống như một dòng suối trong trẻo chảy vào trái tim tôi. Thật bình yên, sâu sắc và tràn đầy hạnh phúc ~~~ Tôi chỉ muốn nắm tay Bing như thế này đến hết cuộc đời! 

Họ im lặng với nhau, cả hai cùng chìm đắm trong niềm hạnh phúc tuyệt vời này. Một lúc lâu sau, Bing đột nhiên nói: “Tôi muốn uống nước.” Tôi nói với Bing một cách kỳ lạ: “Vậy thì anh có thể uống được.” Bing ngượng ngùng nói: “Anh nắm tay tôi, làm sao tôi có thể uống được?” Tôi buông tay ra, anh mở tay cô ra, cười nham hiểm nói: "Em đặt tay anh vào tay anh khi nào vậy?" Bing đánh tôi và nói: “Anh là đồ tồi”. Tôi cảm nhận được vẻ đẹp của sự dịu dàng này...

Lúc này, chiếc xe đã chạy trên đường cao tốc. Một số người trong xe đang chơi poker và một số đang ngủ trưa, nhưng Bing và tôi thì thầm. 

Bing nói với tôi: "Tại sao đôi mắt của bạn luôn u sầu như vậy? Hãy kể cho tôi nghe về trải nghiệm của bạn!" Tôi nhún vai một cách tự phụ và nói: "Sầu muộn là gì? Bạn đã đọc quá nhiều tiểu thuyết lãng mạn phải không? Bạn có hơi ám ảnh không?"

Bing kiên trì nói: “Đừng che đậy nữa, ánh mắt của anh đã nói lên rất nhiều điều rồi.”

Tôi nhìn Bing với đôi mắt mở to và nói: "Vậy hãy nhìn vào mắt tôi và xem liệu bạn có thể nhìn thấy trải nghiệm của tôi không."

Bing liếc nhìn tôi và thì thầm: "Biến thái"

Nói xong, chúng tôi nhìn nhau cười nhưng không dám cười quá lớn. Tình huống và cảm giác đó thực sự tuyệt vời! Giống như mùi thơm của hoa dành dành, rất ngọt ngào! 

Bing vẫn không từ bỏ việc hỏi tôi, và tôi có thể nói gì đây? Không phải là có quá khứ thầm kín nào đó, chỉ là hắn đã trải qua quá nhiều, trong kiếp luân hồi để lại tất cả những gì hắn để lại chỉ là vết sẹo khắp cơ thể và rất nhiều mối bất hòa. Không phải tôi dè dặt, chỉ là tôi thực sự không muốn nhắc đến nỗi đau trong quá khứ. Tôi đổi chủ đề và nói với Bing: "Hãy nói về trải nghiệm của bạn."

Bing cười tinh nghịch nói: “Em cũng nên nhìn nó qua con mắt của anh đi.”

Tôi cười tà nói: “Thị lực của anh cũng không tốt hơn tôi bao nhiêu, tốt nhất anh nên nhanh chóng nói cho tôi biết.”

Băng im lặng một lúc mới nói: “Cuộc sống của tôi rất đơn giản, không có gì để nói cả”.

Tôi nói: “Vậy hãy kể cho tôi nghe câu chuyện của bạn và chồng bạn”.

Trên mặt Bing lộ ra vẻ bất lực và buồn bã, anh nói: "Có lẽ em không thể tin được. Dù anh đã kết hôn hơn hai năm nhưng anh không ở bên anh ấy hơn nửa năm. Anh ấy rất bận rộn, một tháng không thể về quá vài lần."

Tôi nói với Bing: “Anh thường sống một mình à?”

Bing bất lực gật đầu nói: "Chỉ là tôi thôi. Lúc đầu ở một mình vào ban đêm tôi rất sợ, nhưng lâu dần tôi cũng quen rồi."

Tôi tự nhiên nắm tay Bing, đau lòng nói: “Tôi thực sự thấy có lỗi với anh”.

Bing nhìn tôi với ánh mắt phức tạp đó một lúc lâu mà không nói gì. 

Tôi nắm chặt tay Bing, sợ cô ấy sẽ rời xa tôi. Trên cơ sở tình yêu vô bờ bến dành cho Bing trong lòng, tôi thêm một nỗi buồn tiếc nuối. 

Là phụ nữ, dù đời sống vật chất có giàu có đến đâu. Nhưng điều quan trọng nhất là sự thỏa mãn bên trong. Không có lượng vật chất nào có thể lấp đầy sự trống rỗng bên trong. Tôi nghĩ tôi nên làm gì đó cho băng. Có thể nỗ lực của tôi là vô ích, có thể điều tôi đang theo đuổi chỉ là sự trống rỗng mù mịt…

Tôi cứ nắm tay Bing, cơ thể Bing dần tựa vào vai tôi. Vì trên xe toàn đồng nghiệp cùng công ty nên họ không dám tựa đầu vào tôi. Tôi chỉ có thể cảm nhận được lực cơ thể của cô ấy đặt lên vai tôi, và tư thế của cô ấy vẫn là tư thế bình thường khi ngồi trên ô tô. Đây cũng là điều an ủi tôi, dù sao thì Bing cũng đã phản hồi rồi. (Phản ứng này không phải là phản ứng tình dục mà là phản ứng với cảm xúc này,)

Cuộc hành trình dài và chiếc xe chạy êm ái trên đường cao tốc. Thân thể Băng tựa vào vai tôi dần dần trở nên cứng cáp hơn, ngủ trong ấm áp! Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thương hại. Tôi không khỏi đặt tay lên khuôn mặt dễ thương của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy mình là người thân thiết nhất với cô ấy. Loại tình yêu này không có bất kỳ suy nghĩ phân tâm nào. Tay tôi cảm nhận được sự mịn màng của khuôn mặt và hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy. Cuộc hành trình tuy buồn chán nhưng lòng tôi lúc này đã tràn ngập niềm hạnh phúc. Tôi hy vọng con đường này không có điểm kết thúc và có thể cứ tiếp tục lái xe như thế này...

Khi xe vào Cát Lâm, Bing tỉnh dậy và nhìn thấy cơ thể cô ấy nằm trong vòng tay tôi (vì cơ thể cô ấy trượt tự nhiên khi cô ấy ngủ nên tôi chỉ có thể ôm cô ấy, không muốn đánh thức cô ấy), và vẻ mặt ngượng ngùng lại xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, rất cảm động! Bing nhìn tôi phàn nàn rồi nói: “Anh ngủ lâu rồi sao em không đánh thức anh?” Tôi cử động cánh tay tê cứng của mình rồi nói: “Thấy em ngủ ngon, anh cho em ngủ thêm một lát nữa, mấy ngày nay em mệt quá.” Bình mỉm cười không nói gì. Nhìn nụ cười của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được cô ấy lúc này đang rất hạnh phúc. 

Lộ trình du lịch của chúng tôi là: sau khi đến Cát Lâm, đầu tiên chúng tôi sẽ đến Fengman và sau đó ghé thăm hồ Songhua. Chúng tôi sẽ đến Cát Lâm lúc chưa đầy 1 giờ chiều. Ăn tiệc cá ở hồ Songhua vào buổi trưa, chơi ở hồ Songhua vào buổi chiều, nghỉ lại đảo Wuhu trên hồ vào buổi tối và tổ chức tiệc lửa trại sau bữa tối. (Đó là bữa tiệc với các tiết mục như tôi đã đề cập ở trên) Trở lại chợ vào trưa hôm sau, chơi chợ ba ngày rồi quay lại. Đây là lời giới thiệu của tôi về chuyến đi này. 

Sau khi đến Fengman, lần đầu tiên tôi đến thăm trạm thủy điện. Lúc này, Bing khó có thể đến quá gần tôi. Bing ở cùng Xiaohui, còn tôi ở cùng đồng nghiệp nam. Sau khi tham quan trạm thủy điện, chúng tôi đi thuyền ra đảo Vu Hồ. Chiếc thuyền rất lớn và chúng tôi tổ chức một cuộc săn tìm kho báu trên thuyền. Haha, khá thú vị. Vì có quá nhiều người nên tôi cảm thấy xấu hổ khi ở quá gần Bing. Chúng tôi đến đảo Vu Hồ vào khoảng 6 giờ chiều. Sau khi đến nơi, sắp xếp phòng, sau khi mọi việc đã xong xuôi, chúng ta sẽ nhìn xung quanh và đợi bữa tối. May mắn thay tôi và Bing ở phòng đối diện nhau. 

Vì bữa tối được lên lịch rất muộn nên sau khi ổn định chỗ ở, chúng tôi đi thăm quan theo nhóm hai hoặc ba người. Nơi chúng tôi ở là khách sạn duy nhất trên đảo. Nó có một môi trường rất tốt và có ba tầng. Tầng một là nhà hàng và phòng giải trí, tầng hai và tầng ba là phòng khách. Bing và tôi đều sống ở tầng ba. Hòn đảo này nằm giữa hồ, xung quanh là nước. Có những ngọn núi và gian hàng trên đảo. Những ngọn núi rất lớn và rất cao. Sau khi ổn định chỗ ở thì trời đã tối. Tôi đang trò chuyện với sếp của mình trong gian hàng ở tầng một. Sau đó điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi thấy số đó thuộc về Xiaohui. Hóa ra chính Bing và cô ấy muốn đi vòng quanh. Hai cô gái hơi sợ hãi nên rủ tôi đi cùng. Ông chủ đã ở gần đó trong cuộc nói chuyện điện thoại. Sau khi nhìn tôi nghe tiếng gọi, ông chủ nói với tôi: "Chúng ta hãy làm người bảo vệ hoa. Hãy chăm sóc chúng thật tốt. An toàn là trên hết". Tôi giả vờ bình tĩnh đi tìm Bing và Xiaohui. Sau khi nhìn thấy họ, Bing có vẻ hơi ngượng ngùng. Tiểu Huy nói: "Việc này vất vả cho ngươi rồi, cùng chúng ta leo lên đi." Núi." Nghe nói ta chuẩn bị leo núi, ta có chút không muốn đi. Bởi vì ta tương đối béo, leo núi đối với ta là một thử thách. Nhìn thấy Bing ánh mắt mong đợi, ta thẳng eo nói: "Được phục vụ một mỹ nữ là vinh hạnh chứ đừng nói đến hai mỹ nhân!" Tiểu Huy cười nói: "Em thật ngọt ngào."

Tôi nói đùa: “Anh có muốn thử không?” Nói xong tôi có chút hối hận. Tôi lén nhìn Bing, nhưng trên mặt Bing không có biểu cảm gì. Tôi biết cô ấy hơi tức giận. Đàn ông và phụ nữ đều giống nhau. Tuy không sở hữu nhưng chỉ cần thân mật thì họ sẽ có suy nghĩ chiếm hữu và không thích nhìn thấy sự thân mật với người khác.

Tiểu Huy nói: "Đừng xinh đẹp như vậy, đi nhanh đi, trời sắp tối rồi." Tôi không nói gì cả. Ba người chúng tôi bắt đầu đi lên núi.

Lúc đầu, đường núi không dốc lắm nhưng càng lên cao càng dốc hơn. Vì thế tôi chỉ có thể thể hiện phong thái nam tính của mình, một tay đỡ một người. Tôi cảm thấy mình thật tuyệt vời. Ít nhất cùng hai người đẹp tiếp xúc gần gũi như vậy, trong lòng cũng không có chút nào xao lãng suy nghĩ. Có lẽ là do tôi có tình cảm sâu sắc với Bing.

Sau khi leo lên núi, tất cả chúng tôi đều thở dốc. Có một cái đình trên đỉnh núi và chúng tôi ngồi ở đó. Lúc này, các đồng nghiệp khác cũng leo lên, tụ tập trong đình để nói cảm xúc khi leo núi. Tôi và Bing không tham gia vào cuộc trò chuyện mà thỉnh thoảng lén liếc nhìn nhau rồi nhanh chóng quay mặt đi. Cảm giác lén lút này rất thú vị. Tôi nghĩ Bing cũng cảm nhận được sự kích thích và mặt anh ấy thỉnh thoảng đỏ bừng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, các đồng nghiệp khác lần lượt quay trở lại. Xiaohui cũng đề nghị rời đi. Bing nói rằng cô ấy rất mệt và muốn nghỉ ngơi. Tôi luôn giữ im lặng. Xiaohui liếc nhìn Bing, sau đó quay lại nhìn tôi và nở một nụ cười mơ hồ. Nụ cười này khiến tôi dựng tóc gáy. Tôi giả vờ không nhìn thấy và cố tình thưởng thức phong cảnh trên đỉnh núi. Tiểu Huy nói với Băng: “Vậy cậu có thể nghỉ ngơi một lát, để Ngọc Hàn ở lại với cậu. Bọn họ và tôi sẽ quay về trước." Bing gật đầu. Khi đồng nghiệp của tôi rời đi, tôi bước ra khỏi đình và đi vòng quanh để xem họ có thực sự quay lại hay không. Tôi không thấy ai lên núi, rồi tôi quay lại đình. 

Bing thấy tôi về liền nói với tôi: “Không tập thể dục thường xuyên thì thật tệ. Leo núi một hồi, chân đau nhức không chịu nổi."

Nghe vậy, tôi lập tức hưng phấn nói với Bình: “Chân anh có đau không? Để tôi xoa bóp cho cậu."

Mặt Bing đỏ bừng, cô ấy ngượng ngùng nói với tôi: “Tôi chỉ muốn lợi dụng thôi”.

Tôi cười khúc khích và nói: “Đừng buộc tội người tốt một cách bất công. Tôi ở đây để giảm bớt nỗi đau cho bạn."

Vì chỉ có hai người chúng tôi và lại ở trên đỉnh núi nên Băng Lạc trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Tôi thực sự rất giỏi trong việc bào chữa cho bản thân mình”.

Tôi bước tới chỗ cô ấy và ngồi xổm xuống. Tôi dùng tay nhấc chân cô ấy lên trên ghế đá và nói: “Cô sẽ không luôn coi tôi là loại người như vậy đâu”.

Bing cười tinh nghịch nói: “Sao mắt anh giả dối thế?”

Tôi nhớ ngay đến cảnh đẹp ngày hôm đó, vừa hào hứng vừa nói: “Không chỉ mắt tôi kém mà bây giờ tay tôi cũng tệ lắm”, tôi vừa nói vừa xoa nhẹ bắp chân của cô ấy. 

Bing kêu lên: “Xin hãy nhẹ nhàng, đau lắm”.

Vừa xoa nó, tôi vừa nói: “Chỉ nhẹ nhàng thôi chưa đủ. Hiện tại ngươi phải mạnh mẽ lên, nếu không sẽ đau đến đêm không ngủ được."

Bình không nói. Tôi xoa bóp bắp chân và bắp chân của cô ấy rất cẩn thận. Theo cử động của tay tôi, Bing nhìn tôi với ánh mắt buồn bã. 

Tôi do dự và đấu tranh nội tâm. Dù muốn đưa tay lên trên nhưng tôi luôn có nhiều trăn trở…

Trong lòng giằng co hồi lâu, cuối cùng tôi cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Tay tôi từ từ di chuyển lên bắp chân Bing. Tôi giả vờ tự nhiên và dùng ngón tay xoa bóp nó trong khi di chuyển lên. Tay tôi đã đặt ngang đầu gối Bing, Bing cảm nhận được, cô ấy đỏ mặt dữ dội nhưng không ngăn tôi lại. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi có cảm giác như cô ấy đang động viên tôi, lòng lo lắng của tôi dần dần nguôi đi. Khi tay tôi chạm vào gốc đùi cô ấy, Bing đã nắm lấy tay tôi. Lúc này, khoảng cách giữa hai chúng tôi rất gần, phần thân trên của chúng tôi đã chạm vào nhau. Bing ôm tôi, tôi rút tay ra khỏi chân cô ấy và ôm Bing theo cách tương tự. Chúng tôi ôm nhau như thế này, cảm nhận nhịp tim của nhau. Bing nói với tôi bằng giọng thút thít: "Chúng ta đang đùa với lửa." Khi anh nói, nước mắt chảy xuống, chảy trên mặt tôi. Tôi cảm nhận được sự ẩm ướt và cay đắng của nước mắt. Tôi ôm cô ấy thật chặt. Bing tiếp tục: "Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao điều này lại xảy ra? Tại sao tôi không thể từ chối bạn? Tại sao mỗi lần em làm điều gì xấu với tôi, anh không tức giận mà lại có cảm giác mong đợi? "Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy, tôi buông cô ấy ra, ôm lấy cô ấy. Bàn tay khiến chúng tôi nhìn mặt đối mặt, tay cô ấy vẫn ôm tôi, tôi nhìn vào mắt cô ấy, cô ấy nhìn tôi, tôi nhìn môi cô ấy, đầu tôi từ từ cúi xuống, rất chậm, tôi làm như vậy để cô ấy có thời gian suy nghĩ nên chấp nhận hay từ chối. Cô ấy không từ chối, và cuối cùng môi chúng tôi dính vào nhau. Lúc tiếp xúc, tôi cảm thấy Thân thể Bing run rẩy, có lẽ là hồi hộp, có lẽ là hưng phấn, tôi không biết. 

Nụ hôn này không có sự phấn khích của một cơn bão. Khi môi chúng tôi chạm nhau, chúng chỉ chạm vào nhau mà không có bất kỳ cử động nào. Lưỡi tôi từ từ khám phá. Bing do dự một lúc nhưng vẫn chấp nhận. Cô ấy khẽ mở miệng, lưỡi tôi tiến vào miệng cô ấy, nhẹ nhàng khuấy động, và lưỡi cô ấy cũng đáp lại lưỡi tôi. Tay tôi vòng qua eo Bing, nhưng tay Bing lại quàng quanh cổ tôi. Lưỡi chúng tôi đưa qua đưa lại trong miệng nhau, chúng tôi hôn nhau rất lâu, tan vào nụ hôn tuyệt vời. Cảm giác này rất kỳ lạ, không có ham muốn, rất bình yên, có chút giống cảm giác của nụ hôn đầu. Chà, nó giống như cảm giác của nụ hôn đầu tiên vậy. 

Nụ hôn không kết thúc cho đến khi cả hai chúng tôi đều hụt hơi. Bing nép vào người tôi và vùi đầu thật sâu vào vòng tay tôi. 

Tôi trìu mến nhìn Bing và hỏi: “Anh có hối hận không?”

Bing nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực tôi bằng nắm tay nhỏ nhắn, nũng nịu nói: “Em là kẻ tệ nhất, em có lợi thế và ức hiếp tôi.”

Tôi hét lên rằng mình đã bị oan: “Sao tôi dám bắt nạt anh? Yêu em đến giờ vẫn còn đau!” Nói xong tôi hôn lên mặt Bing lần nữa. 

Tôi nói với Bing: “Cảm giác tự nhiên này thật tuyệt vời. Tôi háo hức như một đứa trẻ”.

Bing ôm tôi thật chặt và nói: “Anh cũng cảm thấy như vậy. Nếu không thì tại sao tôi lại không biết cách từ chối?”

Tôi cười tà hỏi Bình: “Anh có tin vào tình cảm không?”

Bing gật đầu và nói: "Tôi tin điều đó." Sau đó, anh ta lại đánh tôi và nói: “Nếu tôi không tin vào tình cảm, nếu tôi không bị cảm xúc chi phối thì liệu tôi có thể như vậy với em không?”

Tôi giả vờ không hiểu và hỏi: “Tôi bị sao vậy? Tại sao tôi không hiểu?"

Nghe tôi nói vậy, Bing tức giận nói: “Anh là đồ tồi tệ nhất”.

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên tóc, tai và cổ Bing. Dưới nụ hôn của tôi, Bing có chút xúc động, khẽ rên rỉ. Tôi cũng rất hưng phấn, bàn tay đặt trên eo Bing bắt đầu trở nên không đáng tin cậy. Dần dần tôi chạm vào mông Bing. Bing ngượng ngùng nhìn tôi và không phản đối hành động của tôi. Tôi nghĩ họ đều là người lớn và đều rất nhạy cảm. Bây giờ rào cản giữa họ đã bị phá vỡ, không còn gì phải lo lắng nữa. 

Mông của Bing đầy đặn, mềm mại và đàn hồi, cho cảm giác rất dễ chịu. Tôi đoán ngực của cô ấy cũng phải tốt. Thân thể Bing lăn qua lăn lại trong vòng tay tôi, cô ấy chủ động hôn lên miệng tôi. Nụ hôn điên cuồng và Bing rất chủ động. Tay tôi chạm vào mông cô ấy trong khi khám phá bộ ngực của cô ấy. Vì chúng tôi hôn và ôm nhau mặt đối mặt nên rất khó chạm vào ngực cô ấy vì cơ thể chúng tôi quá gần nhau. Khi môi chúng tôi tách ra, tôi liền ôm lấy ngực Bing. Chúng to và đàn hồi như tôi tưởng tượng. Ngay cả khi mặc quần áo, tôi vẫn có thể cảm thấy đầy đặn và săn chắc. 

Không cần phải miêu tả quá nhiều về sự vuốt ve của Bing của tôi, nó chỉ giới hạn ở việc chạm vào ngực và mông mà thôi. Không biết đi bao lâu, Tiểu Huy gọi điện giục chúng tôi về vì đã đến giờ ăn. Cứ như vậy, tôi rời đỉnh núi với tâm trạng rất bất đắc dĩ. 

Sau khi trở về, bàn ăn đã dọn sẵn, Tiểu Huy nhìn tôi bằng ánh mắt dò xét của địch nhân, khiến tôi cảm thấy áy náy. Băng Lạp rời khỏi Tiểu Huy, vừa đi vừa lẩm bẩm. Thật không may, cô không nghe rõ họ đang nói về điều gì. 

Tắm rửa xong, mọi người lần lượt đến nhà hàng. Bữa tối rất sôi động. Vì có một sự kiện được tổ chức sau bữa tối nên mọi người đều có tâm trạng vui vẻ và nâng cốc chúc mừng nhau, rất không khí. Vì cảm xúc của tôi vẫn còn hưng phấn khi lên đỉnh nên tôi uống rất nhiều rượu và cảm thấy hơi choáng váng. Cảm giác nửa say nửa tỉnh thật tuyệt. Mọi người cũng đồng thanh khen tôi “có sức uống tốt và có tiến bộ”.

Bing cũng uống một ít rượu. Có lẽ cũng như tôi, cô ấy vẫn đắm chìm trong cái đẹp. Uống xong, Bing càng rạng rỡ hơn. Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy nở một nụ cười nhàn nhạt, động tác toát ra vẻ yên tĩnh và tao nhã. Nhìn vẻ đẹp của Bing, tôi nghĩ tới một câu: “Vẻ đẹp vĩnh cửu của em là niềm tự hào của anh. Vẻ đẹp có nghĩa là có tình yêu trong trái tim bạn!"

Sau bữa tối, những người phụ trách tiệc lửa trại bắt đầu bận rộn và bắt đầu xây dựng khung cảnh phía sau khách sạn. Những người nhàn rỗi như tôi đang thở dài trước vẻ đẹp của cuộc sống qua cơn say. Tôi không thích đám đông và luôn cảm thấy cô đơn giữa đám đông ồn ào. Ngồi một mình trong góc tối, nhìn ánh đèn neon và hình bóng băng, một nỗi cô đơn bất lực tràn ngập trong lòng! 

Thời gian trôi qua và màn đêm buông xuống, tôi không biết mình đã ngồi một mình được bao lâu. Xiaohui đến gọi điện cho tôi, nói rằng bữa tiệc sắp bắt đầu và mọi người đang tìm tôi. Tôi theo Xiaohui ra phía sau khách sạn. Lúc này, đống lửa đã được đốt lên, những chiếc loa bao quanh được thắp đèn nhiều màu sắc đã được sắp xếp, bàn ghế được xếp ngay ngắn, mọi người đã đến đông đủ. Tôi đã tìm các diễn viên của vở kịch cùng nhau và cho họ một số lời khuyên về những điều họ nên chú ý trong quá trình biểu diễn. Sau đó, anh ấy đặc biệt yêu cầu Bing chú ý đến việc kết nối các câu thoại của cô ấy trong khi biểu diễn và không được có bất kỳ khoảng trống nào. Nói chuyện với họ xong, tôi thản nhiên tìm một ghế sau và ngồi xuống. 

Ngay sau đó, bữa tiệc bắt đầu vô cùng sôi động và các tiết mục trình diễn của từng bộ phận cũng vô cùng sôi động. Mọi người đều rất phấn khích và tiếng reo hò không ngừng nghỉ. Các chương trình của bộ phận chúng tôi được thực hiện trong giai đoạn giữa. Lúc đầu mọi người đều có chút lo lắng, nhưng khi cốt truyện diễn ra, tất cả đều nhanh chóng có tâm trạng và màn trình diễn rất thành công! Nó đẩy không khí sôi động lên đến đỉnh điểm và trở thành cao trào của bữa tiệc. Đóng góp của Bing là rất lớn, cô đóng vai trò phát huy tính mạch lạc của toàn bộ bản phác thảo. Tôi rất vui mừng với sự thành công của màn trình diễn của họ. Không ngờ ở cuối bản phác thảo, Bing đột nhiên nói: "Bản phác thảo của chúng tôi đã được thực hiện thành công và được mọi người công nhận, tất cả là nhờ sự chăm chỉ của biên kịch và đạo diễn Jiang Yuhan. Thay mặt tất cả các diễn viên trong bản phác thảo của chúng tôi, tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với anh ấy." Nói xong, màn hạ màn tập thể đã đến. Lại một tràng pháo tay nồng nhiệt vang lên.

Hoàng hôn đã bị màn đêm che phủ, phản chiếu đại địa bóng tối vô tận, ánh sáng mờ ảo tràn đầy ấm áp. Ánh đèn chuyển sang ngụy trang, phản chiếu trên khuôn mặt những người vui vẻ, biến họ thành tiếng cười. 

Bữa tiệc lửa trại khó quên này kết thúc trong tiếng cười. Ngay cả khi bài hát kết thúc, nó vẫn không thể xua tan được sự phấn khích, đam mê trong lòng chúng ta. Tôi nghĩ đây sẽ là một đêm mất ngủ. Đi đến đình chòi trong sân, gió chiều thổi nhẹ nhàng, khiến tôi muốn rên rỉ thoải mái. Lúc này Băng cũng theo ta tới đình, ngồi xuống cũng không có người lên tiếng. Chỉ cần lặng lẽ trải nghiệm sự tĩnh lặng vào lúc này, khung cảnh yên bình và trái tim bình yên! Rời xa sự ồn ào, náo nhiệt của thành phố, hãy đến với nơi đẹp như tranh vẽ với nước trong xanh và núi non, một đêm yên tĩnh, bên cạnh những người phụ nữ xinh đẹp, niềm hạnh phúc và ấm áp chảy trong tim bạn mà không có bất kỳ suy nghĩ nào xao lãng! Tôi nghĩ cuộc đời đã đến bước này rồi thì sao phải hối tiếc? 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn hàng ngàn ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm tối tăm, trong mắt đầy sương mù! Tôi nói với Bing một cách độc thoại: “Mỗi người đi một con đường khác nhau, theo đuổi những lý tưởng khác nhau, nhưng mục đích cuối cùng đều giống nhau. Tức là ai cũng muốn theo đuổi hạnh phúc của riêng mình”. Tôi quay đầu lại, nhìn vào mắt Bing, chậm rãi nói: “Hạnh phúc là gì?”

Bing cũng nhìn vào mắt tôi. Bing trong mắt tràn ngập sự dịu dàng vô hạn nói: "Đôi khi tôi thực sự cảm thấy ngu ngốc. Tôi chưa bao giờ nghiêm túc suy nghĩ về hạnh phúc là gì. Tôi cảm thấy cuộc sống của mình là hạnh phúc." Bing dừng lại rồi nói tiếp: "Vào lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng trải nghiệm cảm giác yên bình mới là hạnh phúc thực sự."

Tôi gật đầu đồng tình rồi nói: “Sau đam mê là bình yên”.

Lúc này, làn gió mang theo mùi thơm của hoa tử đinh hương, khiến toàn thân dễ chịu hơn! Tôi trìu mến nói với Bing: “Dù sau này chúng ta có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, giờ phút này em vẫn thuộc về anh”.

Nghe tôi nói xong, Bing lao vào vòng tay tôi và lại rơi nước mắt. 

Tôi vuốt tóc Bing, muốn nói gì đó, nhưng lòng hưng phấn của tôi nặng như tảng đá, không nói được lời nào. 

Khi nhau dần bình tĩnh lại và nhìn Liên đẫm nước mắt của Bing, trái tim tôi không khỏi rung động! Tôi nói với Bing: “Đã lâu như vậy, hai chúng ta chưa bao giờ trò chuyện vui vẻ. Dù cả hai đều bị ảnh hưởng bởi cảm xúc không thể kiềm chế này, nhưng anh hy vọng cả hai chúng ta có thể giải quyết nó một cách hợp lý, vì anh không muốn em bị tổn thương chút nào.” 

Bing im lặng không lên tiếng!

Tôi vỗ nhẹ vào lưng Bing và nói: "Nào, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé!" 

Bing từ từ buông bàn tay đang ôm tôi ra, chúng tôi ngồi cạnh nhau.

Tôi nói với Bing: "Có lẽ bạn không hiểu cảm xúc và tấm lòng của tôi. Tôi hoàn toàn nghiêm túc với bạn. Tôi không biết làm cách nào để bảo bạn hiểu".

Bing gật đầu và nói: "Tôi hiểu."

Tôi nói tiếp: “Tôi là người có cảm xúc chậm rãi, tôi đã tìm kiếm nhiều năm, đến mức bỏ cuộc, rồi gặp được em. Bạn không biết lần đầu tiên nhìn thấy em, lòng tôi đã sốc đến mức nào đâu! Sau này, qua tiếp xúc với em, tôi biết rằng tôi đã yêu em rất sâu đậm.”

Bing có chút cảm khái nói: “Nhìn cách em nhìn anh cũng thấy được điều đó. Lúc đó anh thực sự rất lo lắng và sợ hãi, không biết phải làm sao để khiến nhau cảm thấy dễ chịu hơn. Trong lòng cũng đầy mâu thuẫn. Em là phụ nữ, không thể thua được!”

Tôi bối rối nhìn Bing và nói: "Tại sao lại mâu thuẫn?"

Bing do dự rồi nói: “Nếu anh không hiểu được ánh mắt của em, nếu anh không có tình cảm gì với em thì ít nhất bây giờ anh cũng cảm thấy dễ chịu hơn”.

Tôi nắm chặt tay Bing, Bing nói tiếp: “Nỗi buồn và u sầu trong mắt em thỉnh thoảng hiện lên, trái tim anh run lên mỗi khi nhìn vào.” Bing cười nói: "Quan trọng nhất là cách em nhìn anh thật nóng bỏng, khiến anh tan chảy!"

Nghe Bing nói xong tôi rất hưng phấn, tay run lên vì hưng phấn.

Tôi hào hứng nói: “Tôi thực sự không ngờ rằng bạn có thể hiểu được tôi. Những người biết tôi thực sự nghĩ rằng tôi đang lo lắng”. 

Vẻ mặt Bing trở nên buồn bã, im lặng một lúc rồi nói: “Đáng tiếc chúng ta gặp nhau quá muộn. Bất kể cuộc sống của tôi trong hai năm chung sống có hạnh phúc hay không, dù sao thì tôi cũng đã kết hôn. Tôi cần phải có thái độ chân thành với gia đình và chồng mình. Trước khi gặp em, cuộc sống của tôi rất bình yên. Trong lòng tôi chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào. Tôi chỉ nghĩ đến chồng mình, người không bao giờ ở nhà, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. Tuy rằng nhàm chán.” có một loại bình tĩnh."

Bing hít một hơi thật sâu rồi nói: "Nhưng sau khi gặp em, trái tim anh bắt đầu mất kiểm soát. Có lẽ em không phải là một người phụ nữ thực sự tốt."

Tôi lặng lẽ lắng nghe lời Bing. Tôi không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào. Hầu hết nó đều chua. Sau khi nghe câu chuyện nội tâm của Bing, tôi đã hiểu sâu hơn về Bing.

Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh đã nghĩ tới tương lai chưa?” 

Băng bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta không biết, ngay cả nghĩ đến cũng không dám."

Tôi nói với Bing: “Vậy cậu có thể rời bỏ anh ấy được không?” 

Bing im lặng hồi lâu, nỗi buồn trên mặt càng thêm đậm nét.

Cuối cùng, anh lắc đầu nói: “Hôn nhân không phải trò trẻ con, anh không thể thua được.” 

Tôi không biết Bing có ý gì khi anh ấy nói anh ấy không thể thua. Phải chăng anh ấy không có niềm tin vào tôi? Hoặc tôi không thể so sánh với chồng anh ấy. Lòng tôi không khỏi nặng trĩu.

Tôi tiếp tục hỏi Bing: “Vậy chúng ta là ai?” 

Vẻ mặt Bing trở nên phức tạp, đầy mâu thuẫn và đau đớn. Tôi chợt cảm nhận được sự đấu tranh nội tâm của cô ấy.

Sau khi bình tĩnh lại, anh nói: "Thật xin lỗi. Có lẽ việc tôi không có khả năng chống cự lại anh chính là tổn hại lớn nhất đối với chúng tôi."

Tôi thấp giọng nói: “Vậy anh có thích tôi không?”

Mặt Bing đột nhiên đỏ lên, đỏ bừng tức giận.

Bing tức giận nói: "Nếu không phải anh yêu em, liệu em có như thế này với anh không? Anh nghĩ em là ai? Anh nghĩ anh là ai?"

Tôi ôm Bing vào lòng, hôn lên miệng cô ấy và nói: “Anh xin lỗi, anh đã nói sai rồi”.

Bing tựa đầu vào ngực tôi, trông thật yếu đuối!

Tôi không nói về bất cứ điều gì. Họ lại im lặng ~~~~

Tôi suy nghĩ rất nhiều trong im lặng, tâm trạng nặng nề dần dần lắng xuống, thay vào đó là một nỗi buồn khó tả.

Tôi nói với Bing: "Tôi hiểu về tình yêu như thế này: Nếu bạn thực sự yêu một ai đó, mong muốn lớn nhất của bạn là hy vọng người bạn yêu có thể sống hạnh phúc! Nếu người bạn yêu có thể hạnh phúc thì bạn cũng có thể hạnh phúc! Tôi yêu bạn chân thành nên tôi không muốn nhìn thấy bạn tổn thương dù chỉ một chút. Chỉ cần bạn hạnh phúc, tôi sẽ hạnh phúc!"

Bing ôm tôi và lại khóc!

Trời đã khuya, gió xuân vẫn còn vương vấn trên cành cây. Trời sẽ sáng trong hai giờ nữa. Lúc này, rất nhiều người đang lang thang trong cõi mộng còn sót lại. Nhưng tôi và Bing buồn quá không ngủ được. Ngôi đình có lẽ đã trở nên lạnh lẽo vì trái tim trĩu nặng của chúng ta. Nhìn thân hình run rẩy của Bing, tôi đỡ cô ấy đứng dậy và nói: “Đêm càng lạnh, cậu về nghỉ ngơi đi.” Bing bướng bỉnh vặn vẹo thân thể tỏ ý không chịu quay lại.

Tôi nói với Bing: “Tôi không phải là quân tử, nhưng có những điều không thể vượt qua được”.

Bing ngẩng đầu lên và nhìn tôi bối rối.

Tôi tiếp tục: "Tôi muốn em nhiều như vậy, không chỉ muốn thân thể của em. Tôi muốn có tất cả mọi thứ của em. Nếu em có thể rời xa anh ấy, tôi nhất định sẽ cưới em. Tôi biết em không thể rời xa anh ấy, nên tôi không thể làm tổn thương em!"

Tôi dừng lại, điều chỉnh giọng điệu rồi nói tiếp: “Trước đây anh có thể bình tĩnh vì anh không có cảm giác tội lỗi. Nếu thật sự chúng ta xảy ra chuyện gì đó và anh không thể rời xa anh ấy, anh có thể bình tĩnh được không?” 

Bing ngạc nhiên nhìn tôi, có lẽ cô ấy không ngờ tôi sẽ nói ra điều này.

Có lẽ tôi không biết tại sao tôi lại nói điều này. Tôi không phải là người vô tội, có lẽ tôi còn sừng sỏ hơn ai hết! Vì thế tôi ngạc nhiên về chính mình. Có lẽ đây là tình yêu đích thực! Tôi không hiểu, nhưng tất cả những gì tôi nghĩ trong đầu là tôi không muốn mong muốn của mình mang lại khó khăn cho cuộc sống tương lai của Bingri. Và tôi cũng biết sâu sắc rằng Bing không thể từ chối tôi. Giống như tôi không thể cưỡng lại được cảm xúc này.

Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Bing, tôi nghĩ rằng mọi chuyện đã phát triển đến mức này, có một số điều cần phải nói rõ ràng. Nếu cảm giác này tiếp tục phát triển thì tôi nghĩ chúng ta đều sẽ tự pha cho mình một chén rượu đắng. Khi đến điểm này, tôi không còn yêu Bing nữa mà còn làm tổn thương Bing. Sự tổn hại do tình yêu gây ra sẽ là nỗi đau vĩnh viễn. Bình tĩnh suy nghĩ, so với chồng của Bing, tôi quả thực là trên trời dưới đất. Gia đình chồng Bing rất hùng mạnh, một cậu bé như tôi không thể so sánh được với họ. Dù người ta nói tình cảm quan trọng hơn hết nhưng trong xã hội ngày nay, thật khó để có một cuộc hôn nhân không có nền tảng vật chất. Tình yêu không nhất thiết có nghĩa là bạn đầy nước! Để người mình yêu hạnh phúc, bạn phải kết hợp tình yêu với đời sống vật chất!

Gác lại những suy nghĩ bận rộn, tôi nói với Bing: "Không ai dám đặt cược vào số phận của mình, bởi vì không ai có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai. Nếu tình yêu là tiêu chí duy nhất để đo lường hạnh phúc thì anh sẽ mang đến cho em niềm hạnh phúc lớn nhất. Đáng tiếc, cuộc sống không đơn giản như vậy. Anh nói em không thể thua, anh hiểu mà! Và anh cũng không thể thua. Vì cả hai chúng ta đều không thể chịu nổi gánh nặng của trò chơi này nên cách tốt nhất là không chơi trò chơi này!"

Bing ngơ ngác nhìn tôi, bỗng vung tay tát mạnh vào mặt tôi, đánh tôi vô cớ. Sau đó Bing điên cuồng chửi rủa tôi rồi quay người loạng choạng trở về nơi ở của mình. Từ những giọt nước mắt lăn dài bên tai, rõ ràng Bing lại đang khóc! Tôi chết lặng đứng đó, cảm giác suy nghĩ của mình đã rời xa cơ thể, đầu óc trống rỗng! Tôi không biết mình đang nghĩ gì, có thể tôi không nghĩ gì cả, có thể tôi đang suy nghĩ rất nhiều. Tôi không hiểu tại sao Bing lại phản ứng dữ dội như vậy? Những gì tôi nói cũng là mô tả sự thật, mọi thứ đều được Bing xem xét. Tại sao cô ấy lại như thế này? 

Giữa những suy nghĩ lặp đi lặp lại, bình minh đã đến! Tôi đã đứng như thế này suốt đêm! Nhìn đồng nghiệp đều hướng về nhà hàng, tôi thẫn thờ bước từng bước nặng nề về phía nhà hàng. Thành thật mà nói, tôi không thể ăn bất cứ thứ gì, nhưng đây là hoạt động tập thể và nếu tôi hành động kỳ lạ, mọi người sẽ nghi ngờ tôi. Sau khi tìm được một cái bàn ngồi xuống, tôi nhìn Băng và Tiểu Huy cùng đi tới. Mắt của Bing rất đỏ và sưng tấy. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đã khóc rất lâu và chắc hẳn cả đêm qua cô ấy đã không ngủ. Xiaohui trừng mắt nhìn tôi dữ dội và quay đi. Tôi vừa uống một ly sữa với sức chịu đựng tuyệt vời, vừa lén lút chú ý đến mặt băng. Băng không ăn gì cả! Lòng tôi trở nên lo lắng khó hiểu. 

Sau bữa sáng, có một cuộc săn tìm kho báu lớn. Nội dung rất đơn giản, xác định một khu vực trên ngọn núi này, sau đó giấu ghi chú về giải thưởng ở khu vực này. Giải cao nhất là một chiếc máy ảnh kỹ thuật số, giải nhỏ nhất là một chiếc ô thiên đường. Trong khi ban tổ chức đang sắp xếp thì tôi đến phòng Bing. Sau khi gõ cửa vài lần, Tiểu Huy mở cửa bước ra ngoài. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức tỏ ra tức giận. Vì lúc bình thường chúng tôi rất hợp nhau nên tôi cũng quan tâm đến dung mạo của cô ấy nên kéo cô ấy lại và nói với Tiểu Huy: "Em uống nhầm thuốc à? Từ sáng đến giờ em đã ghen tị với anh rồi. Em có phải là Huang Shiren không?" Tiểu Huy hất tay tôi ra, quay người đóng cửa lại rồi nói với tôi: "Thật hy vọng mình uống nhầm thuốc. Chuyện gì đã xảy ra với em vậy? Về khóc suốt đêm. Đừng coi tôi như kẻ ngốc, chỉ đùa với lửa thôi." Lúc này, tôi không còn quan tâm đến việc người khác có biết hay không. Điều tôi muốn biết nhất bây giờ là tình hình băng giá. Tôi nói với Tiểu Huy: “Tôi vào xem xem.”

Tiểu Huy ngăn tôi lại, nói: “Tối hôm qua cậu xảy ra chuyện gì vậy?” Sau đó Tiểu Huy hỏi tôi với vẻ mặt nghi ngờ: “Anh bắt nạt Bing à?” Ta tức giận nói: "Ta còn muốn ức hiếp ngươi! Ngươi để cho ta xem có người tới không, ta đi vào nhìn xem." Tiểu Huy cũng tức giận nói: "Cả tầng đều không có người, mọi người đều đi xuống săn bảo vật, sao không để ta nhìn ngươi?"

Tôi phớt lờ Tiểu Huy, mở cửa bước vào phòng Bing. Bình nằm trên giường, bất động. Tôi nhẹ nhàng bước tới và ngồi lên mép giường của cô ấy. Tôi đặt tay lên vai Bing nhưng Bing vẫn không nhúc nhích! Tôi bế cô ấy lên và vạch trần khuôn mặt của cô ấy. Cũng là do cô nằm trên giường, mắt dán vào gối, mắt càng đỏ và sưng tấy. Dù cơ thể đã quay lại và khuôn mặt lộ rõ ​​nhưng đôi mắt của Bing vẫn nhắm nghiền. Sau khi ôm cô ấy im lặng một lúc, tôi ghé miệng vào tai Bing, thổi nhẹ vào tai cô ấy và nói với cô ấy: "Khi nhắm mắt lại, em sẽ trở thành gấu trúc! Em sẽ sớm trở thành bảo vật quốc gia!" Băng không nhịn được ngứa tai, vặn người, dùng tay đánh vào lưng tôi nhưng không chịu mở mắt. Tôi bất ngờ hôn lên miệng Bing. Lúc đầu, cô ấy muốn dùng tay đẩy tôi ra nhưng tôi đã ôm chặt cô ấy và đẩy cô ấy vài cái. Tôi biết mình không thể cố gắng nên đã bỏ cuộc. Nhưng cô ấy ngậm miệng chặt đến nỗi lưỡi tôi không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của cô ấy. Tôi đặt tay lên nách cô ấy và gãi. Tôi không còn cách nào khác ngoài mở miệng cho cô ấy thở. Bằng cách này, lưỡi của tôi nhẹ nhàng đưa vào miệng cô ấy. Khi lưỡi tôi cử động, Bing dần phản ứng lại và hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn một chút. Sau nụ hôn nồng nàn kiểu Pháp, tôi ngẩng đầu lên và rời miệng mình ra khỏi miệng cô ấy. Lúc này, Bing cũng mở mắt. 

Tôi mỉm cười nói: “Anh thậm chí còn không mở mắt à?”

Bing đánh tôi bằng tay, vừa đánh tôi vừa nói: “Anh là kẻ xấu… anh là kẻ xấu…”

Tôi biết cơn bão đêm qua đã tan nhờ lời nói của Bing. Nhưng tôi vẫn không hiểu vì sao Bing lại mất bình tĩnh đến thế? Tôi đã suy nghĩ kỹ và nhận ra mình không nói gì sai cả! Không kìm được sự nghi ngờ trong đầu, tôi hỏi Bing: “Tối qua anh bị sao thế? Anh điên à?”

Bing lặng lẽ nói: “Có lẽ tôi điên thật rồi.”

Tôi ngạc nhiên hỏi: "Tại sao? Đừng làm tôi sợ, được không?"

Bing hưng phấn nói: "Anh còn dám nói ra! Anh luôn nói những lời khoa trương để chứng tỏ mình tuyệt vời sao? Anh cứ nói rằng mọi thứ đều là vì tôi! Khi anh làm điều xấu với tôi là vì tôi, và anh nói những lời vô tâm đó với tôi vì tôi. Nhưng bạn có thực sự nghĩ đến tôi không?"

Nhìn vẻ mặt phấn khích của Bing khiến tôi càng bối rối hơn. Tôi bối rối hỏi: "Tôi đã nói những lời vô cảm gì thế? Chẳng phải tôi đã làm tất cả những điều này vì em sao? Nếu tôi không nghĩ đến em, sao tôi lại có thể phạm sai lầm như thế này?"

Bing nhìn tôi và nói: “Anh có thấy khó chịu không?” Sau đó hắn trợn mắt, tức giận nói: "Ngươi đau lòng đến thế nào?"

Biểu cảm của Bing thực sự khiến tôi chết lặng. Anh ấy bướng bỉnh nhưng nghịch ngợm, rất dễ thương! 

Bing thấy tôi nhìn cô ấy mà không nói gì, liền kéo tay áo tôi nói: “Anh còn chưa trả lời tôi à?”

Tôi mỉm cười nói: “Khi quan hệ, đàn ông thường có ham muốn nhiều hơn tình yêu. Rất khó để kiềm chế sự bốc đồng hay bộc phát cảm xúc vào những thời điểm quan trọng! Nhưng đối với em, anh yêu em nhiều hơn ham muốn”.

Bing suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Anh đã kiểm soát được chưa?"

Tôi cười nham hiểm, đưa tay nhéo nhéo ngực Băng nói: “Còn em thì sao?”

Rồi anh cười! 

Bing đưa tay ra tát tôi một cái tượng trưng rồi cũng cười lớn! 

Cười với nhau một hồi, Bing mới nói: “Thật ra tôi hiểu lời anh nói, tôi cũng biết anh làm vậy là vì tôi, nhưng anh có bao giờ nghĩ đến, với tư cách là một người phụ nữ, một người phụ nữ đã có gia đình, dưới áp lực kép của luân lý và đạo đức, bất kể hậu quả ra sao, thoát khỏi xiềng xích của tâm trí, đây là thế lực gì?”

Bing dừng lại, rồi đưa tay vuốt ve bên má trái bị thương của tôi rồi nói tiếp: “Tối qua em đã sai khi anh nói em không thể thua. Chuyện vật chất không liên quan gì!

Tôi không nói gì, chỉ tận hưởng sự dịu dàng của bàn tay Bing trên mặt mình!

Băng nhẹ nhàng hỏi: “Còn đau không?” 

Tôi giả vờ đau khổ và nói: “Đau quá”.

Bing ngẩng đầu lên hôn lên mặt tôi rồi nói: “Lần này thì sao?”

Tôi say sưa nói: “Thôi đỡ hơn rồi, nhưng vẫn còn đau”.

Nói xong tôi đưa mặt sát vào miệng Bing.

Bing dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi và nói: “Đồ xấu, cậu vẫn còn cố làm điều gì xấu à?” 

Câu nói này ngay lập tức khiến tôi có hành động bạo lực, và tôi tung đòn tấn công vào băng bằng cả tay và miệng. Đầu tiên, cái miệng nhỏ nhắn của Bing bị cái miệng to biến thái của tôi che lại, lưỡi tôi trượt vào miệng Bing. Tay tôi nhanh chóng luồn vào trong quần áo Bing và nhanh chóng nắm lấy sự mềm mại của cô ấy. Bing chưa kịp phản ứng thì hai bộ phận quan trọng trên cơ thể cô ấy đã rơi vào tay tôi. Bing vùng vẫy mấy lần, nhưng dưới sự khuấy động của lưỡi và sự vuốt ve của tay tôi, cơ thể Bing dần mềm ra và chấp nhận chuyển động của tôi. Tay tôi đưa qua đưa lại giữa hai đỉnh, hơi thở của Bing trở nên nặng nề hơn. Khi bàn tay đặt lên ngực Bing trở nên mạnh mẽ hơn, Bing cuối cùng cũng rên rỉ!

Lúc này cảm xúc của tôi rất phức tạp. Có niềm vui chiếm hữu và ước muốn chiếm hữu. Tôi nghĩ điều thú vị nhất là sự phấn khích! Tôi muốn thử, nhưng trong bầu không khí này, tôi thực sự không muốn dừng lại.

Tay tôi cũng bắt đầu khám phá cạp quần của Bing. Vì Bing mặc quần bình thường không có thắt lưng nên tôi dễ dàng cho tay vào! Khi tay tôi chạm vào cái bụng mịn màng, thanh tú và rất phẳng của cô ấy, tôi thực sự không biết diễn tả cảm giác đó như thế nào. Thoải mái không thể diễn tả bằng lời! 

Tay tôi đặt trên bụng Bing thật lâu, tận hưởng sự êm ái và mềm mại! 

Bàn tay tôi từ từ trượt xuống, ngón tay chạm vào cỏ. 

Khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì cửa phòng vang lên. Tôi và Bing ngay lập tức chia tay. Tiểu Huy đi vào nói: "Truy tìm kho báu đã bắt đầu, ngươi không đi sao?"

Nếu ánh mắt có thể giết người, vậy tôi nghĩ Tiểu Huy đã chết trong mắt tôi N lần! Trái tim tôi hướng về tất cả những người thân yêu của cô ấy. 

Sự xuất hiện đột ngột của Xiaohui khiến Bing lo lắng và ngượng ngùng. Bing có chút xấu hổ nói với Tiểu Huy: “Vậy chúng ta đi chơi vui vẻ nhé.”

Tiểu Huy nói: "Vậy tôi xuống lầu trước, cậu nhanh lên."

Nói xong anh đi ra ngoài. Tôi và Băng Miên nhìn nhau, đều có chút xấu hổ. 

Bing nói với tôi: “Bây giờ chúng ta ở một nơi khác, chúng ta hãy trân trọng khoảng thời gian ngắn ngủi bên nhau này. Dù sau khi quay về có chuyện gì xảy ra thì những ngày này chúng ta cũng thuộc về nhau”.

Nghe những gì Bing nói, lòng tôi chợt bừng sáng. Những lo lắng và do dự đều bị cuốn đi. Đúng! Bây giờ Băng Đô đã nói ra những lời chân thành của mình, với tư cách là một người đàn ông, tại sao bạn vẫn còn giả vờ? Dù sau này có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi thực sự phải kiềm chế bản thân vô cùng vì hạnh phúc của Bing. Chỉ cần có cái này, tôi có thể gọi anh ấy là đàn ông! 

Tôi nghĩ nếu hai người yêu nhau thì tại sao lại phải vất vả như vậy? Nếu tình yêu này đã được định sẵn là không có hồi kết thì chúng ta có nên trân trọng những ngày tháng bên nhau hơn nữa không? Tôi không cầu sự vĩnh cửu, tôi chỉ cầu chủ nghĩa anh hùng mà tôi đã từng có. Tôi thực sự có thể làm điều đó? 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi nói với Bing: “Mấy ngày nay chúng ta hãy đi chơi vui vẻ nhé”.

Bing mỉm cười và nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​trong mắt anh ấy có sự dịu dàng vô hạn! Vào lúc này, Bing và tôi thực sự có mối liên hệ tâm linh và cuối cùng tôi đã hiểu được ý nghĩa thực sự của thần giao cách cảm. Lời nói trở nên vô nghĩa trước mặt những người yêu nhau. Chỉ cần một cái nhìn và một nụ cười cũng có thể chuyển hóa thành muôn ngàn cảm xúc dịu dàng trong lòng nhau! Cảm giác này thật tuyệt! 

Bing và tôi lần lượt bước ra khỏi phòng. Nhìn thấy Tiểu Huy còn ở cửa, tôi ngạc nhiên hỏi: “Em không xuống lầu à?”

Xiaohui lại nói với tôi với vẻ mặt ngu ngốc chết tiệt đó: "Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Tôi đã giúp bạn đến mức này. Bạn vẫn chưa hiểu à?"

Tôi bối rối hỏi: "Giúp tôi với? Bạn đã giúp tôi việc gì?"

Tiểu Huy trợn mắt nhìn tôi nói: "Bây giờ mọi người đều đang ở dưới lầu. Mọi người sẽ nghĩ thế nào khi nhìn thấy em và Bing đi xuống lầu như thế này?"

Tôi chợt hiểu ra, liếc nhìn Xiaohui với vẻ biết ơn, rồi ba người chúng tôi bước xuống lầu. 

Sau khi xuống tầng dưới, các đồng nghiệp đều đang chuẩn bị cho cuộc truy tìm kho báu và đoán xem họ sẽ giấu nó ở đâu. Một lúc sau, thợ săn kho báu quay lại, nói cho mọi người biết khu vực cất giấu kho báu và tuyên bố bắt đầu hoạt động! Tôi đi lên núi cùng Bing và Xiaohui. 

Khi chúng tôi chuẩn bị lên núi, Xiaohui đã nói với tôi: "Đừng lúc nào cũng đi theo chúng tôi! Sẽ có lúc bạn và Bing ở một mình."

Băng có chút xấu hổ, đối Tiểu Huy nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

Tiểu Huy mỉm cười nói với Băng: “Tôi thấy mặt cậu đỏ bừng, sao cậu lại căng thẳng thế?”

Băng sờ sờ mặt hắn nói: "Ta có!"

Tôi nghĩ mình không nên ở bên họ mãi nên nói với họ: "Được rồi! Hai người lên núi cẩn thận nhé."

Bing thì thầm với tôi: “Em cũng nên cẩn thận”.

Tôi gật đầu và nhìn nhau trìu mến.

Sau khi nhìn Băng và Tiểu Huy lên núi, tôi ngồi xuống chiếc ghế dài dưới chân núi. Mấy ngày nay tôi vô cùng mệt mỏi, nhất là từ khi đêm qua tôi không ngủ. Tôi hoàn toàn không còn sức lực và không có hứng thú săn lùng bất kỳ kho báu nào. Lúc này, đồng nghiệp Tiểu Lục của tôi đi tới, thấy tôi ngồi đây liền nói: "Anh Giang, sao anh không lên núi?"

Tôi nói với Tiểu Lục: “Tôi mệt quá, lại không may mắn, đi săn kho báu cũng sẽ không tìm được gì.”

Tiểu Lục nghe tôi nói liền bật cười nói: “Đi thôi, ta mặc kệ hắn có tìm được hay không, quan trọng là phải tham gia.”

Tôi không nỡ từ chối lòng tốt của anh ấy nên đứng dậy nói: "Được rồi! Chúng ta tham gia một lần nhé." Sau đó chúng tôi lên núi. 

Tôi không có hy vọng săn tìm kho báu chút nào nên khi ở trên núi, tôi chỉ đi lang thang một cách tùy tiện! Thỉnh thoảng lại vang lên tiếng reo hò phấn khích của các đồng nghiệp tìm được giải thưởng. Các giải thưởng ở các cấp lần lượt xuất hiện và giải thưởng cuối cùng đã được tìm thấy nhờ sự làm việc chăm chỉ của bộ phận thiết kế. Tôi nghĩ mọi chuyện đã gần xong rồi, đã đến lúc xuống núi rồi! Không ngờ, trên đường xuống núi, tôi chợt nhìn thấy một quả bóng giấy nhỏ kẹp trên cành thông rậm rạp. Vị trí rất khó tìm. Nếu không phải tôi từ trên đi xuống thì tôi đã không tìm được. Tôi tháo nó ra, mở ra và thấy dòng chữ: “Giải thưởng cho một chai nước hoa Christian Dior và một bộ sản phẩm chăm sóc da”. Thực lòng mà nói, lúc đó tôi thực sự rất vui, mừng vì thành quả bất ngờ này! 

Sau khi về nhà, tắm rửa trước rồi nằm lên giường nghỉ ngơi. Đồng nghiệp của bạn cùng phòng của tôi đã làm việc chăm chỉ để xây dựng Vạn Lý Trường Thành. Sau khi cuộc săn tìm kho báu kết thúc, đã đến lúc tham gia các hoạt động miễn phí vì hòn đảo rất rộng lớn. Phong cảnh rất dễ chịu nên chúng tôi sắp xếp các hoạt động miễn phí. Nằm trên giường, nghĩ lại chuyện đã xảy ra từ khi gặp Bing. Khi nhìn thấy nước hoa và sản phẩm chăm sóc da trên bàn, tôi nghĩ mình nên đưa chúng cho Bing. Mặc dù tôi không mua chúng bằng tiền nhưng chúng là món quà may mắn của tôi. Khi đưa cho cô ấy những món đồ, tôi cũng hy vọng sẽ mang lại may mắn này cho cô ấy. Tôi đứng dậy mặc quần áo, thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài. Khi tôi mở cửa, Bing đang đứng trước cửa nhà tôi. Anh đang định gõ cửa, nhưng khi thấy cửa đột nhiên mở ra, anh tỏ ra sợ hãi. Tôi nói với Bing: "Tôi đang tìm bạn."

Bing phục hồi phần nào và nói: "Tôi cũng đang tìm bạn."

Tôi mỉm cười nói: “Vậy vào đi.”

Lúc này, người ta thỉnh thoảng đi lại trong hành lang. Bing ngập ngừng nói: "Tôi không vào. Tôi sẽ đưa cho bạn một thứ." Sau đó anh ta lấy ra một chiếc hộp. Tôi cầm lấy và nhìn thấy: Máy cạo râu Philips Deluxe. 

Tôi nói với Bing: "Tôi cũng có thứ này muốn đưa cho bạn." Tôi đưa món đồ trên tay ra, Bing sau khi nhìn thấy nó có vẻ rất phấn khích. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ thích nó lắm!

Bing vui vẻ nói với tôi: “Cảm ơn bạn nhiều lắm, tôi thích lắm!”

Nói xong tôi nhìn quanh rồi nhanh chóng hôn lên mặt tôi. Sau nụ hôn, tôi quay người và chạy về phòng. Tôi chạm vào khuôn mặt hôn của mình và cảm thấy mùi thơm vẫn còn. Tim tôi say rồi! 

Sau khi trở về phòng, sự phấn khích của tôi rất lâu vẫn không thể nguôi ngoai. Giống như say sau khi uống nhiều rượu ngọt. Cảm giác này cũng giống như lúc mới yêu. Một cử động bình thường có thể làm rung động trái tim, một số việc nhỏ cũng có thể ảnh hưởng đến niềm vui và nỗi buồn trong lòng. Thường thất vọng, thường vui mừng không thể giải thích được. Cảm giác thật tuyệt khi được yêu! 

Ăn tối vào lúc hai giờ chiều, nghỉ ngơi sau bữa tối và chuẩn bị rời khỏi đảo Vu Hồ. Bốn giờ chiều, thuyền đưa chúng tôi đi đã cập bến. Tôi giúp Bing khuân đồ, tôi và Tiểu Huy lên thuyền trước. Tôi muốn cùng Bing tận hưởng khung cảnh xung quanh nhưng đồng nghiệp nhất quyết lôi tôi đi chơi bài poker. Bằng cách này, tôi đã trải qua cuộc hành trình trên hồ để chơi bài poker. 

Sau khi đến thành phố, chúng tôi định cư tại khách sạn Wu. Chúng tôi ăn tối rất sớm, lúc 6 giờ, vì nhiều đồng nghiệp muốn ngắm cảnh đêm Cát Lâm. Ăn tối xong, tôi trở về phòng thu dọn đồ đạc và cạo râu bằng chiếc dao cạo mà Bing đưa cho. Khi lưỡi dao cạo lướt qua mặt, tôi có cảm giác như đang được người yêu vuốt ve. Nó rất thú vị! Dọn dẹp xong, tôi ra ngoài vì đã hẹn Bing ra ngoài đi dạo. Khi tôi đến cửa khách sạn, Bing đã đứng đó đợi tôi. Vì sợ bị đồng nghiệp nhìn thấy nên chúng tôi không nói gì mà lần lượt đi về phía đường cao tốc Duyên Giang. Chúng tôi đến đường cao tốc Duyên Giang đã gần 7 giờ. Thành phố Cát Lâm đã có nhiều nỗ lực trong quy hoạch đô thị trong những năm gần đây, độ bao phủ xanh đã đạt đến một mức độ nhất định. Đặc biệt trong những năm gần đây, việc xây dựng các con đường ven sông đã trở thành thắng cảnh đẹp nhất ở Cát Lâm. Khi chúng tôi đi bộ đến quảng trường ven sông phía trước tòa thị chính, mặt trời đang dần chìm vào ánh hoàng hôn, một đài phun nước đột nhiên phun ra từ trung tâm sông Songhua, đạt tới độ cao 150 mét. Những giọt nước rơi xuống được chiếu sáng như những viên ngọc trai bởi ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn. Cảnh tượng diễn ra vô cùng ngoạn mục. Rất đẹp quá. Khi mặt trời hoàn toàn biến mất trong bóng tối, đài phun nước dừng lại. Lúc này, đèn lồng đã được thắp sáng, ánh đèn rực rỡ. Bing và tôi đang đi dạo dọc theo dòng sông Songhua xinh đẹp trong ánh đèn rực rỡ. Gió chiều thổi nhẹ nhàng, tóc Băng bay theo gió, đẹp đẽ lay động dưới ánh đèn. Chúng tôi nắm tay nhau ngắm cảnh đêm tuyệt đẹp và thổ lộ nỗi lòng với nhau. Cảm giác ấm áp này chưa bao giờ được cảm nhận trước đây. Tôi thực sự muốn nắm tay Bing mãi mãi và bước đi trong cuộc đời. Lúc này, tôi chợt nghĩ đến câu nói xưa: “Nắm tay em, em sẽ cùng con già đi”.

Về đến khách sạn đã hơn 11 giờ. Tôi và Bing có chút không muốn rời đi nên ngồi xuống tiền sảnh uống một tách trà! Tôi biết trong lòng tôi có một khát khao, khao khát được sở hữu băng giá! Mặc dù tôi đã kìm nén ham muốn nhưng đêm nay nó lại mạnh mẽ hơn. Bing có lẽ đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi, trên mặt anh ấy thoáng ửng hồng. Vì đã quá muộn nên tôi phải lên lầu. Bing sống ở tầng sáu, còn tôi sống ở tầng bảy. Lúc đi tới thang máy, tôi hỏi Bình: “Em vẫn ở cùng phòng với Tiểu Huy à?” Băng gật đầu nói: "Đúng vậy, ta vẫn là cùng Tiểu Huy, ngươi thì sao?" Tôi trả lời: "Tôi sống với giám đốc tài chính, gia đình anh ấy đến từ thành phố Cát Lâm. Tối nay tôi về nhà và ở một mình." Có thể người nói không có ý đó, nhưng người nghe có ý đó. Mặt Bing lại đỏ lên, anh thì thầm: "Anh... tại sao anh lại nói với tôi điều này?" Tôi ngay lập tức trở nên phấn khích. Tôi không nói gì, chỉ nhìn Bing bằng ánh mắt rực lửa. Lúc này chúng tôi đã vào thang máy. Tôi nhấn nút tầng bảy nhưng Bing không nhấn nút tầng sáu. Anh chỉ cúi đầu xuống, trông rất lo lắng và yếu đuối.

Thang máy rất nhanh đã tới tầng thứ bảy. Tôi bước ra ngoài. Bing vẫn đứng trong thang máy. Tôi vươn tay kéo Bing lại và hỏi: “Sao em không ra ngoài?” Bing ngạc nhiên nói: "Tại sao tôi lại đến với bạn?"

Tôi nói: “Anh không bấm nút tầng sáu, sao anh không lên cùng tôi?”

Tôi kéo Bing và đi về phòng mình. Bing có chút lo lắng và do dự. Tôi an ủi cô ấy nói: “Chúng ta cùng Tiểu Huy ở cùng phòng, không về cũng không sao, cô ấy biết chuyện của chúng ta.”

Bing bất an nói: "Như vậy không được sao? Ngày mai gặp lại cô ấy sẽ cười nhạo tôi, tôi sẽ xấu hổ."

Tôi mỉm cười nói: “Người lớn cái gì cũng hiểu được”.

Bing ngẩng đầu lên, nhìn tôi nói: “Sao em tệ thế?”

Tôi mỉm cười và không nói gì. Bing dường như đã quyết tâm rất nhiều và theo tôi về phòng. Sau khi bước vào và đóng cửa lại, chúng tôi trông rất lo lắng. Cách Bing ngồi trên giường mà cảm thấy khó chịu thật dễ thương! Tôi nhanh chóng điều chỉnh lại sự lo lắng của mình, vì là đàn ông, tôi phải chủ động. Tôi ngồi cạnh Bing, dang tay ôm cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Em có thích không?” Bình gật đầu.

Tôi ôm cô ấy vào lòng, chỉ vào trái tim mình và nói với Bing: "Nào. Nghe này! Nó sắp nổ tung mất."

Bing lặng lẽ và nghiêm túc tựa đầu vào tim tôi, lắng nghe một lúc rồi nói: “Nó đập rất nhanh.”

Tôi nói: “Ừ! Tất nhiên là tôi rất phấn khích vì được ở bên người mình yêu”.

Sau khi ôm nhau một lúc, tôi nói với Bing: “Em có muốn đi tắm trước không?”

Bình gật đầu rồi đứng dậy. Tôi mỉm cười nói: “Chúng ta tắm chung nhé?”

Bing tức giận nói: "Ý kiến ​​hay đấy, nhưng lại không được, sao càng ngày càng tệ vậy?"

Tôi mỉm cười và không nài nỉ. Bing bước vào phòng tắm, ngay sau đó có tiếng nước chảy. Tôi đi vòng quanh giường, cảm giác như mình đang mơ. Một lúc sau, Bing bước ra khỏi phòng tắm. Tóc cô ướt, mặt đỏ bừng và có mùi như hoa sen. Tôi bước tới và đưa tay ra chạm vào nó. Bing chặn tay tôi lại và nói: “Đừng gây rắc rối nữa, đi rửa đi.”

Tôi cười khúc khích và bước vào phòng tắm.

Trong phòng tắm, tôi kỳ cọ kỹ lưỡng từng bộ phận trên cơ thể. Bởi vì đêm nay là một đêm quan trọng và khó quên. Giặt lâu ngày mà sạch như em bé. Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy Bing đã nằm trên giường. Tôi bước tới giường và không vội đứng dậy. Tôi cúi đầu hôn nhẹ Bing rồi nằm nghiêng bên cạnh cô ấy. Bing quay lại ôm tôi. Có một cái chăn ở giữa chúng tôi. Bing hỏi tôi: “Tôi có phải là người phụ nữ xấu không?”

Tôi nói: “Sao anh lại nói thế? Anh có cảm thấy áp lực không?”

Bing lắc đầu nói: "Anh sẽ không hối hận khi cống hiến hết mình cho em. Vì anh yêu em và đã bước bước đầu tiên nên anh đã xác định trái tim mình, anh có thể chịu bất cứ giá nào cho việc này."

Dừng một chút, anh nói tiếp: “Tôi chỉ sợ em khinh thường tôi.”

Tôi âu yếm hôn lên trán và môi Bing rồi nói: "Cậu bé ngốc nghếch, sao tôi có thể làm được điều này? Nếu có tai họa gì thì hãy để tôi một mình gánh chịu. Đừng suy nghĩ lung tung hay nói những điều ngu ngốc."

Bingchuchu đáng thương gật đầu rồi ôm chặt lấy tôi! Tôi cởi khăn tắm và khỏa thân lên giường. Khi tôi tiếp xúc với làn da của Bing, tôi cảm thấy cô ấy run rẩy. Tôi ôm cô ấy và tiếp xúc toàn thân. Bing rất nhút nhát, không giống một người phụ nữ đã lấy chồng được hai năm mà giống như một trinh nữ. Nhưng tôi biết rằng Bing không hề cố tình giả tạo. Đó là sự ngượng ngùng và phấn khích khi đứng trước những người thân yêu, vì tôi cũng cảm thấy như vậy.

Sau khi cảm nhận được sự lo lắng và ngại ngùng của Bing, tôi bắt đầu tích cực hướng dẫn anh ấy. Tôi nghĩ đây là lần đầu tiên chúng tôi trao thân cho nhau. Tôi vuốt ve cơ thể Bing một cách nhẹ nhàng, rất cẩn thận và kiên nhẫn. Tôi muốn dành cho Bing một đêm mà anh ấy sẽ không bao giờ quên, một đêm dịu dàng, một đêm cuồng nhiệt!

Khi tôi nhập vào cơ thể Bing, cả hai chúng tôi đều rên rỉ lớn tiếng không kiềm chế được. Tại thời điểm này, chúng tôi đã hợp nhất! Không có từ nào có thể diễn tả được đêm nay, và không có từ nào có thể diễn tả được tình yêu chúng ta dành cho nhau. Sau đêm nay, tôi nhận ra rằng tình dục thật trống trải và nhàm chán nếu không có tình yêu. Khi hai người quan hệ tình dục, nếu không thể giao tiếp về mặt tinh thần, họ sẽ không bao giờ có thể đạt được sự hòa hợp hoàn hảo. Khi hai người quan hệ tình dục, cả hai đều muốn làm cho nhau vui vẻ, đều muốn đem lại sự thoải mái cho nhau. Loại tình dục này được gọi là hòa hợp!

Sau cơn đam mê, chúng tôi ôm nhau, âu yếm vuốt ve cơ thể nhau, tiếng thở hổn hển sau cơn đam mê tràn ngập cả căn phòng. Không ai nói gì, vẫn say sưa với niềm vui tuyệt vời vừa rồi. Tôi nghĩ mọi lời nói lúc này đều dư thừa. Thông qua vuốt ve, cơ thể dần dần hồi phục, cơ thể hồi phục lại khơi dậy một niềm đam mê khác.

Sau bao thăng trầm, chúng tôi ôm nhau ngủ trong ngọt ngào!

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy thì đã hơn sáu giờ, Bing muốn đứng dậy và trở về phòng. Nói thật, tôi thực sự không nỡ làm điều đó, vì nằm trên giường ôm Bing khỏa thân vuốt ve cơ thể mềm mại mịn màng của cô ấy, cảm giác quá tuyệt vời! Vừa chạm vào người Bing, tôi vừa nói với cô ấy: "Đừng quay lại. Hôm nay là thời gian rảnh rỗi. Người dậy sớm đã ra ngoài rồi. Người không muốn ra ngoài sẽ không dậy sớm như vậy. Dù sao, cũng sẽ không có ai quan tâm đến phòng của người khác."

Nghe tôi nói xong, Băng Tại nhất quyết muốn quay lại. Tôi vui vẻ lật người lại và ấn vào người Bing. Sự tiếp xúc hoàn toàn của cơ thể tôi khiến Bing bất giác rên rỉ. Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy đã kích thích một phần nào đó trong tôi trở nên cứng rắn trở lại và tôi lại nhập vào cơ thể Bing.

Tình dục với tình yêu luôn đam mê. Tôi không biết mình đã làm điều đó bao nhiêu lần và tôi cũng không biết mình đã làm điều đó trong bao lâu. Tôi dừng lại khi cơ thể đã quá mệt mỏi để cử động. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi chườm đá lên người và hỏi: “Thoải mái không?”

Tôi vuốt tóc Bing và nói: "Thật thoải mái, thoải mái đến mức tôi gần như ngã xuống. Haha!"

Bing cắn vào ngực tôi và nói: “Ai làm em tệ thế?”

Lúc tôi thức dậy đã là 12 giờ trưa. Cuối cùng tôi đã nhận ra thị trấn Wenwen là gì. Tôi tự hỏi liệu Thị trấn Wenwen này có phải là Lăng mộ Anh hùng của tôi không? Than ôi, tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều rồi, và tôi thực sự không phải là một anh hùng chết tiệt!

Sau khi tắm xong, chúng tôi lần lượt bước ra khỏi phòng. Bing muốn quay lại phòng để gặp Xiaohui trước. Tôi đang đợi cô ấy ở sảnh tầng một. Chẳng bao lâu, Bing đã xuống và nói rằng Xiaohui không có trong phòng. Tôi nói: “Vậy thì đừng tìm nữa, chúng ta ra ngoài đi dạo thôi!” Bing nói: "Được rồi, đây là cách duy nhất."

Ba ngày ở lại thành phố là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời của tôi và Bing. Hai chúng tôi đi du lịch khắp bốn ngọn núi nổi tiếng ở thành phố Cát Lâm, và khu đô thị Cát Lâm cũng để lại dấu chân của chúng tôi. Khi màn đêm buông xuống cũng là lúc chúng ta yêu nhau. Mỗi lần làm tình, chúng ta có thể đạt được khoái cảm lớn nhất. Có lẽ đây chính là lợi ích của việc trao tặng cho nhau!

Dạo này hai chúng tôi luôn ở bên nhau, Tiểu Huy có rất nhiều ý kiến ​​về chuyện này. Khi Bing trò chuyện với lãnh đạo, tôi và Xiaohui đã có một cuộc trò chuyện chân thành. Bởi vì tôi luôn tò mò, tại sao Xiaohui lại muốn giúp chúng tôi? Đặc biệt là một cái gì đó như thế này! Tôi hỏi Tiểu Huy trong phòng Tiểu Huy: “Có nhiều điều tôi không hiểu, cậu có thể giúp tôi giải đáp được không?”

Tiểu Huy nói: "Chuyện gì vậy? Ngươi nói nghiêm túc như vậy sao?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Anh biết mọi thứ về Bing và tôi, và tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc giấu anh điều đó."

Tiểu Huy cười quái dị nói: “Anh không muốn giấu tôi, hay là đang giấu tôi?”

Tôi trả lời: "Có thể là cả hai. Tại sao bạn lại giúp tôi?"

Tiểu Huy nói: "Tôi giúp anh khi nào? Tại sao anh lại làm tôi bối rối?"

Tôi nói: “Em biết rõ mà, dù thế nào đi nữa, em cũng rất biết ơn anh!”

Tiểu Huy trầm mặc một hồi mới nói: "Ta không giúp ngươi, ta đang giúp Bing. Hơn nữa, ngươi cũng không làm cho ta ghét ngươi. Ta có thể thấy ngươi đối với Bing rất nghiêm túc. Bing hiếm khi cười khi không gặp ngươi, nhưng sau khi ngươi xuất hiện, Bing mỗi ngày đều vui vẻ. Bing và ta là bạn thân, ta cũng rất vui khi thấy cô ấy hạnh phúc. Nhưng sau này ta thực sự lo lắng cho ngươi!"

Sau khi nghe những gì Xiaohui nói, tôi thực sự bị sốc. Một mặt, tôi cảm thấy đau lòng vì quá khứ u sầu của Bing, mặt khác, tôi ngưỡng mộ tình bạn giữa Bing và Xiaohui. Tôi nói với Xiaohui: “Tôi rất vui vì Bing có được một người bạn tốt như bạn! Nếu cô ấy có một người bạn tri kỷ trong đời thì trái tim cô ấy sẽ không trống rỗng”.

Tiểu Huy liếc nhìn tôi nói: "Anh có thể đừng lừa tôi nữa được không?"

Tôi mỉm cười nói: “Tôi rất chân thành và tôi nói từ tận đáy lòng mình!”

Tiểu Huy nói: "Tương lai ngươi có dự định gì?"

Tôi bất lực nói: “Nếu Bing có thể lựa chọn ở bên tôi, tôi sẽ bảo vệ cô ấy, chăm sóc cô ấy và yêu cô ấy cả đời!”

Tiểu Huy gật đầu nói: “Bing sẽ không rời xa chồng, cho dù cô ấy rất yêu anh!”

Tôi hỏi: "Tại sao vậy?"

Tiểu Huy nói: “Đừng hỏi, cứ trân trọng đi. Tôi rất ngạc nhiên Băng có thể làm được bước này, hơn nữa tôi cũng có thể nhìn ra được tình yêu của cô ấy dành cho anh.”

Tôi muốn hỏi tiếp nhưng Bing quay lại và mỉm cười hỏi chúng tôi: “Các bạn đang nói về cái gì vậy?”

Tôi nói: "Tôi đang nói chuyện với bạn!" Tiểu Huy đứng dậy nói: “Tôi không quấy rầy cậu nữa, tôi đi dạo một chút.” Sau đó, anh ấy đi ra ngoài. Sau khi Bing tiễn Tiểu Huy đi ra ngoài, cô ấy bước đến gần tôi, ngồi vào lòng tôi, quàng tay qua cổ tôi, mệt mỏi hỏi: "Anh đã nói xấu gì về tôi?"

Tôi hôn lên mặt cô ấy và nói: “Em có sợ bị nói xấu về mình không?” Băng cười nói: “Nói được không?” Tôi hỏi: “Anh nghĩ thế nào?”

Bing vô cùng tin tưởng nói: “Đương nhiên là không thể!”

Tôi hôn lên mũi Bing lần nữa rồi nói: “Anh biết tôi sẽ không hỏi nên tôi nên trừng phạt anh.”

Bing đáng thương nói: "Được rồi, tôi chấp nhận hình phạt! Nhưng đừng tàn nhẫn quá!"

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã hôn lên miệng cô ấy...

Tối nay là đêm cuối cùng của chúng tôi ở Cát Lâm và chúng tôi sẽ quay lại vào sáng mai! Ăn tối xong, tôi và Băng lang thang trên phố, lòng thấy hơi buồn cho nhau. Băng tựa vào vai tôi buồn bã nói: “Ngày mai chúng ta về.” Tôi nói: "Ừ! Ngày mai chúng ta sẽ quay lại!"

Bing lặng lẽ nói: “Tôi thực sự không nỡ chia tay cái bọc này. Nếu tôi không bao giờ quay trở lại thì tốt biết bao?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Bạn không bao giờ có thể thoát khỏi những gì bạn phải đối mặt. Điều quan trọng nhất là nhìn vào thái độ của chính bạn. Bạn biết lòng tôi!"

Bing đổi chủ đề, nói: “Tối nay giám đốc tài chính có đến phòng anh ở lại không?”

Tôi trả lời: "Nếu anh ấy không quay lại, tôi đã gọi cho anh ấy và sáng mai anh ấy sẽ đến."

Đi được một đoạn, Bing bảo tối nay về sớm nghỉ ngơi. Tôi mỉm cười mơ hồ với Bing!

Vì vẫn còn sớm khi chúng tôi trở về khách sạn nên một số đồng nghiệp đang trò chuyện ở sảnh tầng một. Bing và tôi vào riêng. Tôi về phòng trước, Bing về phòng trước, nói sẽ qua sau! Sau khi trở về phòng thủ, tôi đi tắm trước, sau đó nằm trên giường xem ảnh trong khi chờ băng. Không mất nhiều thời gian để băng tràn qua. Sau đó, cô ấy thấy tôi tắm xong nên vào phòng tắm tắm. Sau khi ra ngoài, anh lên giường. Niềm đam mê lại bắt đầu. Băng Hà tối nay chủ động, rất nhiệt tình. Tôi nghĩ đó là vì ngày mai tôi phải quay lại.

Đêm nay chúng tôi mất ngủ cả đêm!

Bình minh lên, chúng tôi vẫn ôm nhau kể những cảm xúc chân thành! Họ đều có tâm lý trốn chạy hiện thực. Đôi mắt mờ mịt chứa đầy sự dịu dàng vô tận và nỗi buồn bất lực. Khoảng năm giờ, Bing đứng dậy tắm rửa trở về phòng. Sau khi Bing đi rồi, tôi nằm một mình trên giường với mùi thơm của cơ thể Bing còn sót lại. Nhìn căn phòng trống vắng, lòng tôi chợt dâng lên một nỗi buồn vô hạn. Một cảm giác đau lòng dâng lên trong lòng tôi. Nỗi cô đơn, buồn bã và đau đớn khôn tả đã hành hạ tôi một cách sâu sắc. Đột nhiên tôi cảm thấy muốn khóc. Tôi cố gắng kiềm chế bản thân không để nước mắt chảy xuống. Dù phía sau không có ai nhưng tôi vẫn phải mạnh mẽ. Nhưng ai có thể biết rằng trái tim tôi lại mong manh đến thế!

Tôi thức dậy vào khoảng bảy giờ. Khi tôi đi xuống cầu thang, tôi thấy các đồng nghiệp của mình lần lượt đi xuống. Ăn sáng xong tôi trở về phòng thu dọn đồ đạc và lên đường đúng giờ lúc 8 giờ. Sau khi lên xe, Băng và Tiểu Huy ngồi cùng nhau, tôi cũng tìm một chỗ ở phía sau rồi ngồi xuống. Vì đêm qua tôi không ngủ cả đêm và thời tiết cực kỳ nóng nên tôi đã ngủ quên không lâu sau khi xe bắt đầu chạy!

Sau khi tôi tỉnh dậy thì xe đã tiến vào ranh giới Songyuan. Lúc này Tiểu Huy mang cho tôi một chai nước khoáng. Tôi biết Bing thấy tôi đã tỉnh nên bảo Tiểu Huy mang theo. Sau khi uống một ít nước, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn nhiều. Nhìn khung cảnh xanh mướt, rực rỡ ngoài xe, lòng tôi chợt thấy u ám. Tương lai không thể đoán trước sẽ ra sao? Sẽ ngọt ngào hay sẽ đau đớn? Tôi có thể chịu đựng được bao nhiêu nỗi đau tinh thần? Tôi không biết!

Khi xe chạy vào thành phố, thực sự có cảm giác như cách xa cả một thế giới! Nhìn những con phố quen mà lạ, tôi không biết mình đang nghĩ gì. Khi cô trở lại công ty, chồng của Bing đã đợi cô trên xe. Sau khi xuống xe, Băng Lạp ôm Tiểu Huy cùng cô lên xe của chồng. (Bing và Xiao Huishun ở cùng một con đường, gia đình họ rất thân thiết với nhau.) Tôi ngơ ngác bước vào tòa nhà văn phòng, sau khi cất một số đồ đạc vào văn phòng, tôi đi đến gara và đẩy xe máy của mình ra ngoài. Khi bước ra khỏi cửa công ty, tôi thấy đám Bing vẫn chưa có mặt ở đó, như đang nói chuyện gì đó. Tôi đột ngột tăng ga, chiếc mô tô lao vút qua Bing. Lúc đó tôi có cảm giác như bị lãng quên! 

Về đến nhà, tôi kể ngắn gọn về chuyến đi với mẹ. Tất nhiên, mục đích chính là nói về một số phong cảnh. Sau đó tôi nói rằng tôi rất mệt vì đi xe và muốn chợp mắt một lát. Sau khi tắm xong, tôi trở về phòng. Mặc dù tôi rất mệt nhưng tôi không hề buồn ngủ chút nào. Tôi tự hỏi Bing đang làm gì vào lúc này? Họ đang nói gì ở cửa công ty? Nằm trên giường trằn trọc với những suy nghĩ hỗn loạn, căn phòng tối om, chỉ có ngọn lửa từ tàn thuốc lá chập chờn khi tôi hít vào thở ra, phản ánh khuôn mặt nhăn nhó đau đớn, càng thêm hoang tàn! 

Ngày hôm sau khi đi làm, tôi luôn muốn nói chuyện với Bing nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Tôi cảm thấy như mình đang ở rất xa Bing. Buổi chiều, tôi không có mặt ở công ty vì phải họp với bộ phận có thẩm quyền. Tôi đã gửi cho Bing một tin nhắn vào buổi tối. Nội dung rất đơn giản: "Bạn đang bận à? Chúng ta có thể trò chuyện được không?" Bình không trả lời! Tôi hồi hộp chờ đợi rất lâu, mong chờ bình minh. Tôi nghĩ đã đến lúc nói chuyện vui vẻ với Bing. Sau cuộc nói chuyện!

Sau bữa trưa, tôi có hai tiếng rưỡi nghỉ ngơi. Tôi thấy Bing quay lại văn phòng nên đi theo anh ấy. Bing thấy tôi đến, mỉm cười dịu dàng với tôi và nói: “Em giận vì tối qua anh không trả lời tin nhắn à?”

Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Tôi không tức giận chút nào, tôi chỉ hơi lo lắng thôi.”

Vì văn phòng công ty chúng tôi minh bạch nên chúng tôi không dám có bất kỳ cử chỉ thân mật nào. Tôi ngồi trên ghế sofa phía sau bàn làm việc của Bing, còn Bing ngồi ở bàn làm việc của cô ấy. Bing nói với tôi: “Tối qua chồng cô ấy ở nhà. Anh ấy ở nhà hai ngày trước và hôm nay đã rời đi”.

Tôi vẫn nói với giọng bình tĩnh đó: “Ồ, tôi nói cho anh biết mà! Tôi tưởng anh phớt lờ tôi chứ”. Nói xong tôi thản nhiên cười. 

Thấy tôi như vậy, Bing chợt đứng dậy lao vào vòng tay tôi. Tôi đã bị sốc. Tôi lập tức nhìn ra ngoài cửa. May mắn thay, không có ai đi ngang qua. Tôi từ từ đẩy Bing ra và mời cô ấy ngồi xuống. Sau đó tôi nói với cô ấy: "Em bạo dạn hơn phải không? Bây giờ em đang ở công ty! Nếu người khác nhìn thấy em thì phải làm sao?"

Bing tức giận nói: "Tôi không quan tâm, tôi không muốn bạn đối xử với tôi như vậy! Bạn có chuyện gì thì cứ nói cho tôi biết, tại sao bạn lại làm như vậy?"

Tôi lạ lùng hỏi: “Em dạo này thế nào rồi?”

Bing buồn bã nói: “Bộ dáng vừa rồi của em làm anh sợ quá. Em không còn yêu anh nữa à?”

Tôi cười khổ nói: “Sao anh lại lo chuyện được và mất như em? Ước gì anh không yêu em!”

Vẻ mặt Bing trở nên ngượng ngùng và cô ấy nói với tôi: "Tối nay hãy đến nhà tôi nhé? Anh ấy sẽ không ở đó đâu!"

Tôi im lặng một lúc rồi hỏi Bing: “Anh thấy điều này có phù hợp không?”

Bing kiên quyết nói: "Không có gì phù hợp hay không phù hợp. Tôi không quan tâm tôi làm gì cho bạn!"

Tôi có chút hưng phấn nói: "Anh làm gì cũng không quan tâm? Vậy anh có thể rời xa anh ấy và ở bên em mãi mãi được không? Anh biết đấy, em sẽ cưới anh!"

Bing không trả lời thẳng câu hỏi của tôi mà thay đổi chủ đề và nói: "Đừng nói chuyện này nữa, tối nay đến nhà tôi nhé!"

Tôi thở dài. Tôi nghĩ nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này thì sớm hay muộn gì đó cũng sẽ xảy ra. Nó không quan trọng với tôi. Tôi là một người đàn ông và là một người đàn ông độc thân. Tôi không thể đi quá xa với bất cứ ai. Nhưng còn băng thì sao? Cô ấy nên làm gì? Chẳng lẽ vì quá tham lam thân thể của cô mà biết phía trước có vực thẳm nhưng không ngăn cản? Nếu tôi là người như vậy thì tôi có tư cách gì để yêu Bing, và có tư cách gì để Bing yêu tôi nhiều như vậy?

Tôi nói với Bing: “Thà đừng đến nhà anh, như vậy là không tốt!”

Bing kỳ lạ hỏi: "Tại sao?"

Tôi kiên nhẫn nói: “Hãy suy nghĩ xem, đó là nơi anh và anh ấy sống. Nếu anh vào và làm tình trên giường với em, sau này em có bình tĩnh không? Chuyện đó đừng nói nữa, nếu anh đến chỗ em vào ban đêm, em có thấy thoải mái khi làm chuyện đó không?”

Băng làm mặt xấu xa nói: "Đều là ngươi nghĩ tới, ta liền nghe ngươi. Buổi tối ngươi muốn đi đâu? Dù sao, ta muốn ngươi buổi tối đi cùng ta!"

Tôi muốn thảo luận tất cả những điều này với cô ấy tối nay, nên tôi nói, “Em có thể đi cùng anh tối nay!”

Bing tinh nghịch nói: “Vậy anh có bán tôi không?”

Tôi còn đùa: “Anh giúp em đếm tiền nhé?”

Băng Thiên nghiêm túc nói: "Đúng vậy."

Nói xong chúng tôi cùng cười! 

Khi tôi chuẩn bị tan sở vào buổi tối, Bing gửi cho tôi một tin nhắn và hỏi tôi đã quyết định đi đâu chưa. Tôi nhắn tin lại cho cô ấy và nói: Tại sao em lại lo lắng hơn anh? Tan sở anh đi trước và đợi em ở ngã tư. Khi tan sở, tôi cố tình trì hoãn thời gian và đi chơi muộn. Khi đến địa điểm đã hẹn, tôi đã thấy Bing đã đợi sẵn ở đó, dáng người mảnh khảnh, trên tay cầm một chiếc túi nhìn xung quanh, trông rất đáng yêu. Xe máy của tôi dừng bên cạnh cô ấy, tôi lắc đầu nói: “Lên xe đi.”

Bing mỉm cười ngồi dậy rồi ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay, thật chặt. Tôi quay lại và nói: “Anh ơi, bây giờ anh có ở ngoài đường không?” Bing tức giận nói: "Trên đường có chuyện gì vậy? Tôi muốn an toàn. Lái xe nhanh lên." Nói xong, bàn tay đang ôm tôi lại siết chặt hơn.

Tôi tìm thấy một khách sạn tương đối cao cấp. Sau khi vào khách sạn, Bing cảm thấy hơi ngượng ngùng. Tôi chạy vội đến quầy lễ tân để lấy phòng, rồi lấy đá rồi đi lên lầu. Sau khi vào phòng, tôi nhận ra mình vẫn chưa ăn gì. Tôi đề nghị ra ngoài ăn nhưng Bing không muốn ra ngoài nên tôi nói để đồ ăn giao đến. Tôi gọi cho quầy lễ tân và yêu cầu mang một ít đồ ăn đến. Tôi chọn một ít kem và gọi một ít. Tôi vừa đặt điện thoại xuống, Bing đã ôm tôi từ phía sau, liên tục đưa tay vuốt ve ngực tôi. Tôi trêu cô ấy: "Em sờ cái gì vậy? Anh cũng không có!"

Bình cười nói: “Không có gì?”

Tôi cũng cười nói: “Không có bà nội đâu!”

Bing dùng ngón tay nhéo núm vú tội nghiệp của tôi và nói: "Đây là cái gì?"

Tôi quay lại, dùng hai tay ôm ngực Bing, nói với cô ấy: “Anh đang định hỏi em, đây là cái gì vậy?”

Bing vặn vẹo qua lại một cách khó chịu, nhưng dù có vặn thế nào, cô ấy cũng không thể thoát khỏi bàn tay tôi đang ôm ngực cô ấy! Khi cô xoay người, cô đã đến bên giường. Tôi đẩy cô ấy xuống giường rồi nâng lên hạ tay xuống khiến cô ấy thở hổn hển. Đúng lúc cô sắp mất kiểm soát thì chuông cửa phòng vang lên. Tôi biết rằng bữa ăn đã đến. Tôi đứng dậy từ Bing. Quần áo của Bing vốn đã rất bừa bộn. Khuôn mặt ngượng ngùng và đỏ bừng của cô ấy thật quyến rũ. Cô ấy nở một nụ cười ngượng ngùng khiến xương cốt tôi tê dại. 

Sau khi dọn bữa tối xong, tôi bế Bing ra khỏi giường và nói với cô ấy: "Nào, uống chút rượu." Bing kỳ lạ hỏi: “Anh có muốn uống rượu không?”

Tôi nói với Bing: “Rượu vang đỏ được cung cấp kèm theo bữa ăn, nếu không tôi cũng sẽ gọi”.

Bữa tối diễn ra trong không khí lãng mạn và ấm áp. Hai chúng tôi uống hết chai rượu vang đỏ. Không cần phải giải thích thêm về niềm đam mê sau khi uống rượu. Sau đam mê, đây là lần đầu tiên được chơi đùa với Bing dưới nước! Nó cảm thấy rất tuyệt vời. Việc nữ thần đến thăm vua Tương nhiều lần trong phòng tắm là điều khó tránh khỏi. 

Sau khi nằm trên giường, tôi nói chuyện rất nhiều với Bing. Tôi kể cho Bing nghe tất cả những lo lắng, lo lắng của tôi về cô ấy. Khi tôi nói chuyện, Bing đã rơi nước mắt. Tôi cũng rất đau lòng. Tôi nói với Bing: "Dù lý do là gì, tôi biết rằng bạn không thể rời bỏ anh ấy, điều này sẽ dẫn đến kết cục đau đớn của chúng ta. Tuy bây giờ rất buồn và bất đắc dĩ phải buông tay, nhưng nếu không, những gì chúng ta sẽ phải đối mặt trong tương lai là sự sống và cái chết. Tôi biết bạn rất lý trí, hãy bình tĩnh suy nghĩ." Sau khi tôi nói điều này, cả hai chúng tôi đều chìm vào im lặng. Một lúc lâu sau, Bing mới bắt đầu nói: "Tôi đã nghĩ đến tất cả những điều này và hiểu rõ, nhưng tôi không thể để bạn đi." Tôi buồn bã nói: "Làm sao anh có thể để em đi được? Trên đời này không có gì là hoàn hảo. Dù chúng ta sẽ không còn tiếp xúc thể xác, tinh thần và trái tim, nhưng chúng ta yêu nhau sâu sắc và sẽ nhớ nhung, quan tâm, quan tâm nhau mãi mãi. Loại tình cảm trong sáng này quý giá biết bao? Như thế không tốt sao?"

Bing buồn bã nhìn tôi nói: "Tại sao hạnh phúc luôn ngắn ngủi? Tại sao? Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể tìm ra lý do để tôi ghét bạn. Bằng cách này, ít nhất tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Nhìn đôi mắt buồn bã của Bing, nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của cô ấy, nghe giọng nói đau đớn của cô ấy, lúc này, trái tim tôi vì cô ấy mà tan nát! 

Đêm đó chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều, và tất cả chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc đối mặt với thực tế và chấp nhận số phận của mình! Có lẽ quan hệ tình dục là cách tốt nhất để xua tan nỗi đau. Chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục. Cả hai đều muốn hòa nhập sâu vào cơ thể của nhau. 

Ngày hôm sau khi cô ấy đi làm, Bing không cho tôi đưa cô ấy đi cùng. Cô tự mình bắt taxi đến công ty. Trong vài ngày tiếp theo, cả hai chúng tôi đều cố tình tránh mặt nhau, tôi và Bing lại bắt đầu chán nản. Xiaohui đã từng hỏi tôi và tôi đã kể cho Xiaohui tất cả những điều này. Nghe tôi nói xong, Tiểu Huy suy nghĩ hồi lâu rồi mới nói với tôi: "Em làm như vậy là đúng. Không ngờ em lại dũng cảm như vậy, nhặt lên đặt xuống. Tôi nghĩ đây chính là tình yêu tuyệt vời nhất đối với Bing!" Nghe những lời Tiểu Huy nói, tôi cảm thấy được an ủi phần nào. Cuối cùng thì cũng có người hiểu được quyết định của tôi. Nhưng mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Bing, lòng tôi lại đau… đau quá! 

Ngày 7 tháng 6 năm 2005 sẽ không bao giờ bị lãng quên. Sau khi đi làm, tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ khi nhìn thấy băng. Tôi không thể nói chính xác nó là gì. Khoảng 10 giờ, Bing đến văn phòng tôi. Lúc đó có rất nhiều người ở văn phòng. Bing nói với mọi người: “Tôi đến đây để chào tạm biệt mọi người vì hôm nay tôi sẽ rời công ty”.

Lời của Bing vang vọng bên tai tôi như tiếng sét giữa trời xanh. Tôi sốc đến mức không nói nên lời. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Bing quay đầu lại và không nhìn nữa. Sau đó ông nói vài lời từ biệt với mọi người. Tôi chưa bao giờ nói vì đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng và vẻ mặt tôi đờ đẫn! Tôi chỉ ngồi đó trống rỗng. Tôi thậm chí còn không biết Bing rời đi khi nào. Xiaohui biết nỗi đau của tôi. Khi ở văn phòng không có ai, cô ấy khuyên tôi nên về nhà nghỉ ngơi. Tôi lắc đầu và không nói gì. Im lặng quá, ngồi một mình. 

Bầu trời ngày 7/6, có lẽ cảm nhận được tâm trạng đau đớn, bất lực của tôi, dần trở nên u ám hơn. Khoảng 4 giờ chiều, bầu trời trở nên tối đen như mực, giống như lúc đó là khoảng 9 giờ đêm. Thực sự đây là lần đầu tiên tôi gặp phải thời tiết như vậy. Khi đã gần 5 giờ, trời đổ mưa lớn, trời càng lúc càng tối!

5 Khi tôi tan làm, trời mưa to nhất. Đồng nghiệp đều biết nhà tôi cách xa công ty và tôi đi xe máy nên họ đều yêu cầu tôi ở lại công ty hoặc yêu cầu ô tô đưa tôi đến đó. Tôi ngơ ngác mỉm cười với họ rồi kiên quyết bước ra ngoài. Khi tôi nhìn thấy nó ở cửa tòa nhà văn phòng, Khi chúng tôi đến Xiaohui, Xiaohui đã ngăn tôi lại và khuyên tôi đừng ngu ngốc. Trời tối quá và mưa to quá nên tôi không được phép ra ngoài. Tôi nói với Tiểu Huy: "Hãy để tôi yên và để tôi ra ngoài, nếu không tôi sẽ phát điên." Tiểu Huy phức tạp nhìn tôi, không nói gì cũng không có ý ngăn cản tôi.

Tôi bước vào sân, quần áo ướt đẫm trong chốc lát, khởi động xe máy lao vào bóng tối. Gió mạnh và mưa lớn tấn công tôi không thương tiếc. Lúc này tôi đã mất đi cảm giác đau đớn. Mắt tôi bị gió thổi bay đi. Tôi không để ý đến bất cứ điều gì mà chỉ nhấn ga xuống phía dưới. Trên đường không có người đi bộ và có rất ít xe cộ. Chỉ có tôi và chiếc xe máy của tôi, gầm rú trong cơn mưa lớn!

Tôi không biết làm cách nào để về nhà và tôi đã phần nào tỉnh táo sau khi về đến nhà. Mẹ tôi thấy tôi đang nhỏ giọt nước. Cô ấy phàn nàn một cách đau khổ về lý do tại sao tôi lại quay lại sau khi trời mưa to như vậy. Cô ấy giúp tôi tìm quần áo khô để tôi thay. Về đến phòng thì điện thoại reo, là Bing. Khi trả lời cuộc gọi, tôi nghe thấy Bing đang khóc đau đớn. Cô vừa khóc vừa lẩm bẩm lặp lại: “Sao em ngốc thế? Sao em ngốc thế?…” Phải rất lâu sau cô mới bình tĩnh lại. Hóa ra Xiaohui đã gọi cho cô ấy và kể cho tôi nghe chuyện đó. Không ai trả lời điện thoại sau khi gọi cho tôi nhiều lần. Tôi nghĩ, có lẽ lúc đó tôi vẫn đang ở dưới mưa! Tôi hỏi Bing: "Tại sao bạn lại rời đi? Tại sao bạn không nói trước với tôi?"

Bing khóc và nói: "Ngày nào cũng gặp nhau mà không được ở bên nhau thì đau khổ, tra tấn quá. Thà tránh xa nhau ra còn tốt hơn cho cả hai chúng ta! Tôi không nói chuyện với anh vì nếu làm vậy, anh sẽ không bao giờ đồng ý".

Tôi đau khổ nói: "Sau khi anh đi, em còn có thể ở lại đây được không? Anh chẳng hiểu gì cả!"

Tiếng khóc của Bing lại trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi khuyên cháu đừng khóc nữa và cũng đừng quá phấn khích. Tôi bảo cô ấy đi ngủ sớm và tôi sẽ gọi cho cô ấy vào ngày mai. 

Khi tôi gọi cho Bing thì đã là buổi chiều và cả hai chúng tôi đều đã bình tĩnh lại. Bing nói với tôi rằng chồng cô đã sắp xếp để cô đến Văn phòng Văn hóa Thành phố để hoàn thành công việc. Đây là chuyện đã được quyết định từ mấy ngày trước, cô ấy đã nói với tôi rất nhiều điều, giống như một người vợ sắp ra đi. Tôi nghe mà nước mắt tôi không kìm được mà tuôn rơi. Bình, bạn có biết không? Cuối cùng tôi đã khóc vì bạn. 

Trong những ngày tới, sẽ rất khó để thích ứng với sự ra đi của Bing. Có lẽ tôi là một người mạnh mẽ và đã kiểm soát được suy nghĩ của mình. Thỉnh thoảng chúng tôi nói chuyện điện thoại và chào nhau nhưng chưa bao giờ gặp nhau. Tôi nghĩ vậy thôi. Cái kết tưởng tượng đi kèm với nỗi đau như vậy không thể quay lại được vì chúng ta không thể chịu đựng được. Chỉ cần trong lòng cả hai đều biết mình yêu nhau sâu đậm là đủ. Tình yêu đích thực là sự tận tâm chứ không phải sở hữu! Không liên lạc không có nghĩa là quên. Loại tình yêu không ham muốn này là thuần khiết nhất! 

Tôi không thể đảm bảo sau này mình có yêu người khác hay không, nhưng tôi có thể nói chắc chắn: Trong cuộc đời này, tôi sẽ không bao giờ quên Bing trong trái tim mình, và Bing sẽ luôn chiếm một vị trí vô cùng quan trọng trong trái tim tôi! Tôi sẽ luôn chúc phúc cho Bing. Những suy nghĩ dịu dàng đã biến thành những lời chúc phúc, vây quanh Bing yêu quý nhất của tôi mỗi ngày! 

KẾT THÚC

Câu chuyện này nên kết thúc tại thời điểm này. Tôi xin chân thành cảm ơn các bạn bè đã quan tâm và ủng hộ tôi khi tôi kể câu chuyện này. Nếu không có sự ủng hộ và động viên của các bạn, tôi sẽ không đủ can đảm để viết ra kỷ niệm ngọt ngào và đau đớn nhất này trong lòng. Cảm ơn bạn một lần nữa! ! ! 

Trong thời đại vật chất ngày nay, chúng ta có cần thêm tình yêu thuần khiết nữa không? Cuối bài viết này, tôi muốn nói đôi điều với tất cả những ai đọc câu chuyện này: “Hãy trân trọng người yêu của bạn và dùng tình yêu chân thành để mang lại hạnh phúc cho người ấy (cô ấy). Nếu người yêu của bạn hạnh phúc và vui vẻ thì bạn sẽ thành công, và đây là thành tựu vĩnh cửu”.

