============================================================
  Hãy để chị dâu làm mẹ của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%93%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e5%81%9a%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2019-09-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Tôi tên là A Kang, mọi người cũng gọi tôi là Kang Zi. Tôi 33 tuổi. Tính đến cuối năm, chúng tôi đã kết hôn được 10 năm. Vợ tôi bằng tuổi tôi, con cái mới vào tiểu học, gia đình êm ấm, hạnh phúc. Chị dâu tôi kém chúng tôi 6 tuổi. Cô ấy năm nay 27 tuổi. Sự chênh lệch tuổi tác lớn hơn một chút. Trước đây chúng tôi rất hợp nhau, nhưng chuyện xảy ra trong một lần thụ tinh nhân tạo của cô ấy cách đây không lâu đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi! :

Chị dâu tôi, Miroa, kết hôn khi mới 23 tuổi. Kết quả là mãi đến năm ngoái sau ba năm kết hôn, cô mới thụ thai được một đứa con. Bố mẹ chồng tôi rất lo lắng, vợ tôi còn nhờ tôi mang về một số loại thuốc đặc trị khi tôi ra nước ngoài nhưng đều không có tác dụng. Sau này tôi nhờ vợ lén hỏi chị dâu xem công việc của anh rể có vấn đề gì không. Thực lòng mà nói, khi hỏi chị câu hỏi này, tôi có chút cảm động trong lòng: khách quan mà nói, chị dâu tôi không đẹp bằng vợ tôi nhưng xét cho cùng chị ấy kém chúng tôi 6 tuổi, rất trẻ trung, lại có thân hình rất cơ bắp, thường khiến người ta liên tưởng đến làn da căng cứng khi tiếp xúc. Nếu chức năng đó của anh rể tôi có vấn đề gì thì chẳng phải sẽ cho tôi một cơ hội lớn sao! 

Chị dâu tôi và anh rể của cô ấy đã có một cuộc hôn nhân chóng vánh, họ chỉ đồng ý có bạn trai vài tháng trước khi kết hôn. Vì thế trước khi có bạn trai, cô ấy thường đến nhà chúng tôi chơi. Đặc biệt vào mùa hè, cô rất thoải mái ở nhà chị gái. Cô ấy sẽ mặc váy ngủ của vợ tôi và chạy quanh nhà, rõ ràng là không mặc áo lót, điều này luôn khiến anh trai tôi thầm khó chịu. Ngoài ra, phòng tắm trong nhà của chúng tôi Cửa gỗ đã bị đóng đinh vì nhiệt kế trang trí được treo khi mới cải tạo. Sau đó, nhiệt kế được tháo ra nhưng chiếc đinh cũng bị loại bỏ, để lại một lỗ nhỏ qua đó có thể nhìn thấy mọi thứ bên trong phòng tắm. Tôi nhanh chóng đăng một bức ảnh về người nổi tiếng mà cô ấy yêu thích trước khi vợ tôi chú ý. Cái hố nhỏ này từng là thiên đường để tôi nhiều lần theo dõi chị dâu tắm. 

Thoạt nhìn, chị dâu tôi có thân hình con gái. Ngực của cô ấy không lớn nhưng núm vú lại to, tròn và rất thẳng. Phần lông ở phần thân dưới của cô rất dày, có hình dáng giống kiểu tóc Ả Rập số 1 được cắt tỉa. 

Vì cái lỗ quá nhỏ và quá cao nên tôi chưa bao giờ nhìn rõ cô ấy trông như thế nào bên dưới. Sự mãn nhãn thú vị như vậy đã chấm dứt sau cuộc hôn nhân của cô ấy...

Tôi từng nghĩ rằng vì chúng tôi thường xuyên gặp nhau trong một gia đình lớn nên tôi phải là chàng trai đầu tiên mà chị dâu tiếp xúc nhiều nhất khi chị ấy mới đến với thế giới. Cô ấy có ấn tượng tốt về tôi, nhưng sau đó có một chuyện xảy ra khiến ý định này phải dừng lại: anh ấy và anh rể đến nhà tôi chơi. Tôi vừa trở về nhà. Tôi vào phòng ngủ để thay bộ đồ ngủ. Tôi vừa cởi bỏ quần lót nhưng không hiểu sao chị dâu lại vào mà không gõ cửa đòi lấy dầu dưỡng da cho chị. Khi cô ấy bước vào và nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này, cô ấy không khỏi "à" một tiếng. Tôi lúng túng nói: Không sao đâu. Tôi không cởi quần áo. Cô ấy nói một cách thờ ơ: Hừm! Ai quan tâm! 

Vừa đi ra ngoài. Ngoài ra, khi mặc quần áo xẻ sâu vào mùa hè, chỉ cần cúi xuống trước mặt, tay tôi tự nhiên sẽ bảo vệ ngực vì sợ bị anh rể nhìn thấy, giống như hành động tiềm thức của những người phụ nữ xa lạ mà tôi nhìn thấy bên ngoài. Từ đó trở đi, tôi kết luận rằng cô ấy đối với tôi chỉ là anh trai thôi, tôi không còn có những kỳ vọng xa vời nữa. 

Sau này, một ngày cuối tuần, vợ tôi đi đón chị dâu về, sợ bọn trẻ nghe thấy nên lén đưa tôi lên phòng bảo mẫu và nói với tôi: Cô ấy hỏi chị dâu thì nghe nói anh rể tôi tuy không khỏe mạnh lắm nhưng anh ấy là một người đàn ông bình thường, có thể sống cuộc sống hôn nhân. Hơn nữa, chị dâu tôi cũng đi khám thì thấy chức năng cơ thể không có vấn đề gì, ống dẫn trứng cũng không bị tắc hay dính tử cung. Vợ tôi bảo tôi nghĩ cách giải quyết, nếu không bố mẹ cô ấy sẽ lo lắng lắm. 

Tôi được yêu cầu đi hỏi xung quanh, và sau đó tôi nghe được từ một người bạn làm việc trong bệnh viện rằng mặc dù một người đàn ông có thể cương cứng và xuất tinh mà không gặp vấn đề gì, nhưng anh ta không thể có con nếu nồng độ tinh dịch không đủ hoặc nếu không có tinh trùng sống sót trong tinh dịch xuất tinh. 

Tôi báo tin cho vợ, mấy ngày sau cô ấy bảo chị dâu ép anh rể đi khám, hóa ra đúng là tinh trùng chết! Cặp đôi đang có ý định sử dụng phương pháp thụ tinh nhân tạo. Nhưng vợ tôi nói có một yêu cầu đáng xấu hổ là tôi phải đồng ý, hy vọng tôi có thể hiến tinh trùng của chính mình, vì chị dâu tôi cảm thấy dù tinh trùng do bệnh viện cung cấp được cho là do những người đàn ông khỏe mạnh có bằng cử nhân trở lên hiến tặng nhưng Miroa sợ rằng nếu người đàn ông đó quá xấu xí sẽ làm hại thế hệ sau. Ngoài ra, anh rể tôi rất đẹp trai, còn con của chị tôi lại rất xinh đẹp và thông minh. Cô ấy cảm thấy nếu sử dụng tinh trùng của tôi thì chắc chắn cô ấy sẽ có gen tốt, sau này đứa trẻ sẽ có quan hệ sinh học thực sự với tôi. Cô chỉ không cho bố mẹ chồng biết vì sợ suy nghĩ truyền thống của họ sẽ không chấp nhận. 

Tôi nói vợ ơi, em không phản đối, đương nhiên anh không phản đối, haha, anh còn một đứa con nữa! Vợ tôi nói: “Em thật xinh đẹp, sau này tuyệt đối không được phép nói với con cái. Đây là vì muốn bảo vệ tình cảm của con cái. Ngoài ra, đây cũng là điều kiện mà chị dâu tôi hứa với anh rể”. Sáng sớm hôm sau, chị dâu gọi cho tôi: Anh ơi, cảm ơn anh. Cuối cùng thì hôm qua tôi cũng đã nói chuyện được với chị tôi, nhưng sau đó tôi lại sợ chị lại không đồng ý! 

Làm thế nào nó có thể được? Tôi có thể đến bất kỳ bệnh viện nào tôi muốn lấy tinh trùng ngay hôm nay. Tôi đã trả lời. Ngay trong phòng của Xiaofang. À, Tiểu Phương, tôi thực sự không ngờ khi nghe đến cái tên Tiểu Phương. 

Bởi vì Xiaofang là bạn cùng lớp của Miroa và làm việc tại khoa sản phụ khoa của một bệnh viện lớn ở thành phố chúng tôi. Trước đây, chúng tôi đã nhờ chồng mua cho một chiếc điện thoại di động và chúng tôi cùng nhau ăn tối. Nhưng tại sao việc lấy tinh trùng lại khiến tôi phải đến khoa sản phụ khoa? ...Tôi ngạc nhiên hỏi chị dâu. Anh à...đúng rồi, đây là gợi ý của Tiểu Phương, vì em đã chọn những người xung quanh để hiến tinh trùng nên em không nên sử dụng tinh dịch đông lạnh như bình thường. Điều đó sẽ khiến một số tinh trùng chết và ảnh hưởng đến tỷ lệ có thai...Nhìn này, tôi thậm chí còn xấu hổ khi nói điều này... Miroa ngập ngừng giải thích. 

Được rồi, không có vấn đề gì. Tôi tự nghĩ, điều đó không quan trọng. Dù sao có thu thập thế nào cũng không thể lợi dụng chị dâu. Chỉ là tinh trùng thiếu bước đông lạnh nhanh trong nitơ lỏng. Vì thế dạo này đừng uống rượu hay hút thuốc nhé? Tất cả là vì cháu trai tương lai của tôi! Anh rể! 

Chị dâu tôi có vẻ nói chuyện thoải mái hơn nhiều. Kiêng rượu thì không sao, nhưng tôi thực sự phải nỗ lực rất nhiều để bỏ thuốc lá. Tôi tự nghĩ, anh ta là loại cháu gì vậy? Rõ ràng anh ấy đang làm điều đó vì con trai tôi. Cảm ơn anh rể. Hai tuần nữa chúng ta sẽ cùng nhau đến chỗ của Tiểu Phương. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi vô thức dập tắt điếu thuốc đã vơi một nửa. 

Một tuần sau, vì vợ đi công tác nên tôi và chị dâu phải vào bệnh viện. Sau khi vào bệnh viện, Tiểu Phương chặn anh rể ra khỏi cửa phòng phẫu thuật sản phụ khoa số 3, sau đó chị dâu tôi vào phòng mổ chuẩn bị. Tôi được dẫn tới phòng dụng cụ trong phòng mổ. Xiaofang nói với tôi rằng căn phòng này không hơn gì phòng lấy tinh trùng ở khoa nam của bệnh viện. Không có video thú vị để xem. Tôi phải tìm cách lấy tinh trùng ra rồi cho vào lọ thủy tinh mà cô ấy đưa cho. 

Tiểu Phương đi ra ngoài, thấy nhiệt độ hơi nóng nên cởi quần hẳn, lấy con ra rồi dặn: Hôm nay phải cố gắng hết sức, cho chúng tôi một ít hạt giống chất lượng cao. Sau đó tôi từ từ bắt đầu sử dụng tay của mình. Mặc dù tôi tưởng chị dâu ở nhà bên cạnh, có lẽ em trai tôi không mặc gì bên trong nên lập tức ngẩng cao đầu, nhưng ở một mình ở đây thực sự không thú vị chút nào. Anh ta đã lừa tôi 10 phút rồi mà vẫn chưa có ý định ra ngoài. 

rít lên! Cánh cửa đột nhiên vang lên, Tiểu Phương nhanh chóng bước vào, tôi vẫn đang nghịch dương vật của mình. Lúc đó tôi đỏ mặt xấu hổ ôm con vào lòng.

Bạn sợ điều gì? Dù là bác sĩ sản phụ khoa nhưng tôi vẫn là bác sĩ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì. Anh Kang, lại đây và để tôi xem. Bạn không thể ra ngoài được à? Vừa nói, Tiểu Phương vừa quỳ xuống, dùng tay trái nắm lấy dương vật đã cương cứng hoàn toàn của tôi, trong mắt tràn đầy tham lam. Thành thật mà nói, Tiểu Phương kết hôn sớm hơn chị dâu tôi và cô ấy có nét quyến rũ riêng của một thiếu nữ trưởng thành. Tôi có thể nói rằng cô ấy thích tôi khi tôi mời cô ấy đi ăn tối với MIROA, nhưng tôi chỉ ghen tị chứ không dũng cảm. Tôi chưa bao giờ liên lạc riêng với cô ấy. Không ngờ hôm nay em trai tôi lại bị cô ấy quấn trong tay như thế này… Em trai tôi nhảy cẫng lên không nghe lời.

Anh Kang, không ngờ dương vật của anh lại to đến thế. Nó thực sự hiếm có! Nhưng bao quy đầu của bạn có vẻ hơi dài. Tiểu Phương đưa tay vuốt ve dương vật của tôi trong khi nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng lạ lùng. Không sao cả, chỉ khi yếu đi bạn mới thấy bao quy đầu dài ra một chút. Bạn thấy bao quy đầu đã mờ dần về phía sau sau khi cương cứng. Nó sẽ không ảnh hưởng tới chất lượng đời sống tình dục phải không? Thành thật mà nói, trước đây tôi không nghĩ đây là một vấn đề. 

Ai nói nó không quan trọng? Bao quy đầu dài hơn một chút cũng sẽ che giấu bụi bẩn và tà ác. Ngoài ra, do thường được bao bọc bởi bao quy đầu nên quy đầu lộ ra đột ngột trong quá trình cương cứng sẽ không thể chịu được sự kích thích mạnh do tiếp xúc đột ngột và không thể tồn tại được lâu. Xiaofang rất chuyên nghiệp khi nói điều này. 

Ồ, nói thật với bạn, đây là lúc tôi cảm thấy tự ti. Mặc dù dương vật của tôi lớn hơn người bình thường nhưng tôi thường xuất tinh trong vòng 10 phút sau khi đưa vào. Đây là lý do. Không có gì đâu. Nếu bạn quay lại sau, tôi có thể cắt bao quy đầu cho bạn. Đó chỉ là một hoạt động nhỏ.

Tiểu Phương nói xong, cẩn thận nhúng bông gòn thấm nước vào nước muối để giúp tôi lau rãnh vành gần quy đầu. Mặt cô ấy càng ngày càng gần em trai tôi, khi miệng Tiểu Phương chuẩn bị hôn anh trai tôi thì cánh cửa lại cọt kẹt, chị dâu Miroa của tôi bất ngờ bước vào. Tiểu Phương, cậu đang làm gì vậy? Chị dâu tôi hỏi, có vẻ hơi không vui. 

Xiaofang vô thức che dương vật của tôi bằng cả hai tay, nhưng tay anh ấy quá mảnh khảnh và chỉ có thể che lấy chính dương vật của tôi, khiến toàn bộ bìu lộ ra ngoài. Chị dâu tôi đang chăm chú nhìn nó, hoàn toàn không giống vẻ mặt thờ ơ khi nhìn thấy tôi thay quần áo lần trước. Điều này khiến tôi cảm thấy rất mất tự nhiên nên tôi thản nhiên túm chiếc quần nhàu nát của mình và che đôi chân trần của mình. 

Ôi, điều kiện thiếu chuyên nghiệp đến nỗi tinh trùng của anh Kang không thể xuất tinh được. Tôi định dùng phương pháp kích thích tuyến tiền liệt trực tràng để giúp anh Kang xuất tinh. Phản ứng của Tiểu Phương rất nhanh, sự bình tĩnh của cô ấy cho thấy sự hoảng loạn của tôi. 

Tiểu Phương, tôi muốn hỏi cậu, cậu định dùng thứ gì để bôi tinh dịch của anh rể vào người tôi? Chị dâu tôi có vẻ không yên tâm lắm về cuộc phẫu thuật nhưng vẫn trừng mắt nhìn bàn tay Tiểu Phương đang che lấy dương vật của tôi. 

Chúng tôi có một thiết bị cung cấp tinh trùng đặc biệt. Đừng lo lắng, chúng tôi thực hiện hàng trăm ca thụ tinh nhân tạo mỗi năm. Kinh nghiệm và việc khử trùng của chúng tôi không có vấn đề gì. Tiểu Phương vẫn ngồi xổm không đứng dậy. Thiết bị đó được làm bằng gì? Có lạnh không? Miroa cũng ngồi xổm cạnh Xiaofang. Vì cô ấy đang mặc áo phẫu thuật và ngực cô ấy rộng hơn nên tôi có thể nhìn thấy rõ khe ngực sâu của cô ấy. Em trai cô lại ngỗ ngược nhảy lên, đột nhiên nhảy ra khỏi tay Tiểu Phương. Tiểu Phương nhanh chóng dùng tay che lại. À, nó làm bằng hợp kim, nhưng tôi có thể giúp bạn làm ấm nó để nó không bị lạnh quá. 

Tiểu Phương, tôi có chuyện muốn hỏi cậu. Tôi không muốn thứ kim loại đó nhét vào cơ thể mình. Tôi muốn có một đứa con trai. Tôi nghe nói phụ nữ có cơ hội sinh con trai cao hơn khi thụ tinh khi đạt cực khoái. Để anh rể trực tiếp nhét vào cơ thể tôi, nhưng đừng nói cho Tiểu Đào (tên anh rể tôi biết), được không? Anh rể, em xin anh, chỉ vì cháu trai của anh mà thôi! Chị dâu tôi có hành động khêu gợi, tay phải nhanh chóng chạm vào bìu của tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa bi của tôi. Chúng tôi là anh chị em. Sẽ xấu hổ thế nào khi chúng ta gặp nhau trong tương lai? 

Dù trong lòng có vạn điều ước nhưng tôi vẫn nói ra điều này trái với ý muốn của mình. 

Đây là một cách xử lý đặc biệt của một sự cố đặc biệt. Anh không nói thì tôi cũng không nói, Tiểu Phương không nói thì chị tôi cũng không biết! Anh rể! Tay phải của chị dâu tôi đã đẩy tay Tiểu Phương ra và giữ chặt dương vật của tôi. Anh tôi không khỏi run rẩy mấy lần liên tiếp. Được rồi, nhưng chúng ta phải lên giường mổ, nơi không có điều kiện vệ sinh! Tiểu Phương nói xong liền giật lại dương vật của tôi từ tay chị dâu. 

Tôi vội tìm bước, vội đứng dậy, nói nóng quá nên cởi áo, khỏa thân đi ra ngoài phòng mổ. 

Chị dâu tôi nhanh chóng theo tôi ra ngoài, nằm xuống giường, dang rộng hai chân và đặt hai chân non nớt trắng nõn của mình lên khung chân giường sinh. Lúc này, toàn bộ âm hộ của cô ấy đã thực sự lộ ra trước mắt tôi. Mặc dù trước đây tôi đã nhìn trộm lông mu của cô ấy nhưng đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy môi lớn và môi bé của cô ấy, chúng gần nhau đến vậy. Nếu lúc đó tôi đo được huyết áp thì chắc chắn huyết áp của tôi sẽ trên 180.

Nghĩ mà xem, tôi có thể làm tình với chị dâu mà mình thèm muốn bấy lâu nay. Ôi Chúa ơi, đây có phải là một giấc mơ? Tôi cẩn thận đưa đầu vào âm đạo của chị dâu và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi bé của chị ấy. Cô ậm ừ, sau đó cơ thể run rẩy vài lần, cô mở rộng đùi ra. Môi bé từ từ mở một khe nhỏ, để lộ lỗ âm đạo màu hồng và âm vật hơi cương cứng. Tôi dùng ngón tay của mình để tách hoàn toàn môi bé của cô ấy ra và liếm ướt âm vật của cô ấy bằng toàn bộ lưỡi của mình. Thấy em thoải mái nên anh muốn thụ tinh nhân tạo. Trong khi Tiểu Phương đang đeo găng tay cao su phẫu thuật, cô ấy bước đến gần tôi và dùng tay giật lấy bao cao su của tôi.

Đừng chà xát cho đến khi tôi ướt. Sau này bạn sẽ thụ tinh cho Miroa bằng cách nào? Tôi sợ nếu sự kích thích quá mạnh, nếu nó phóng ra thì món ngon mà tôi chưa thưởng thức sẽ bị lãng phí. Nó không quan trọng. Tôi sẽ giúp bạn giữ điểm đáy chậu một lúc, điều này sẽ làm chậm thời gian xuất tinh rất nhiều. Ngoài ra, việc bạn xuất tinh 10 phút sau khi thâm nhập là điều bình thường. Đừng tạo gánh nặng cho bản thân vì nó sẽ làm tăng thời gian giao hợp. Tiểu Phương nói, dùng tay kia xoa xoa âm đạo. Chị dâu tôi không nói gì. Cô nheo mắt, lặng lẽ tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng do anh rể trao cho mình. Một lúc sau, mông cô đã ướt đẫm. Tôi nghĩ nó gần như đã sẵn sàng và cô ấy nên sẵn sàng để thâm nhập. Nhưng cô ấy lại ngồi dậy, nhảy khỏi giường mổ, đẩy mông tôi ra mép giường mổ và bảo tôi nằm xuống. Sau đó, anh nói: Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt của em gái tôi đẹp như vậy, tôi lại cảm thấy ghen tị. Tôi nghĩ anh rể tôi chắc chắn phải rất mạnh mẽ. Bạn rất mạnh mẽ, nhưng Xiaotao lại gầy như vậy. Ban đầu tôi nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu tôi thúc giục anh ấy tập thể dục tốt sau khi kết hôn, nhưng điều đó không có tác dụng.

Anh rể! Dương vật của bạn to quá. Xiaotao chỉ bằng hai phần ba của bạn. Tôi thậm chí còn không thể nuốt được em trai của bạn! Hãy để tôi có một cái nhìn tốt ngày hôm nay. Như chị dâu tôi đã nói, chị ấy đã đưa dương vật của tôi vào miệng hết mức có thể, còn Tiểu Phương chỉ có thể xoa xoa bi của tôi bên cạnh chị ấy. Chị dâu tôi nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm phần dưới niệu đạo quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy nên chỉ để chúng chơi đùa với dương vật của mình.

Sau một thời gian, tôi cảm thấy phương pháp liếm có khác. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy người liếm dương vật bây giờ là Tiểu Phương. Lưỡi của cô ấy rất mềm và ấm, khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Tiểu Phương không liếm nàng mấy lần liền bị chị dâu đẩy ra. Tôi sắp được thụ tinh, làm sao bạn có thể tận hưởng nó ở đây được? Chị dâu bắt đầu trách móc Tiểu Phương. 

Tiểu Phương nói, ngươi là người keo kiệt, có dễ dàng nhìn thấy một tên to lớn như vậy sao? Ngoài ra, tôi cũng sẽ dùng nước bọt của mình để giúp bạn khử trùng, haha. Chị dâu bảo tôi đứng dậy và nói: "Anh rể, vào nhanh đi. Dưới đó em ướt quá, không chịu nổi nữa. Em khó chịu quá. Thôi đi, mẹ kiếp!" Nhìn con nhỏ nghịch ngợm này, sao lúc đi học lại không để ý nhỉ? Tiểu Phương ở một bên chua chát nói. 

Với một tiếng bốp, dương vật của tôi đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của chị dâu. Nó thực sự đã được bôi trơn. Thật thú vị khi được bơm đi bơm lại! Co giật mấy cái, tôi chợt nghĩ đã lâu như vậy mà vẫn chưa nhìn thấy ngực của chị dâu, nên lạnh lùng nói: “Có vẻ như co giật thế này còn chưa đủ kích thích, tôi cứ như người máy vậy!” Vậy bạn muốn loại kích thích nào? Tôi đã để anh làm tình với tôi rồi, anh còn muốn gì nữa? 

Chị dâu bối rối hỏi, trong khi Tiểu Phương nhanh chóng cởi cúc áo và cởi áo lót, để lộ một cặp ngực lớn. Núm vú của cô ấy rất dài và đã dựng đứng. Người đàn ông làm chị dâu mượn hạt giống, tôi giúp bón phân

