============================================================
  Hãy để một người bạn đụ bạn gái của anh ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%93%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e6%90%9e%e4%ba%86%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-09-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Cuối tháng 8 là sinh nhật em trai tôi nên tôi muốn viết trước một bài để chúc mừng sinh nhật mình. Các bạn khiêu dâm sẽ không trách tôi ích kỷ đâu, phải không? 

Kể từ khi gặp bạn gái, tôi chưa bao giờ cảm thấy cô đơn trong ngày sinh nhật của mình. Cô ấy luôn ăn mừng điều đó cho tôi. Cô ấy không chỉ có đồ ăn, vui chơi cùng mà còn ở lại với tôi vào buổi tối, để tôi có một sinh nhật tràn ngập tình dục, sắc đẹp và vẻ đẹp. Tất nhiên là tôi rất vui khi làm điều đó. Nhưng sinh nhật năm ngoái có chút đặc biệt. 

Cuối tháng 8 năm ngoái, tôi vẫn đang đi làm thêm dịp hè. Tôi đã làm việc như một nhà điều hành máy tính. Tôi làm việc ca đêm. Tôi không tan làm từ 12 giờ trưa đến 8 giờ sáng hôm sau. Sau giờ làm việc, tôi về nhà ăn tối trước. Bạn gái tôi sẽ không đến sớm như vậy để chúc mừng sinh nhật tôi. Cô ấy hẹn tôi đến 6 giờ tối để ăn mừng sau khi tan sở. Cô còn mời nhiều bạn bè thân thiết đến chơi cùng. 

Về đến nhà đã gần 9 giờ sáng. Tôi lấy ra rất nhiều thiệp sinh nhật từ hộp thư. Tôi đã thực sự hạnh phúc. Bố mẹ tôi đi làm còn chị tôi đi chơi với các bạn cùng lớp. Ăn tối xong, tôi nằm trên giường chậm rãi mở những tấm thiệp ra và chậm rãi thưởng thức những lời chúc mừng bên trong. Đó là mức độ hạnh phúc cao nhất. 

Nhưng thông thường những tin nhắn chúc mừng đó đều giống nhau, và tôi cảm thấy hơi buồn ngủ khi nhìn vào chúng. Hả? Cái cuối cùng dày. Nó có chứa một món quà sinh nhật không? Nó không giống như vậy. Có vẻ như bên trong là một chồng thẻ giấy dày. Ai đã gửi nó? Nhìn chữ viết trên phong bì có vẻ không được gọn gàng cho lắm, cũng không có vẻ gì là của một người bạn quen. Tôi thực sự không thể đoán được ai đã gửi nó. Điều kỳ lạ nhất là nó thậm chí còn không có tem. Cá nhân bạn có thể đặt nó vào hộp thư của tôi được không? Ai đã đến chúc mừng sinh nhật tôi một cách chân thành như vậy? Chẳng lẽ là một số bạn học tiểu học hoặc bạn cùng lớp đã không gặp nhau nhiều năm sau khi du học? 

Tôi xé phong bì, không ngờ tờ giấy bên trong rơi xuống giường. Hóa ra đó là một tấm ảnh thẻ. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi sợ đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi miệng. Bên trong có một người đàn ông dùng tất che đầu đang cưỡng hôn một cô gái. Tôi nói hôn cưỡng bức vì tôi thấy cô gái vùng vẫy mạnh mẽ, và cô gái bị cưỡng hôn chính là bạn gái của tôi! Ôi chúa ơi, bạn đang làm gì vậy? Cảm giác trong lòng tôi rất lạ. Tôi không biết đó là sốc, tức giận hay phấn khích! 

Ở bức ảnh thứ hai, tôi thấy bạn gái mình đang xé áo cho người đàn ông. Áo ngực của cô ấy lộ ra một cách mơ hồ và khe ngực của cô ấy cũng lộ rõ. Bàn tay của người đàn ông đã thò vào váy bạn gái tôi. Bạn gái tôi dùng hết sức đẩy tên côn đồ ra để không cho hắn đè xuống. 

Trong bức ảnh thứ ba, bạn có thể thấy người đàn ông đeo mặt nạ đang cầm chiếc quần lót của bạn gái trên tay, hai chân của cô ấy bị rách toạc hai bên và người đàn ông đang ấn cô ấy xuống từ háng. Bức ảnh thứ tư chỉ chụp phần thân trên. Dưới cơ lưng thô ráp của người đàn ông, bạn gái tôi khỏa thân áp sát vào người anh ta. Trong ảnh chụp gần hơn này, bạn có thể thấy miệng bạn gái mình đang mở, mắt cô ấy nhắm chặt và có những giọt nước mắt quanh mắt. Hình ảnh cuối cùng là từ một cảnh quay dài. Tôi nhìn thấy bạn gái tôi quỳ trên mặt đất. Người đàn ông phía trước dùng eo che nửa khuôn mặt của cô và dường như đang đụ miệng cô, trong khi người đàn ông phía sau đẩy váy cô lên đến thắt lưng và đụ cô từ phía sau. 

Tôi đã phải bịt mũi khi nhìn thấy nó. Nhịp tim đập thình thịch của tôi có thể khiến tôi nôn ra máu cam bất cứ lúc nào. Trong phong bì còn có một tờ ghi chú: "Bạn không muốn ảnh bạn gái mình bị cưỡng hiếp tập thể được đăng trên đường phố hoặc trong trường đại học. Hãy mang 50.000 Đài tệ đến Tầng 512, số 2 đường XX, đường XX vào lúc 10 giờ sáng nay. Hãy nhớ rằng, đừng gọi cảnh sát, nếu không bạn sẽ hối hận suốt đời." 

Chết tiệt, đó là tống tiền! Tôi chỉ có 50.000 nhân dân tệ để làm việc trong suốt kỳ nghỉ hè. Nó thực sự vô lý. Tuy nhiên, tôi thấy mình có chút thời gian nên vội vàng đứng dậy, đến ngân hàng rút tiền thì đã 10 giờ. Tôi nhanh chóng gọi taxi rồi phóng đi. Chết tiệt, tôi không thể làm gì được. Nếu tung ảnh ra thì mặt bạn gái sẽ được lưu ở đâu?

Trên taxi, tôi lại xem lại những bức ảnh đó. Tôi thường thích làm nhục bạn gái của mình, nhưng bây giờ bạn gái tôi thực sự đã bị người khác cưỡng hiếp tập thể và bị chụp ảnh. Nó thực sự khiến tôi có đủ loại cảm xúc. Tuy nhiên, bức ảnh bạn gái tôi bị tấn công từ cả hai phía luôn khiến cặc tôi sưng tấy, bởi vì cảnh này là cảnh thú vị nhất trong tưởng tượng tình dục của tôi, và cũng là cảnh làm nhục bạn gái tôi ở mức độ cao nhất. 

"Này anh bạn, chúng tôi đến rồi!" Anh tài xế taxi thấy tôi vẫn xem ảnh thì mỉm cười, vui vẻ gọi tôi: “Anh đang xem ảnh bạn gái à?” Tôi nhanh chóng cất bức ảnh đi, chết tiệt! Mặc dù đó là ảnh của bạn gái tôi nhưng nó không phải là ảnh bình thường. 

Nó nằm trên tầng 5 của một tòa nhà thương mại trong khu công nghiệp. Tôi gõ cửa, một người đàn ông đeo mặt nạ mở cửa cho tôi vào. Anh ta lập tức khóa cửa lại. Bên trong lại có một người đeo mặt nạ khác nói: "Tiền đâu?" Tôi lấy tiền ra khỏi cặp và nói: "Phim đâu?" Người đàn ông lấy ra những cuộn phim và một chiếc hộp rồi ném chúng lên bàn. Tôi đưa tiền cho anh ta, cất phim và băng video vào cặp rồi định rời đi, nhưng người đàn ông đeo mặt nạ ở cửa đã ngăn tôi lại. 

Tôi nhìn lại và thấy một người đàn ông đeo mặt nạ khác đang đếm tiền. Chắc anh ấy phải đếm xong mới để tôi đi phải không? Người đàn ông đếm tiền và hét lên: "Tốt lắm, đủ 50.000 nhân dân tệ!" Tôi thở phào nhẹ nhõm, muốn nhanh chóng rời khỏi đây, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng cười lớn: “Vụ tống tiền thành công… Chúng tôi có 50.000 nhân dân tệ để từ từ tận hưởng…” Ba người bước ra khỏi những ngôi nhà khác nhau, hóa ra họ là bạn cũ của tôi: David, Xiaoxin và Helen; Hai người đàn ông đeo mặt nạ kéo chiếc tất trên đầu lên và hóa ra họ là những người bạn thân nhất của tôi, Fei Yong và Tony. Có lẽ vừa rồi tôi quá lo lắng và không thể nhận ra họ chút nào. 

Lúc này, bạn gái tôi lấy chiếc bánh sinh nhật trong phòng ra và hát chúc mừng sinh nhật. Lúc đó tôi mới nhận ra họ đang trêu chọc tôi.

Tôi mỉm cười và hôn bạn gái để chúc mừng. Đây đều là bạn cũ của tôi và bạn gái tôi. Tôi cười nói: "Nhìn các người dâm đãng quá. Các người còn cưỡng hiếp tập thể bạn gái của tôi. Các người có xứng đáng với tôi không?"

Helen đã phát đoạn băng ghi lại toàn bộ quá trình và mới được quay tối qua. Hoá ra tất cả chỉ là diễn thôi. Có một người đeo mặt nạ do Xiao Xin thủ vai. Cô ấy cao ráo, nhìn từ phía sau giống đàn ông nên người thò tay vào dưới váy bạn gái tôi và ấn vào chân bạn gái tôi chính là Tiểu Tân. 

Cảm giác phấn khích khi nhìn thấy bức ảnh vừa rồi đã biến mất. Hóa ra chỉ là một cô gái. Bức ảnh được chụp từ phía trước và phía sau. Người đứng trước mặt bạn gái tôi vẫn là Tiểu Tâm, người đứng phía sau là Phí Dũng, nhưng họ không hề chạm vào cô ấy. Nước mắt của bạn gái tôi phải dùng thuốc nhỏ mắt. Nó thật giả tạo. Nếu vừa rồi tôi không quá lo lắng và phấn khích thì lẽ ra tôi đã có thể nhận ra bức ảnh đó là giả. 

“Này, cho dù là thế này thì ngực bạn gái tôi thấp đến mức lộ cả khe ngực ra trước mặt anh!” Tôi lảm nhảm trong khi ăn bánh. 

David nói: "Hãy để tôi cho bạn xem những thứ này!" Anh ấy lấy ra một số bức ảnh và cho tôi xem. Hóa ra đó là hình ảnh Helen bị “cưỡng hiếp”. Helen là bạn gái của David. Nhưng nhìn thoáng qua, những người đeo mặt nạ bên trong chính là Tony và Fei Yong. Ngoài ra còn có hình ảnh bạn gái Xiaoxin của Tony bị "cưỡng hiếp". Những người đeo mặt nạ là David và Fei Yong. Chỉ có ảnh của bạn gái tôi là một cô gái giả vờ làm người đeo mặt nạ nhưng họ diễn rất hợp lý. 

Lợi dụng tư cách là người tổ chức sinh nhật, tôi hét lên: "Không, không! Các người vui quá mà không có tôi thì tôi sẽ hiếp bạn gái các người ngay bây giờ!" Sau đó, tôi đuổi theo Helen và Xiaoxin. Họ hét lên nhưng David và Tony không giúp họ. Họ chỉ ngồi và cười. Kết quả là tôi túm lấy hai cô gái đặt lên bàn và ấn họ xuống vài lần. 

Chiều hôm đó, bạn gái tôi đi cùng tôi về nhà, chúng tôi vui vẻ xem bức ảnh cô ấy bị “cưỡng hiếp tập thể”. Mặc dù chúng tôi biết bức ảnh là giả nhưng sự khêu gợi cương cứng đến mức khiến bạn gái tôi đạt cực khoái bốn lần và tôi cũng xuất tinh ba lần. Tôi gần như không thể làm ca đêm đêm đó. 

"Bạn thật tuyệt vời!" Bạn gái tôi thở hổn hển và sau đó nói với tôi: "Nhưng tôi không biết mình có nên vui hay không. Bạn đặc biệt phấn khích khi thấy tôi bị trêu chọc hoặc bắt nạt".

Tôi hỏi cô ấy: “Khi nào cô biết tôi có sở thích này?”

Cô ấy nói: "Anh quên à? Khi tôi đang tìm việc làm mùa hè, tôi quay lại và nói với anh rằng tôi bị ông chủ bắt nạt, và anh đã rất phấn khích. Đêm đó chúng ta đã làm điều đó hai lần."

Cô ấy đang nói về lúc cô ấy đang tìm việc làm trong mùa hè. Cô đến công ty thương mại lúc 6 giờ chiều ngày hôm đó để thuê một thư ký tạm thời. Một nhân viên nữ yêu cầu cô gõ chữ trước rồi tạo file Excel. Tất nhiên cô ấy không gặp vấn đề gì và cô ấy có thể hoàn thành nó trong nửa giờ. Nhưng khi cô làm việc xong thì nữ nhân viên đã tan sở, công ty thương mại nhỏ chỉ còn lại một nhân viên nam. Anh ấy nói muốn tìm một nữ thư ký tạm thời cho sếp. Thì ra nữ thư ký đi sinh con, sau đó dạy bạn gái tôi cách làm thư ký. 

Đầu tiên, đường viền cổ áo phải được mở ở mức thấp. Sau đó, anh ta nhờ bạn gái tôi cởi hai cúc áo sơ mi của cô ấy rồi lấy văn bản đi ký cho anh ta. Kết quả là khi bạn gái tôi cúi xuống, hai cục thịt trắng trên ngực bạn gái tôi hiện rõ. Anh ấy cũng muốn váy ngắn hơn nên nhờ bạn gái kéo váy lên cao rồi ngồi trước mặt anh ấy. Hai đùi trắng như tuyết của bạn gái tôi lại lộ ra, xấu hổ quá nên không muốn làm nhưng cũng muốn tìm việc làm mùa hè càng sớm càng tốt. 

Nam nhân viên còn cho biết: “Khi anh và sếp ra ngoài đón khách, những vị khách đó đôi khi sẽ rất thô lỗ nên anh phải kiên nhẫn nhé”. Bạn gái tôi gật đầu. Anh ấy nói: "Hãy thử sức chịu đựng của bạn ngay bây giờ!" Nói xong, anh ta cố tình đi cùng bạn gái tôi và chạm vào mông cô ấy. Bạn gái tôi nhẹ nhàng gỡ tay anh ra. Anh ta giả vờ say và ngã đè lên người bạn gái tôi. Bạn gái tôi cũng nhẹ nhàng bước ra đỡ anh ấy. 

Anh ta nói: “Chúng ta đã làm rất tốt, nhưng vẫn có một số khách hàng rất dã man, phạm tội trong cơn say, như thế này…” Nói xong, anh ta ôm bạn gái tôi. 

Bạn gái tôi tưởng anh chỉ giả vờ nên nhẹ nhàng giãy giụa nói: “Thưa anh, xin anh hãy để tôi đi, tôi chỉ là thư ký thôi”. Không ngờ, nam thư ký không buông cô ra mà còn kéo váy cô lên. Bạn gái tôi bị sốc và vùng vẫy vội vàng. Người đàn ông phớt lờ cô, đẩy cô xuống đất và kéo cúc áo trên ngực cô. Bộ ngực của cô lộ ra, hai bàn tay xa lạ đó ấn lên ngực cô và xoa xoa mấy lần. Bạn gái tôi tát anh ta rất mạnh và anh ta dừng lại. Bạn gái tôi nhân cơ hội đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi vội vàng rời đi. Khi cô rời đi, cô nghe thấy người đàn ông nói thầm sau lưng cô: “Con gái thời nay sức chịu đựng kém thật!”

Khi về, cô ấy kể cho tôi nghe về tình trạng này. Càng nghe tôi càng thấy phấn khích. Tôi thậm chí còn hỏi cô ấy chi tiết: "Vậy anh ấy chạm vào ngực cô như thế nào?" và "Anh ấy có kéo áo ngực của bạn mở không?"

Bạn gái tôi thấy tôi phấn khích như thế nào và cô ấy không ngu ngốc. Tất nhiên, dần dần cô ấy biết rằng tôi có thói quen hạ nhục cô ấy một cách đặc trưng. Ban đầu cô ấy trách móc tôi và yêu cầu tôi hãy trân trọng cô ấy và không phải lúc nào cũng muốn xúc phạm cô ấy. Nhưng sau này cô ấy nhận ra rằng sự tử tế và xúc phạm này cũng là một cách thể hiện khác của tình yêu nên dần dần cô ấy chấp nhận và dành cho tôi một điều bất ngờ như vậy trong ngày sinh nhật của tôi. Tất nhiên cô ấy không biết rằng ngoài việc đối tốt với cô ấy, tôi còn thích ác độc. 

Sự phấn khích của tôi lần này cũng mang lại cho cô ấy rất nhiều sự hài lòng. Cô ấy dường như có một cảm giác thành công lớn. Thỉnh thoảng khi chúng tôi nói chuyện điện thoại, cô ấy còn cố tình nói: “Nếu Fei Yong đứng sau lưng tôi và thực sự kéo quần lót của tôi xuống…” Hoặc cô ấy nói: “Tôi không muốn đi công viên với anh muộn thế này. Nếu anh gặp một kẻ biến thái và hãm hiếp tôi trước mặt anh…” Tôi phấn khích đến mức phải thủ dâm vài lần mới giải quyết được. 

Có khi ở bên nhau, tôi giả vờ hiếp dâm, trói cô ấy lại, bịt mắt cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy một cách bừa bãi. Một lần khác, cô ấy bảo tôi đợi cô ấy ở hành lang, rồi bảo tôi vào phòng. Khi tôi bước vào, tôi thấy cô ấy nhếch nhác, cô ấy vừa khóc vừa nói với tôi: “Tôi đã bị cưỡng hiếp… Wuwu…” Xem xong tôi rất phấn khích và tiếp tục chơi suốt hai tiếng đồng hồ. 

Cứ thế, chúng tôi mê mẩn thể loại game nhập vai này và cô ấy luôn nghĩ cách làm tôi ngạc nhiên. 

Một ngày tháng 10 năm ngoái, bố mẹ bạn gái tôi lại đi công tác xa. Chiều hôm đó cô không có lớp và về nhà sớm nhưng tôi có bài tập về nhà và phải ở lại trường đại học để học. Cô ấy gọi cho tôi và nói: “Tôi là người duy nhất ở nhà và tôi rất sợ hãi”.

Tôi tức giận nói: “Cho tôi thêm một giờ nữa tôi sẽ đến cùng anh.”

Cô nói thêm: “Vừa rồi khi tôi lên lầu, có một người đàn ông đi theo tôi, nhìn tôi đầy thèm muốn, thậm chí còn cúi xuống nhìn lén dưới váy tôi”.

Sau khi nói với cô ấy, cặc tôi lại cương cứng, tôi nói: “Vậy hãy cẩn thận và đóng các cửa ra vào và cửa sổ lại nhé”.

Bạn gái nói: “Anh ta đột nhiên bò vào thì phải làm sao? Nhìn bạn gái mình bị cưỡng hiếp, anh có chịu nổi không?”

Khi tôi nói với cô ấy, cặc của tôi đã dựng lên rất cao và mắc kẹt trong quần, rất khó chịu. Trêu chọc cô ấy xong, tôi đầu hàng và nói: “Anh sẽ đến ngay. Lần này em sẽ không bị cưỡng hiếp chứ?”

Bạn gái tôi cười và nói: “Chuyện đó khó nói lắm!” Có vẻ như hôm nay chúng ta sẽ lại chơi trò nhập vai. 

Khi tôi vội vã rời trường đại học, tôi nhìn thấy Tony và anh ấy nói: "Anh thật thiếu kiên nhẫn. Anh có đi gặp bạn gái của mình không?" Tôi gật đầu, anh ấy nói: “Tối nay Tiểu Tâm có tiết thực nghiệm, anh cùng em làm bóng đèn nhé!”

Tôi nhổ nước bọt vào mặt anh ta và nói: "Chết tiệt, tôi muốn vui vẻ một chút với bạn gái của mình, anh định hủy hoại chúng ta à?" Tony vẫn mỉm cười và lên xe cùng tôi. Nhà anh ấy cách nhà bạn gái tôi không xa nên việc anh ấy đi theo tôi cũng là điều hợp lý. 

Tony thậm chí còn gợi tình hơn tôi. Anh ấy đã nói về chuyện đó trong xe và thậm chí còn lấy ra một số bức ảnh. Hóa ra sau khi bạn gái Xiaoxin chụp ảnh cưỡng hiếp giả lần trước, anh ấy rất thích và chụp thêm vài bức nữa. Có một tình tiết Xiaoxin chỉ mặc áo ba lỗ màu trắng và nội y, không mặc áo lót, lộ núm vú và phải bị kẻ hiếp dâm giả vờ tóm lấy. Tất nhiên, kẻ hiếp dâm giả mạo không phải là chính mình.

Tôi nhìn thấy một khối lớn nhô ra khỏi quần của anh ấy khi anh ấy đang nói chuyện. Thân thể của hắn rất cường tráng, cho nên thứ to lớn trong quần cũng lộ rõ.

Khi tôi xuống xe, Tony còn cách hai trạm dừng nữa, nhưng anh ấy đã cố ý nói: “Tôi đi cùng anh!” Tôi cảm thấy như đang xúc phạm bạn gái mình nên nói: "Nào, sao em lại sợ tôi?" 

Khi chúng tôi đi bộ đến nhà bạn gái, tim tôi đập rộn ràng. Tôi biết hôm nay bạn gái tôi sẽ đợi tôi với một điều bất ngờ đặc biệt. Khi mở cửa, cô ấy có thể mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, hoặc chỉ mặc áo lót và quần lót để chào tôi, hoặc cô ấy có thể giả vờ bị cưỡng hiếp và cho tôi xem bộ quần áo rách nát. Tôi đã mời Tony vào, haha! Khi đó tôi mới có thể đạt được mục đích làm bẽ mặt bạn gái mình. LÀM! Tôi thực sự vui mừng khi nghĩ về nó. 

Khi chúng tôi đến nơi thì đã hơn 6 giờ, trời đã tối. Lẽ ra đèn ở cửa nhà bạn gái tôi vẫn sáng chờ tôi, nhưng hôm nay nó không bật nên cầu thang hơi tối. Khi tôi muốn bấm chuông cửa, Tony đã kéo tôi lại và nói: "Nhìn kìa, cửa không khóa!" Vẻ mặt của anh ấy trở nên nghiêm túc và anh ấy nói, "Có chuyện gì đó sắp xảy ra à?"

Tôi nói: “Shu, đừng gây tiếng động!” Chúng tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào rồi đóng cửa lại. Đại sảnh có chút bừa bộn, quần áo của bạn gái vương vãi trên sàn, Tony nói vào tai tôi: “Em có muốn gọi cảnh sát không?” Tôi thì thầm: “Đây là trò chơi mà tôi và bạn gái chơi, đừng làm ầm ĩ lên!”

Cửa nhà bạn gái hé mở, tôi nhẹ nhàng mở ra, ôi! Bạn gái tôi đang bán khỏa thân nằm trên giường, đắp một chiếc chăn mỏng quanh eo và đùi. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn trần trụi, và hai bộ ngực to tròn của cô ấy lộ ra không khí. Hai núm vú nhỏ xinh xắn hơi nhô ra. Tony gần như rũ mắt khi nhìn thấy cô. Bạn gái tôi bịt mắt lại, bịt khăn tay vào miệng, hai tay bị trói vào thành giường, giữa hai chân có tinh dịch dính trên ga trải giường, quần lót lủng lẳng trên bắp chân. Thật là một hình ảnh bị cưỡng hiếp. 

Tony vội vàng kéo tôi ra khỏi đại sảnh và thì thầm: "Bạn gái của anh thực sự đã bị cưỡng hiếp. Hãy nhanh chóng gọi cảnh sát, nếu không chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn."

Tôi mỉm cười nói: "Đó là giả, đó là trò chơi của chúng ta." Sau đó, tôi kéo anh ấy vào phòng và chỉ vào sợi dây buộc vào tay cô ấy, có nút thắt và tôi có thể tự đeo vào. Trên giường còn có chất lỏng giống như tinh dịch giữa hai chân bạn gái tôi. Tôi nhúng tay vào đó và đưa lên mũi Tony. Anh ấy ngửi thấy mùi xà phòng và mỉm cười nhẹ, giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên với tôi. 

Tony biết đây chỉ là một vụ giả và bắt đầu nhìn bạn gái tôi một cách thèm muốn. Tôi cố tình đóng cửa lại để gây ồn ào. Khi bạn gái biết tôi vào, cô ấy nằm trên giường kêu cứu, giả vờ như bị cưỡng hiếp thật sự. Tony bị thu hút sâu sắc bởi hình ảnh bạn gái tôi đang quằn quại trên giường. Tôi biết kế hoạch hạ nhục bạn gái mình có thể lại bắt đầu nên tôi nắm lấy tay Tony và ấn vào bộ ngực khủng của bạn gái. 

Lúc đầu Tony hơi bối rối. Thực ra anh ta đã lừa dối bạn gái tôi từ lâu. Lần cuối cùng anh ta chụp ảnh một vụ cưỡng hiếp tập thể giả, tôi thấy anh ta trong video yêu cầu Helen kéo quần áo bạn gái tôi xuống. Lần này, một con cừu nhỏ bất lực được đưa vào miệng anh. Không có lý do gì để không ăn nó. Bạn gái tôi tưởng tôi đến đây để gây sự với cô ấy nên vặn vẹo người. 

Tony nói vào tai tôi: “Thấy bạn gái cậu thích chơi trò hiếp dâm, hôm nay để tôi hiếp cô ấy nhé!” Nói xong, anh cúi đầu hôn lên ngực bạn gái tôi rồi cắn vào núm vú của cô ấy. Lực cắn mạnh đến mức khiến bạn gái tôi phải ré lên. Khi miệng anh rời khỏi núm vú cô, nó đỏ bừng vì vết cắn. Sau khi cắn một bên, anh ta lại cắn bên kia. Anh đưa tay xuống kéo tấm chăn mỏng che trên người bạn gái tôi ra. Mái tóc đen không quá dày ở phần thân dưới của bạn gái tôi lộ ra, và có thể nhìn thấy hai cánh hoa đào tươi giữa hai chân dang rộng của cô ấy. 

Tôi rất phấn khích khi xem ở bên lề. Tôi chưa bao giờ thực sự thấy bạn gái mình bị người đàn ông khác chơi đùa như thế này. Những lần trước tôi hoặc phải giả vờ say hoặc bạn gái tôi choáng váng. Lần này, tôi và bạn gái hoàn toàn tỉnh táo nhưng lại chứng kiến ​​cảnh cô bạn gái xinh đẹp bị bạn cũ cưỡng hiếp. 

Tony cởi quần, để lộ cục lông rất sưng tấy và xấu xí. Nó được bao phủ bởi những đường gân trông giống như rễ của một cây cổ thụ. Tôi gần như bị chảy máu mũi lần nữa. Cảnh tượng này thực sự khó quên. Tôi vội vàng tìm máy ảnh để chụp ảnh. Tôi tìm khắp nhà không thấy máy ảnh mà tìm được chiếc máy quay phim JVC của bố cô ấy. Khi chúng tôi trở về phòng, Tony đã đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ bạn gái tôi và tiếp tục bơm nó. 

Tôi hơi không vui vì không thể chụp được cảnh khi tôi vừa đưa âm hộ của bạn gái vào. Tony nhìn mặt tôi hiểu ngay nên rút cặc ra, sau đó ấn hai đùi trắng như tuyết của bạn gái tôi lên, chĩa vào âm đạo của cô ấy rồi đưa vào lần nữa. Có một tiếng "xèo xèo" vang lên, lần này đã hoàn toàn bị bắt được. Tôi chưa bao giờ thấy nước ép của cô ấy chảy ra như thế này khi tôi đụ cô ấy. Bây giờ tôi có thể sử dụng máy ảnh để chụp ảnh cận cảnh và tôi có thể thấy nước từ âm hộ của cô ấy tiết ra như thế nào khi cặc của Tony được đưa vào âm hộ của cô ấy.

Cơ thể cô run rẩy vài lần, như thể cô đã bị rò rỉ. Tony sau đó rút cặc của mình ra và lật người bạn gái của tôi lại. Bạn gái tôi cũng hợp tác quỳ trên giường như một con chó cái. Tony vuốt ve cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô, đụ cô vào phía sau và đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô một lần nữa. Tay anh cứ đùa giỡn với hai bầu ngực tròn trịa lắc lư của cô, vặn xoắn chiếc eo săn chắc của cô và đụ bạn gái tôi. Bạn gái tôi cũng phục tùng sự cưỡng hiếp của anh ta, vặn vẹo chiếc eo thon của mình, để anh ta khuấy nước từ âm hộ của cô ấy ra. Cô sẽ phản ứng thế nào nếu biết người cưỡng hiếp mình không phải là bạn trai? 

Trước khi tôi kịp ngăn anh ấy lại, Tony đã lấy chiếc khăn tay ra khỏi miệng cô ấy. Bạn gái tôi cuối cùng cũng có thể phát ra âm thanh, rên rỉ "ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ," và nói: "Chồng tốt, anh mạnh mẽ quá!" Sau khi Tony nói điều này với cô, anh ta càng cưỡng hiếp cô nhiều hơn. Bạn gái tôi vẫn chưa biết người cưỡi cô ấy không phải là tôi nên nói tiếp: "Vừa mới bước vào, anh có bị sốc không? Anh nghĩ tôi thực sự bị cưỡng hiếp à?"

Làm đi! Con khốn, hiện giờ mày đang cưỡng hiếp Tony mà mày thậm chí còn không biết điều đó! 

Tony lúc này mặt đã đỏ bừng. Anh đâm mạnh vào bạn gái tôi hàng chục lần, sau đó thọc sâu vào âm hộ cô ấy và xuất tinh vào âm hộ cô ấy. Tinh dịch chảy ra từ giữa cặc của anh ấy và âm hộ của bạn gái tôi, chảy ra ga trải giường, ngay cạnh chất lỏng xà phòng. 

Sau khi Tony chơi với bạn gái tôi, anh ấy ra về rất hài lòng. 

Tối hôm đó tôi và bạn gái về khách sạn dùng bữa tối nhẹ. Cô ấy hỏi tôi: "Vừa rồi anh có vui khi quan hệ với em không?"

Tôi nói: "Tuyệt vời. Anh không những vui mà còn rất phấn khích. Lần đầu tiên nhìn thấy em nằm trên giường như thể bị cưỡng hiếp, anh gần như chảy máu mũi." Bạn gái tôi có vẻ rất vui. 

Ăn gần xong, cô mới nói: “Lần sau ăn mặc thế nào?”

Tôi cười khúc khích nói: “Cứ về quê giả vờ bị bọn côn đồ hiếp dâm tập thể đi!” Cô ấy thực sự nói với vẻ mặt nghiêm túc, "Ừ, điều đó cũng ổn thôi!"

Này, đồ biến thái, nếu cô ta thật sự bằng lòng làm việc này thì tôi sẽ nhờ vài người bạn cũ dâm đãng hiếp dâm cô ta, nhưng cô ta vẫn chưa làm. Sinh nhật của tôi năm nay sắp đến rồi. Tôi tự hỏi liệu sau đó cô ấy có cho tôi một bất ngờ nữa không?

