============================================================
  Hãy cống hiến hết mình cho việc học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b1%82%e5%ad%b8%e7%8d%bb%e8%ba%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Ngày thường học tập nhàm chán, giáo viên nam nhiều hơn nữ, nhất là các bạn trẻ. Vì vậy, khi cô giáo Guojin bước vào lớp, mọi người đều ồ lên. Cô Vương không xinh, khoảng 26 tuổi, cao 1,68 mét, đôi chân dài, khuôn mặt tươi tắn và có chút nghiêm túc. Thoạt nhìn, cô ấy có khí chất của một giáo viên đại học. Cô ấy rất mảnh mai và có vòng eo thon nên hông trông hơi to. Tất nhiên, điều bắt mắt nhất là bộ ngực của cô ấy, quả thực là tương đối lớn. Tôi không ngờ một người gầy như vậy lại có bộ ngực lớn như vậy và họ cũng không cảm thấy chảy xệ. Chúng không bất thường và kinh tởm như nâng ngực. Một số người nói cô ấy có dáng người đẹp, nhưng tôi không nghĩ vậy. Nếu một người gầy, chân dài và ngực to thì có nghĩa là người đó có dáng người đẹp? Tôi không thể nhìn thấy nó. Bạn có nghĩ nó hơi lộn xộn không? Trên thực tế, ấn tượng đầu tiên chỉ có thể nhìn thấy được trong mớ hỗn độn. 

Kỹ năng giảng dạy của cô Vương ở mức trung bình nên tôi chỉ có thể nhìn vào ngực của cô khi cô viết trên bảng đen với tư thế quay lưng về phía mọi người (vì chúng rất to nên "có thể nhìn thấy ngực từ phía sau"). Tất nhiên, khi cô ấy quay lại, tôi phải thưởng thức chúng cẩn thận hơn. Tuy nhiên, nhiều lần, khi tôi đưa mắt từ ngực sang mắt cô ấy, tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi với vẻ không hài lòng. Lúc đầu tôi không quan tâm, nhưng chợt nhớ ra cô ấy có thể khiến đất nước thất bại, tôi quyết định kiềm chế. Sau một thời gian dài, tất nhiên là tôi không còn hứng thú ngắm nhìn cô ấy nữa. 

Tôi nghe nói giáo viên sản phẩm là một người đẹp. Vừa bước vào lớp, cô đã bắt gặp hàng chục ánh mắt thèm thuồng. Mặc dù tôi không nghĩ cô ấy xinh đẹp nhưng ở một trường đại học kỹ thuật có một giáo viên xinh đẹp như vậy thực sự rất hiếm. Cô giáo Hà cao 1,65 mét, 25 tuổi. Cô ấy có làn da trắng hồng, khuôn mặt tròn, đôi mắt sáng, khuôn miệng đỏ mọng quyến rũ và giọng nói dịu dàng (không giống giọng hơi cao của cô giáo Guojin Wang). Cô Hà mập hơn cô một chút, nhưng xinh hơn cô rất nhiều nên tôi thấy cô bụ bẫm, dù cô chỉ có cặp mông tròn và không có bộ ngực cao chót vót. Tóm lại, ấn tượng đầu tiên của tôi là cô ấy làm giáo viên thật đáng tiếc, tôi rất muốn chiếm hữu cô ấy. 

Tôi không biết lớp học của thầy Hà thế nào vì tôi không nghe. Tôi chỉ tình cờ nghe được vài lời và phát hiện ra rằng cô ấy thực sự rất giỏi về sản phẩm. Nếu ai đó kết hôn với cô ấy, sau này sẽ rất tuyệt nếu được đi mua sắm cùng cô ấy. 

Trong phần thi hàng hóa, cô Hà cắt phăng mái tóc dài và để kiểu tóc thời thượng tuy mất đi vẻ hồng hào, quyến rũ nhưng lại diện chiếc váy trắng rất gợi cảm. Vì lớp vải trên ngực dày hơn nên không thể biết được tôi có đang mặc áo lót hay không; Trong kỳ thi tài chính quốc gia, tôi cúi đầu xuống vì sợ bị thầy Vương nhận ra. 

Kỳ nghỉ hè đang đến gần và cuối cùng tôi đã trượt kỳ thi tài chính quốc gia. Tôi không còn cách nào khác là phải đến gặp thầy Guojinwang để xem có tiến triển gì không, nhưng tôi không có nhiều hy vọng. 

Điều kiện ký túc xá giáo viên ở trường chúng tôi rất tồi tàn, tòa nhà hai tầng đổ nát, tối tăm và ẩm ướt. Cánh cửa vừa mở ra, tôi lại nhìn thấy ánh mắt xa lạ nhưng quen thuộc của thầy Vương. Rõ ràng cô ấy đã nhận ra tôi, nhưng tôi vẫn phải tự giới thiệu rồi mới mời tôi vào. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng căn phòng không lớn, có hai cái giường. Có vẻ như họ đang chia sẻ nó. Có lẽ họ muốn căn phòng mát hơn nên họ kéo rèm và bật đèn. Tôi giải thích mục đích chuyến thăm của mình và nhìn thầy Vương. Cô ấy vẫn có vẻ mặt như vậy, nhưng cô ấy đang mặc quần áo và quần dài giống như đồ ngủ bằng vải rayon. Bộ trang phục này không hề khoe được đôi chân dài của cô mà còn khiến mông cô cong hơn và bộ ngực đầy đặn hơn. Vì quần áo và áo lót có màu sáng nên có thể thấy rõ núm vú màu đen. Cô ấy đi một đôi dép nhựa, đôi chân trắng nõn cũng rất gầy... Nếu cô Vương không nói với tôi rằng thất bại của Quốc Tiến là không thể cứu vãn, tôi gần như quên mất mình đến đây để làm gì. 

Vốn dĩ tôi không có hi vọng gì vào chuyện này, nhưng lại phát hiện, khi cô ấy đang nói đến cuối, ngực cô ấy phập phồng đến mức hai con thỏ ngọc gần như nhảy ra ngoài, hai chân cô ấy khép chặt vào nhau, giọng nói dường như có chút nghẹn ngào. Phần thân dưới của tôi nóng đến mức dương vật của tôi gần như dựng đứng lên để nói. Tôi nhanh chóng đứng dậy chào tạm biệt để không tự coi mình là kẻ ngốc. Thầy Vương cũng đứng dậy cùng lúc. Thật bất ngờ, điều này đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. Tôi nhìn vào mắt cô ấy, dường như có một niềm khao khát kỳ lạ. Ngực của cô ấy có lẽ cách tôi chưa đầy một centimet, bởi vì tôi cảm thấy áp lực không liên tục do không khí ép vào không gian. 

Khi cô ấy nhìn tôi với ánh mắt giận dữ, tôi nhận ra rằng tay phải của tôi đã đặt lên eo cô ấy từ lúc nào đó nhưng cô ấy không trách móc hay chống cự. Nhịp tim của tôi tăng nhanh và tôi không có thời gian để suy nghĩ. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy từ thắt lưng bằng tay và áp môi mình vào môi cô ấy. Đôi tay yếu ớt của cô dường như chỉ muốn bày tỏ rằng cô không phải là người bình thường. Cô ấy muốn làm một người phụ nữ và giữ vững phẩm giá của một giáo viên nên chỉ đẩy nhẹ và nắm chặt vai tôi như sợ mất đi thứ gì đó. Cô ấy mở miệng cho tôi nếm cái lưỡi trơn trượt của mình, rồi hút nước bọt và lưỡi của tôi vào miệng cô ấy. Tôi vuốt ve lưng cô ấy bằng tay trái. Hóa ra nó không như tôi tưởng tượng. Chỉ có xương, nhưng lại có sự mềm mại của người phụ nữ, động tác của tay phải tôi trên mông cô ấy cũng chuyển từ vuốt ve sang véo, xoa. Cô không nói, vì cô biết bây giờ cô chỉ có thể phát âm "ừm" và "ah". Hơi thở của cô ấy gấp gáp, và bộ ngực nhấp nhô của cô ấy áp vào ngực tôi. Cảm giác khi tôi ôm cô ấy chuyển từ sảng khoái sang nóng hổi, ​​dòng nhiệt này truyền thẳng vào phần dưới cơ thể cô ấy, khiến dương vật của tôi sưng lên và chạm đến bụng dưới của cô ấy. Tôi bóp ngón giữa của bàn tay phải vào khe hở giữa mông của cô ấy và xoa mạnh phần bên ngoài của hậu môn cô ấy. Cô ấy cũng vặn hông. Xiaoge xoa xoa dương vật của tôi. Khi tôi đẩy mạnh quần của cô ấy vào hậu môn, cô ấy nói “Ừm” và toàn thân run lên.

Tôi biết mình nên đánh khi bàn ủi còn nóng. Tôi cảm nhận được làn da mịn màng bằng tay trái của mình khi cởi áo cô ấy ra. Tôi chạm vào quần lót của cô ấy bằng tay phải của mình. Cặp mông mịn màng và đàn hồi của cô ấy khiến người ta muốn nắm lấy tất cả, nhưng tay tôi có thể không nắm được dù chỉ một nửa nên tôi phải dùng chúng. Tôi đang xoa và túm lấy cô ấy tới lui, khi tôi muốn đưa tay phải ra phía trước thì gặp phải sự kháng cự nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi hôn lên dái tai cô ấy và thổi nhẹ vào tai cô ấy. Da thịt mềm mại bí mật, môi âm hộ mịn màng, lông mu mềm mại, âm vật chạm vào, hơi ấm run rẩy và khoái cảm hạnh phúc lan tỏa khắp cơ thể tôi từ năm ngón tay. Tôi để năm ngón tay chạm vào những bí mật ấp ủ của cô ấy, ngón giữa ấn vào giữa môi bé và dùng năm ngón tay tách biệt bốn môi âm hộ và đùi. , từ từ ấn và di chuyển, cuối cùng tôi để ngón giữa ở lỗ âm đạo và xoa nhẹ, gót bàn tay cũng vuốt ve âm vật. Tôi hôn từ cổ đến ngực cô ấy, rồi đưa lưỡi vào khe hở để nếm thử vùng chưa biết. Tiếng thở của cô rất lớn nhưng không thể che giấu được những âm thanh tục tĩu của cô:

"...Hmm...Hmm...Hmm...À...Hmm..."

Âm đạo của cô đang nóng lên và ngón giữa của cô đang bị ướt. Trước khi kịp đứng vững, cô ấy đã cởi áo tôi ra. Tôi đặt cô ấy nằm phẳng trên giường và cởi hết quần của cô ấy. Lông âm đạo ẩm ướt dính trên ngón tay tôi. Cô nhắm chặt mắt lại, tận hưởng những gì đang xảy ra và những gì sắp xảy ra. Mọi chuyện, tôi cởi chiếc áo ngực cuối cùng trên người cô ấy, hai bộ ngực căng mọng trắng như tuyết nhảy lên trước mắt tôi. Bộ ngực to, trắng và mềm mại có hình bán cầu và cao chót vót. Quầng vú màu tím đen không lớn, trên đó có những núm vú màu đen giống như quả táo tàu. Đây là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. Tôi cởi quần ngoài và ấn đầu gối vào âm đạo ẩm ướt. Tôi tiếp tục chơi đùa với âm vật và thả tay ra để nhảy vào giữa hai bầu vú. Tôi vùi đầu vào khe ngực, ngửi mùi hôi ở đó rồi liếm vào đáy ngực. Bộ ngực thanh tú cọ vào má tôi. Tôi dùng tay nắm lấy hai đỉnh và xoa chúng một cách run rẩy. Tôi hôn khắp bầu ngực, cắn miếng cuối cùng ở núm vú bên phải, cong lưỡi. Tôi đang liếm núm vú, làm ẩm quầng vú bằng nước bọt, dùng tay phải xoa bên trái, sau đó chuyển sang bên trái để giữ núm vú cứng lại rồi quay lại bên phải. Tôi mút núm vú một cách thỏa thích, cắn vào quầng vú và nếm thử hai thứ lạ lùng này một cách cẩn thận. Chính vì họ mà tôi đến đây.

"...Hmm...Ah...Ah...Hmm...Hmm...Ah...Hmm...Hmm..."

Cô Vương muốn nói, nhưng khi mở miệng cô chỉ có thể phát âm được hai âm này. Nhưng bàn tay đang cởi quần lót của tôi đã bày tỏ điều cô ấy muốn nói. Đôi bàn tay mềm mại của cô ấy nắm lấy dương vật vốn đã dày đặc của tôi và kéo nó về phía phần dưới của cô ấy. Chắc cô ấy muốn hiểu rõ hơn về dương vật của tôi. Thầy Vương thường nghiêm túc đã trở thành Với xác thịt dâm đãng bên dưới, tôi biết mình không nên để người phụ nữ đói khát này chờ đợi nữa. Trước khi rời khỏi bộ ngực đầy đặn, tôi lại cắn vào núm vú của cô ấy rồi dùng tay véo vào bên kia như muốn vắt sữa ra. Có lẽ tôi đã dùng quá nhiều sức, "A..." Cô ấy kêu lên một tiếng đau đớn. 

Đây là lần đầu tiên của tôi, vì vậy tôi muốn biết liệu đồng cỏ của cô ấy có bị người khác giẫm nát hay không, nên tôi chậm rãi hôn cô ấy từ khe ngực đến rốn. Cái lỗ nhỏ trên cái bụng mịn màng của cô ấy chứa đầy nước bọt của tôi, và tôi tiếp tục hôn cô ấy xuống âm đạo. Có lẽ tôi chưa chinh phục được cô ấy, vì chân cô ấy đã bị khép lại, điều mà cả cô ấy và tôi đều không thể chịu đựng được. Tôi xoa nhẹ đầu trên âm vật của cô ấy bằng ngón trỏ trái và cảm thấy cô ấy run lên. Tay phải của tôi bắt đầu từ mặt trong của đùi phải và vuốt ve lỗ âm đạo đến mặt trong của đùi trái. Sau đó tôi lại chạm vào bên phải. Nó mịn màng và ẩm ướt. Da thịt lấp đầy năm ngón tay ham muốn. Khi tần suất vuốt ve và nhào nặn tăng lên, sức mạnh cũng tăng lên, cặp đùi trắng nõn và mềm mại từ từ lan sang hai bên. Mùi cơ thể phụ nữ xộc vào mũi, nước chảy ra. Đây hẳn là âm đạo và tử cung thèm muốn vì ghen tị với môi âm hộ và âm vật. Lông mu thưa thớt không che giấu được vùng kín, khi bóc ra môi lớn mịn màng, tôi thấy bên trong có môi bé màu đỏ, lỗ âm đạo ẩm ướt bên trong, trông đặc biệt tươi tắn và mềm mại. Ở đó tôi nhìn thấy màng trinh bí ẩn, một luồng hơi nóng khiến dương vật của tôi sưng lên ngày càng to hơn.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Cơn đói khiến cô không chịu nổi, cô đưa tay vào dương vật của tôi, nhưng tôi muốn theo bước mình nên tôi ấn tay cô xuống giường, áp sát vào ngực cô, đưa lưỡi vào miệng cô cho cô mút, rồi ngậm lưỡi vào miệng cô để nếm, rồi nhích sang một bên hôn lên dái tai cô. Chỉ có điều nghẹn ngào thôi đã khiến ngực và phần thân dưới của tôi rung lên khiến tôi càng hưng phấn hơn. Xoa một hồi, tôi dừng quy đầu ở lỗ âm đạo lại, nhìn thấy vẻ mặt đau đớn vì đói khát của cô Vương. Trước mặt tôi là một cô gái trẻ còn trinh, một giảng viên đại học. Niềm tự hào và ham muốn tột độ của tôi khiến tôi bị đẩy xuống mạnh mẽ. Quy đầu làm rách màng trinh và thâm nhập vào âm đạo hẹp và được bôi trơn. Khớp của chúng tôi nhuốm đỏ máu. 

"À..."

Sau tiếng kêu đau đớn, cô Vương mở mắt ra, nước mắt lưng tròng. Dù ấn vào cơ thể cao 1,68m của cô ấy nhưng tôi cảm thấy cô ấy lúc này rất nhỏ nhắn và đáng yêu nên tôi buông tay cô ấy ra và hôn lên lông mày, mũi, môi của cô ấy... Khi tôi kéo dương vật lên, cô ấy bất ngờ dùng tay ấn vào mông tôi. Cô ấy sợ tôi sẽ bỏ đi. Làm sao tôi có thể rời đi được? Rời khỏi người phụ nữ ham muốn này vào lúc này có lẽ còn khó chịu hơn là giết cô ấy. Tôi kéo dương vật của mình lên trên rồi đẩy vào sâu hơn, một nửa dương vật của tôi chìm xuống. 

"Ờ..."

Sau khi hét lên vì sung sướng, cô ấy tự tin đặt tay lên lưng tôi, khiến tôi ấn chặt vào bộ ngực săn chắc của cô ấy. Tôi chạm vào má cô ấy và hôn cô ấy, cô ấy hôn tôi rất nồng nhiệt. Tất nhiên, dương vật của tôi không thể dừng lại. Tôi từ từ rút nó ra, rồi nhét nó vào thật sâu. Âm đạo ẩm ướt và ấm áp, quấn chặt quanh dương vật và co giật. Sự ma sát giữa thành trong của âm đạo và dương vật khiến dương vật của tôi cảm thấy ngứa ngáy. Khi rút ra, tôi di chuyển cơ thể lên trên để phần lộ ra của dương vật có thể cọ xát vào âm vật của cô ấy. Tôi còn bóp ngực cô ấy mạnh hơn nữa. Tôi rút ra, chèn vào, rút ​​ra và chèn lại. Mỗi lần dương vật của tôi được đưa vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn.

“Hmm… ừm… à… ừm… ừm… ừm… ừm… à… à… ừm… ừm… à…”

Tiếng rên rỉ của cô ấy khuyến khích tôi đưa mạnh hơn vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy cong đầu gối và dang chân ra xa hơn để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Tôi đẩy mạnh và quy đầu va vào một đường ống khác. Với dương vật dài 18cm của mình, tôi biết đó là cổ tử cung nên tôi đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo. Cổ tử cung quấn lấy quy đầu, cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ lan khắp dương vật. 

"À..."

Với những tiếng kêu vui mừng, vùng cấm mà cô đã canh giữ suốt 26 năm đã thu hút vị khách đầu tiên, và tôi đã hoàn toàn chiếm giữ cô. Để giảm bớt cơn ngứa, tôi bắt đầu vặn vẹo âm đạo của mình. Ngực cô ấy khiến tôi cảm thấy giữa chúng tôi vẫn còn khoảng cách nên tôi bóp mạnh ngực cô ấy để cảm nhận được sự kích thích ở đó. Những tiếng động tục tĩu của cô ấy ngày càng lớn hơn, tôi dùng tay véo vào chiếc xương sườn mềm mại của cô ấy. 

"À..." <[Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]/p>

Lại có một tiếng kêu vui sướng, cô ấy không khỏi vặn vẹo mông, khiến tôi cảm thấy dương vật của mình đang xoay tròn. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể tôi và vào trong cơ thể cô ấy, vì cô ấy bắt đầu vặn vẹo mông khiến cả hai chúng tôi đều rất phấn khích. Tôi bắt đầu bóp âm đạo và dương vật của cô ấy. Cuồng nhiệt bên trong cô, nhưng những âm thanh tục tĩu của cô dường như không thể nghe được. Cô ấy giơ cao chân lên và quấn chặt quanh eo tôi. Cánh tay cô ấy ôm lấy lưng tôi từ phía sau. Âm đạo hẹp ban đầu bắt đầu thắt chặt. Cô như bị ngạt thở, cơ thể chỉ co lại và run rẩy. Tôi biết cô ấy đang bắt đầu lên đỉnh. Cảm giác căng cứng khiến dương vật của tôi vô cùng nóng bức. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Nhưng nếu bây giờ tôi ngừng xuất tinh, cơn cực khoái của cô ấy sẽ sớm giảm đi. Điều này thật bất công với người phụ nữ đã khiến tôi hạnh phúc đến mức tôi xuất tinh quá nhanh. Thế là tôi tiếp tục bóp âm đạo cô ấy một cách nhịp nhàng. Mặc dù dương vật của tôi di chuyển khó khăn trong cơ thể cô ấy nhưng nó vẫn liên tục đẩy cô ấy lên cao trào. Việc này kéo dài khoảng mười phút. Trước khi cô ấy chuẩn bị rút lui, tôi dùng hết sức đẩy bụng dưới về phía trước, nâng dương vật lên và xuất tinh. 

"À..."

Những tiếng hét chói tai khiến tôi lên đỉnh, dương vật của tôi khuấy động âm đạo và tử cung của cô ấy hết lần này đến lần khác, và tinh dịch liên tục rửa sạch thuộc địa của tôi. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Khi tôi xuất tinh lần cuối cùng, cả hai chúng tôi đều chìm trong hạnh phúc. Tôi nằm trên giường để cô Vương nằm lên trên, để dương vật của tôi trong cơ thể cô ấy. Tất cả chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, không, có lẽ chúng tôi ướt đẫm tinh dịch. Tôi kéo mũ của cô ấy xuống và để mái tóc dài xõa qua vai cô ấy. Một người phụ nữ có mái tóc dài cảm thấy thật tuyệt. Tôi vuốt ve mái tóc dài của cô ấy. Cô đặt cô ấy trở lại và xoa mông. Cô khẽ nhắm mắt lại, thở yếu ớt và nở nụ cười hạnh phúc trên môi. Cô lặng lẽ tận hưởng cái vuốt ve cuối cùng. Cơ thể cô ấy run lên, đặc biệt là phần da thịt mềm mại xinh đẹp đang ôm lấy dương vật của tôi, đang run rẩy như bị nghẹn ở bụng dưới. 

Đây là người phụ nữ đầu tiên của tôi, cô Vương. Tôi sẽ tận dụng tốt nhất bộ ngực của bạn, để làn da mềm mại của bạn cảm nhận được sự kích thích mà nó chưa từng trải qua trước đây và để cực khoái của bạn tiếp tục dâng cao và dâng cao. Hơi thở của cô Vương đã bình tĩnh lại, cô mở mắt ra. Dương vật còn sót lại trong cơ thể cô nhắc nhở cô rằng thứ mềm mại này vừa xuyên qua màng trinh, cọ xát âm đạo, xâm nhập vào tử cung, tưới nước vào khoang tử cung, chiếm toàn bộ bộ phận sinh dục của cô và lấy đi phần cùi mà cô đã nuôi dưỡng suốt 26 năm. 

Nghĩ đến tiếng rên rỉ đói khát và tiếng la hét phấn khích của mình, thầy Vương giấu khuôn mặt đỏ bừng trong vòng tay tôi. 

"Bạn đã vượt qua kỳ thi."

Giọng nói của cô vẫn the thé nhưng rất dịu dàng. Khi tôi đẩy mạnh và máu bắn tung tóe vào âm đạo của cô ấy, tôi biết mình đã vượt qua. Tôi đặt cô ấy nằm xuống và rút dương vật ra để âm đạo của cô ấy trở lại hình dạng ban đầu, để âm đạo của cô ấy không bị giãn ra sớm. Tôi chạm vào ngực cô ấy. Vì vừa đánh nhau nên bộ ngực rất mềm mại và núm vú đặc biệt trẻ trung. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống. 

"Thầy Vương, vừa rồi thầy có thấy thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy. 

"Ừm, thật thoải mái." Cô nói nhẹ nhàng.

“Tôi muốn biết cơ thể phụ nữ cảm thấy thế nào khi làm điều đó?” 

Tôi tiếp tục vuốt ve và giúp cô ấy hồi phục. Cô ấy ôm tôi, mặt đỏ bừng.

"Tôi thấy ngứa ở dưới đó, muốn gãi. Khi bạn chạm vào phần dưới của tôi, tôi cảm thấy như có điện. Toàn thân tôi tê dại và thoải mái, không còn ngứa nữa. Tôi hy vọng bạn cứ chạm như thế này mãi mãi, nhưng sau đó bạn di chuyển nhanh hơn, chạm và cọ xát, và tôi cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo. Lúc đầu, nó chỉ ngứa, nhưng nó rất ngứa trong âm đạo. Tôi muốn tìm thứ gì đó để cho vào và chà xát để giảm ngứa, nhưng bạn không đi vào. Tôi Muốn nói chuyện, nhưng anh không thể. Khi em ra, anh ngứa đến mức gần như bất tỉnh, sau đó em nhét vào, mặc dù lúc đầu rất đau, nhưng anh cảm thấy rất thoải mái, khi anh rút ra thì càng ngứa ngáy hơn, sau đó anh lại không biết là ngứa hay khoái cảm. làm hai. Bạn đã đẩy tôi mạnh đến mức tôi sắp chết."

Giọng cô trở nên dâm đãng.

"Em có khóc khi anh xâm nhập vào em không?" 

"Ừ, anh cũng không phải là người tùy tiện, vốn tưởng rằng sẽ đợi đến khi mới cưới mới làm loại chuyện này, anh rất trân trọng nó. Em bước vào không hề chuẩn bị tinh thần, nhưng anh cũng không hối hận. Trước đây anh nghe nói làm tình rất dễ chịu, anh cũng không nghĩ như vậy. Hôm nay anh biết niềm vui của nó. Anh thực sự hạnh phúc khi được làm phụ nữ. Giá như anh biết em sớm hơn."

Cô ấy trông thậm chí còn mảnh dẻ hơn, và tôi thực sự muốn thâm nhập vào cô ấy một lần nữa ngay lập tức. 

"Trông tôi có dâm đãng lắm không?"

"Không, lúc đó cậu rất đẹp."

“Anh sẽ không đến chỗ em nữa phải không?” cô nói nhẹ nhàng. 

Không đến à? Làm sao tôi có thể từ bỏ một người phụ nữ hạnh phúc như vậy? 

"Không, anh sẽ thường xuyên đến đây để yêu em. Hơn nữa, anh cũng chưa nói là anh sẽ rời đi. Đợi em bình phục, chúng ta có thể làm lại lần nữa, anh sẽ làm cho em thấy dễ chịu hơn."

"Sau này anh phải chăm sóc em thật tốt nhé." Cô nói với giọng dâm đãng: "Anh gọi loại chuyện này là gì?"

"Nó được gọi là 'khô'."

"Mẹ kiếp... a... nói ra lời này thật là hư hỏng!" Giọng nói của cô quả thực rất nghịch ngợm. "Tôi nghe nói người ta làm tình rất nhanh và mạnh. Thật đáng sợ. Tại sao bạn không làm vậy? Nhưng nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái."

"Làm tình nhanh và chậm, mỗi cái đều có cái hay. Tôi nghĩ thưởng thức nó từ từ có thể giúp chúng ta tận hưởng khoái cảm và đạt đến mức độ cao nhất của tình dục. Nhưng nó luôn chậm và khó tận hưởng. Thời gian trôi qua sẽ trở nên nhàm chán, vì vậy phương pháp làm tình cần phải thay đổi. Sau này chúng tôi sẽ cho em một loại mạnh để em cảm nhận, được không?"

"Phần dưới của tôi đã là của anh từ lâu rồi, anh muốn làm gì thì làm, chỉ cần đụ tôi thật mạnh..."

Tôi ngừng nghe những lời nói bậy bạ của cô ấy và sẵn sàng thực hiện lời hứa của mình. Tôi đỡ cô ấy nằm ngửa, cầm tay cô ấy lên hôn, mút những ngón tay thon dài của cô ấy, chạm vào cánh tay ngọc của cô ấy. Khi nhìn thấy bộ ngực tươi tắn của cô ấy, tôi không khỏi vồ lấy, hôn, xoa và mút. , cắn, cô ấy cũng cười đầy kiêu hãnh, như thể tôi đã bị đánh bại bởi bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, điều đó là không được phép. Tôi rời khỏi ngực cô ấy, lật cô ấy lại và tự nghĩ: Sau này tôi sẽ để em xin anh cho vào âm đạo của em, xem em còn cười không! 

Môi tôi di chuyển từ tấm lưng mịn màng đến mông và đùi của cô ấy. Tôi quay lưng lại, nắm lấy chân phải của cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Tôi đặt đầu gối của mình vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp nó. Tôi bắt đầu nếm thử đôi chân của cô ấy, xoa xoa đôi chân dài và mịn màng của cô ấy, từ đùi đến bắp chân rồi lại đến bắp chân. Tôi nhấc chân cô ấy lên và ôm thật chặt, để ngực và bụng dưới cảm nhận được sự dịu dàng và mềm mại của đôi chân cô ấy. Dương vật sưng tấy của tôi chạm vào đùi trong của cô ấy. , Tôi hôn đôi chân trắng nõn nà của cô ấy. Những chiếc xương bàn chân cứng cáp và làn da mỏng manh trên đó khiến ham muốn của tôi không ngừng dâng cao. Khi tôi hôn lòng bàn chân cô ấy, hai chân cô ấy chợt co rút lại, đôi chân gầy gò và mịn màng của cô ấy lang thang trên cơ thể tôi, cọ xát dương vật của tôi. , Tôi ôm chặt lấy chân ngọc của cô ấy để không cho nó tuột ra nữa, rồi liếm vào lòng bàn chân của cô ấy. Chân ngọc của cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng, làn da mịn màng của cô ấy cọ xát phần thân trên và dương vật của tôi, và âm vật của cô ấy cũng cọ xát vào đầu gối của tôi khi cơ thể cô ấy vặn vẹo. 

"A...ah...ah...ừm...ah...ừm...ừm...ah...ah..."

Ngực cô lắc lư mạnh mẽ và chất lỏng chảy ra từ âm đạo.

"Ngứa quá... ngứa quá... đừng... đừng... ừm... đừng làm vậy... ừm... ừm... à... nhanh lên... vào... vào... ừm... à... ngứa quá..."

Không biết chân hay vùng kín của cô ấy bị ngứa nhưng cô ấy đã bị hạ gục bởi đũng quần của tôi. Tôi dang rộng chân cô ấy và đẩy mạnh vào. 

"À..."

Những tiếng hét vô cùng vui sướng phát ra từ trái tim cô ấy cũng thôi thúc tôi tiếp tục tiến sâu hơn. Bây giờ tôi đã quen với quá trình này. Tôi nắm lấy phần uốn cong của chân cô ấy và trải chúng sang hai bên ngực cô ấy. Mỗi lần tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy ngày càng sâu hơn. Chất lỏng chảy ra làm ướt đùi chúng tôi, và bộ ngực trắng nõn cuộn lên xuống dưới chuyển động của tôi. 

"A...ah...ah...ừm...ừm...ừm...ah...ah...ah...ừm..."

Không gian trong âm đạo ngày càng nhỏ lại, cô ấy bắt đầu lên đỉnh nhưng tôi lại muốn đưa cô ấy lên một tầm cao hơn. Tôi xoay cô ấy sang một bên, bắt cô ấy nằm nghiêng, đẩy một chân của cô ấy lên ngực, dương vật liên tục cọ xát vào thành trong của âm đạo, quy đầu xuyên vào tử cung, da thịt bị kích thích rung chuyển qua lại trên giường khi tôi đẩy cô ấy. 

"A... a... a... a... a... a..."

Cô ấy lại lên đỉnh, và tôi lại lật cô ấy lại, dương vật của tôi lướt vào bên trong âm đạo của cô ấy. 

"À... ừm... ừm... à... à..."

Tôi yêu cầu cô ấy quỳ trước mặt tôi, quay lưng về phía tôi, nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo cô ấy ra sau để làm cho phần thân trên của cô ấy hướng lên trên không, để tôi có thể đẩy mạnh hơn. Tôi dùng chân dang rộng hai chân của cô ấy ra, và cặp mông mịn màng ở bụng dưới của cô ấy đã khơi dậy tinh thần chiến đấu vô song của tôi. Tôi lao tới đâm vào âm đạo của cô ấy.

"Hmm... ừm... à... à..."

Những âm thanh tục tĩu vang lên bên tai cô ấy, cô ấy không khỏi vặn vẹo mông trước mặt tôi, mái tóc dài đung đưa qua lại khi tôi dùng toàn lực đâm vào cô ấy hết lần này đến lần khác. Âm đạo nóng bỏng và chật hẹp đưa cả hai chúng tôi lên cao trào. Tôi ấn cô ấy xuống giường, nâng mông cô ấy lên cao hơn. Tôi dựa vào cô ấy, đưa hai tay ra trước mặt cô ấy và ôm chặt lấy ngực cô ấy.

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Khi tôi hét lên, tôi đẩy tử cung của cô ấy và đổ đầy chất lỏng nóng vào cơ thể cô ấy. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, nhớ lại niềm vui vừa rồi, cơ thể run rẩy và ẩm ướt thật thỏa mãn. 

Đột nhiên, tiếng mở cửa đánh thức chúng tôi khỏi hơi ấm còn sót lại. Lúc này tôi mới nhận ra trời đã tối rồi. Người đẩy cửa chính là anh He, người bán hàng. Lúc đầu cô ấy sững sờ khi nhìn thấy chúng tôi như vậy, nhưng sau đó cô ấy bình tĩnh mỉm cười với cô Vương. Cô giáo Vương chào cô một cách tự nhiên khi nhìn thấy cô như vậy. Nhịp tim của tôi đã trở lại bình thường nên tôi bình tĩnh chào Thầy Hà. Hóa ra thầy Hà và thầy Vương ở cùng nhau. Tôi nghe nói rằng Thầy Hà mặc dù là người Hàn nhưng lớn lên ở Tân Cương. Không ngờ phong tục dân gian ở Tân Cương lại văn minh đến thế…

