============================================================
  Hình ảnh khiêu dâm cha và con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b6%e5%a5%b3%e6%98%a5%e5%ae%ae%e5%9c%96/
  Ngày       : 2020-02-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Tôi, Yang Lei, 36 tuổi, vừa ly hôn và hiện đang làm việc trong một công ty CNTT. Vợ cũ của tôi đã bỏ tôi và con gái tôi vì cô ấy sang Mỹ cùng ông chủ người nước ngoài. Con gái Dương Mịch năm nay 15 tuổi. Tôi mới tốt nghiệp cấp 2, học cấp 2 ở quê ngoại nên có quan hệ gia đình với tôi nhưng không thân thiết lắm. Sau khi vợ cũ bỏ đi, tôi muốn chuyển đến Thâm Quyến để học trung học mà không có con gái, để có người chăm sóc con bé nên tôi đã đề cập với mẹ chồng cũ. Không ngờ khi mẹ chồng cũ của tôi nói với Mi'er, Mi'er lập tức đồng ý. Anh cho biết sẽ thu dọn hành lý và sớm trở về từ quê nhà.

Ba ngày sau, Mi'er đến Thâm Quyến. Khi họ gặp nhau, làn da của Mi'er rất trắng, chiếc váy trắng càng làm nổi bật sự ngây thơ của cô. Điều đầu tiên Mi'er nói sau khi gặp tôi là: "Cảm ơn bố đã đến đón con." Tôi nói: “Chúng ta đều là người một nhà, đừng nhắc đến hai gia đình. Mau về nhà tắm rửa nghỉ ngơi đi. Đi tàu một ngày chắc cũng mệt lắm. Gọi tôi là bố thì xa lạ quá, cứ gọi tôi là bố đi.”

Ăn xong, Mễ Nhi thu dọn hành lý đi ra ngoài. Thấy tôi vẫn đang bận, cô ấy bước tới và hỏi tôi: "Bố...Bố...Bố ơi, bố có cần con giúp đóng gói gì không?"

"Được rồi, mọi việc đã xong rồi, cậu nên đi tắm sớm và nghỉ ngơi đi! Có cần tôi đun chút nước nóng cho cậu không?"

"Không, trời nóng lắm, rửa bằng nước lạnh là được!"

"Được rồi! Tắm rửa nghỉ ngơi sớm đi, chắc mệt rồi!"

Nói xong tôi lấy quần áo và đồ ngủ rồi vào phòng tắm tắm. Tôi ngồi trên ghế sofa và nghe thấy tiếng nước chảy vào mặt trong phòng tắm. Tôi không khỏi nghĩ đến sự ngây thơ của Mi'er. Mi'er từ phòng tắm bước ra, mặc bộ đồ ngủ hoạt hình màu hồng, nhưng nhìn thoáng qua đã thấy cô ấy không mặc nội y, cặp vú nhỏ đang đung đưa nhè nhẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào Mi'er một lúc lâu trước khi tỉnh táo lại. Khi Mi'er nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy không tức giận mà đỏ mặt.

Kể từ khi nhìn thấy Mi'er đang tắm, cách tôi nhìn Mi'er mỗi ngày đều khác hẳn. Tôi luôn cảm thấy như mình đang tỏa sáng với màu xanh. Mị Nhi có thể đã nhận ra điều gì đó nên luôn tránh ánh mắt của tôi, nhưng mỗi ngày tôi vẫn ngồi trên ghế sô pha chờ Mi Nhi ra khỏi bồn tắm. Nhiều đêm liên tiếp tôi không thể ngủ được. Thỉnh thoảng tôi lại nghĩ đến bộ ngực dưới bộ đồ ngủ ren màu hồng. Tuy không lớn nhưng chúng có hình dáng rất đẹp, đặc biệt là có vòng eo thon, bụng phẳng và một đôi chân thon. Mỗi lần nghĩ đến những điều này, tôi lại thấy phấn khích và tưởng tượng ra cảnh cô ấy sử dụng bộ ngực đó. Khi cô ấy móc đôi chân dài ra sau lưng tôi và rên rỉ duyên dáng dưới lực đẩy của tôi, một luồng nhiệt không khỏi dâng lên ở bụng dưới, háng tôi không khỏi cảm giác như muốn nổ tung. Tôi thề sẽ có được cô ấy, nhưng dòng ham muốn gần như lấn át tôi nên tôi quyết định thực hiện kế hoạch của mình…

Sau bữa tối, Mi'er đang lướt Internet trong phòng và hét lên: "Bố ơi, gần đây máy tính khởi động chậm quá, có chuyện gì không?"

Tôi đã từng nói: "Ồ, có lẽ có quá nhiều rác hệ thống. Sau khi tôi tắm xong, tôi dọn rác hệ thống sẽ ổn thôi."

"Được rồi, lát nữa cậu giúp tôi, nếu không máy tính sẽ phản hồi chậm, tôi sử dụng sẽ bất tiện!" Mi'er nói.

Khi đang tắm, tôi thầm nghĩ tối nay Mí Nhi, hãy làm người tình của bố tôi nhé!

Anh mặc quần rộng bước vào thì thấy Mi'er đang xem phim, cười sảng khoái.

"Mị nhi, ngươi đang xem phim gì? Cười không nổi?" Tôi hỏi cô ấy và giả vờ như không quan tâm.

"Ừ, con đang xem phim truyền hình Hàn Quốc, bố ơi, phim càng ngày càng chậm, bố nhanh lên giúp con biết chuyện gì đang xảy ra." Mi'er đã trả lời tôi.

"Được rồi! Vậy để tôi xem thử!"

Phải mất hai mươi phút để dọn sạch rác hệ thống và quét vi-rút. "Được rồi, chắc không có vấn đề gì đâu. Lần khởi động tiếp theo của bạn sẽ nhanh hơn nhiều!"

"Cảm ơn bố, bố thật có năng lực, việc gì cũng có thể làm được! Chúng ta cùng xem nhé. Phim này hay lắm phải không?"

"Được rồi, dù sao tôi cũng không có việc gì, chỉ xem một lát thôi! Nhưng tôi không thích xem phim truyền hình, dài quá. Tôi thích xem phim điện ảnh. Tôi cũng giới thiệu một bộ phim mới, nghe nói phim này rất nổi tiếng. Chúng ta cùng nhau xem phim nhé?"

"Được rồi, là phim gì? Tìm đi, tôi cùng cậu xem. Cậu phải đảm bảo hay!"

"'Color is Empty 2', cực kỳ hài hước. Không biết bạn đã xem chưa! Nhưng tôi có thể đảm bảo rằng nó cực kỳ ngon. Có vẻ như đây là một bộ phim bạn sẽ không bao giờ quên."

"Con chưa từng xem à? Là phim hài à? Bố đã hứa rồi, chúng ta hãy xem bộ phim đó đi!"

Vừa nói chuyện vừa đổi phim. Tôi tự nghĩ, Mi'er, sau một thời gian bạn sẽ biết nó trông đẹp thế nào.

Khi nam chính Yinzhi uống món súp ngâm có vốn đầu tư nước ngoài, Mier mỉm cười nói: "Ôi, anh cười chết mất, người đàn ông này buồn cười quá!"

"Tôi đúng. Thật buồn cười!" Tôi nói với một nụ cười.

Sau này, khi nhìn thấy nam chính Eun-sik quan hệ tình dục với bức tượng đồng, tôi nhìn thấy chiếc lều mà anh ấy đã dựng sẵn và hỏi: "Tại sao người phụ nữ đó lại la hét ầm ĩ như vậy? Và tại sao quần của người đàn ông đó lại cao như vậy?" Mi'er bối rối hỏi.

“Ồ, sau này bạn sẽ biết tại sao người phụ nữ lại ngạc nhiên như vậy và tại sao quần của người đàn ông lại bị kéo căng cao như vậy.” Tôi nói với một nụ cười.

Khi cốt truyện tiến triển, Mi'er không ngừng cười, cười tới lui. Mỗi lần tiến về phía trước, tôi đều nhìn chằm chằm vào bộ ngực nhấp nhô của Mi'er, và tôi chợt phát hiện ra một cặp ngực đầy đặn và chuẩn bị lộ ra từ chiếc váy hở hang của cô ấy. Đi xuống khe ngực của cô ấy, tôi thấy chiếc áo lót được che kín của cô ấy. Điều khiến tôi vô cùng thích thú là Mi'er đang mặc một bộ áo lót ren màu hồng. Thỉnh thoảng tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc con gái, thỉnh thoảng tôi lại chiêm ngưỡng khung cảnh được quấn trong bộ đồ ngủ. Nhìn thấy bộ ngực cao và đầy đặn của Mi'er khiến miệng tôi khô khốc. Tôi muốn chạm vào chúng ngay lập tức, ôm con thỏ ngọc của Mi'er và vuốt ve chúng.

Khi cốt truyện tiến triển và ngày càng có nhiều cảnh khiêu dâm, Mi'er trở nên ngượng ngùng và thở gấp một chút, nhưng cô vẫn hành động rất bình tĩnh. Tôi không ngừng chú ý đến vẻ mặt của Mi'er, thầm nghĩ, thật là một cô bé đơn giản! Thật đáng tiếc sau ngày hôm nay, ngươi sẽ từ một cô bé trở thành một thiếu nữ.

Mặc dù thỉnh thoảng có những cảnh rất hở hang nhưng khả năng hài hước của Eunzhi mạnh đến mức Mier không thể ngừng cười. Sau đó, tôi nhìn thấy một người phụ nữ khi bơi bị cởi áo tắm, khi đứng dậy thì ngực lộ ra ngoài. Mi'er cảm thấy thật xấu xí.

"Bố ơi, tại sao họ lại làm như vậy? Quá hở hang, lộ hết rồi," Mi'er ngượng ngùng nói và chỉ vào ngực mình.

"Mi'er, không sao đâu, một lát nữa cậu sẽ ổn thôi." Nói xong tôi đặt tay lên vai Mi'er.

Mi'er không những không từ chối khi tôi đặt tay lên vai cô ấy mà còn tựa đầu vào vai tôi như một chú chim nhỏ và tiếp tục xem phim.

Tôi cũng theo dõi bộ phim và bắt đầu tấn công cặp thỏ ngọc trên ngực Mi'er, tay tôi từ từ trượt về phía ngực cô ấy. Khoảnh khắc tay tôi chạm vào ngực cô ấy, tôi có thể cảm thấy cơ thể con gái tôi run nhẹ.

Trên màn ảnh ngày càng nhiều cảnh khỏa thân, hơi thở của Mi'er càng lúc càng dồn dập. Cuối cùng, những người đàn ông và phụ nữ trong cảnh quay hoàn toàn khỏa thân trong tầm mắt của chúng tôi. Tôi nhận thấy hai chân của Mi'er bị kẹp chặt, cơ thể cô ấy thỉnh thoảng vặn vẹo, rất khó chịu.

Thấy vậy, bàn tay đặt trên vai Mễ Nhi bỗng nhiên nắm lấy ngực cô, không ngừng vuốt ve xoa xoa.

"Ừm..." Cô con gái rõ ràng cảm thấy thoải mái, rên rỉ. "Cha, đừng chạm vào con, con là Mi'er!"

"Mị Nhi, con có biết rằng ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy con, mẹ đã yêu con, sau khi thấy con tắm vào đêm đó, từ đó trở đi, mẹ luôn nghĩ đến con, muốn ôm con, chạm vào con. Mi'er, bố thích con, con không thích bố sao?"

"Ừ... Trong lòng con, bố là một người đàn ông tốt. Con cũng thích bố, cũng mong tìm được một người bạn trai như bố, nhưng bố là bố của con. Cho nên trong lòng con chỉ có thể im lặng thích bố." Mi'er vẫn còn giữ lại dấu vết duy nhất của lý trí.

"Mị Nhi, ta thích ngươi!" Nói xong tôi đưa tay sang bên ngực còn lại và tiếp tục vuốt ve.

"Ồ...Bố...ồ...ừm...đừng...đừng làm thế...đừng chạm vào...đừng!" Mi'er rên rỉ cầu xin.

Cơ thể Mi'er ngày càng vặn vẹo dưới sự kích thích của ống kính trần trụi trên màn hình và sự vuốt ve của bàn tay to lớn của tôi.

"A... Bố... đừng... bố không thể... dừng lại... à... bố... à... đừng..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin tha thứ của Mi'er và dùng tay còn lại cởi cúc áo ngực từ phía sau. Sợi dây buộc chặt ở phía trước đột nhiên lỏng ra, để tay phải của tôi trượt nhẹ nhàng vào trong áo lót. Tôi ôm chặt ngực Mi'er, xoa qua lại, thỉnh thoảng véo vào núm vú của Mi'er.

"Ừm... ừm... không... không thể được... làm ơn... bố... thật sự đừng chạm vào con nữa..." Phản ứng của Mi'er càng lúc càng mãnh liệt.

Tiếng rên rỉ của Mi'er ngày càng to hơn. Tôi cúi đầu hôn lên miệng Mễ Nhi. Lưỡi tôi liên tục khuấy động trong miệng cô ấy, trêu chọc lưỡi cô ấy và trao đổi nước bọt. Mi'er choáng váng trước nụ hôn của tôi đến nỗi cô ấy ngừng chống cự một cách vô nghĩa.

Đôi môi tôi hôn Mi'er cũng bắt đầu thay đổi vị trí, chuyển sang hôn mắt, dái tai và cổ cô, sau đó tiếp tục đi xuống, cuối cùng hôn lên ngực cô, nhẹ nhàng nhấm nháp núm vú vốn đã cương cứng. Tay phải của tôi từ từ bỏ lên ngực và di chuyển xuống vùng bụng dưới sưng tấy. Sau khi vuốt ve phần bụng dưới một lúc, tôi đưa tay xuống từng inch một và chạm vào mép quần lót của mình.

"Ba... không... không... không thể..." Một tiếng lầm bầm mơ hồ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn, Mi'erjiao thở hổn hển và rên rỉ.

Tôi di chuyển ngón tay nhẹ nhàng trong âm đạo nữ của Mi'er, nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào khe hở, xoa lên xuống, oằn, ấn, nhào nặn những hạt hơi nhô ra... Mật ong mềm và ẩm tiết ra từ những cánh hoa thịt, nhỏ xuống đùi trong trắng nõn của con gái tôi. Cô cảm thấy những làn sóng nhiệt tuôn ra từ phần dưới cơ thể mình và cơ thể cô không ngừng co giật.

"Bố... làm ơn... đừng chạm vào con nữa, con ngứa quá... con không chịu nổi nữa... đừng... ừm... không... đừng..." Mị Nhi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

"Mi'er, con có thấy khó chịu với bố không?" Tôi ngừng hôn núm vú của Mi'er, nhưng không ngừng di chuyển tay, đột nhiên hỏi.

"Thật thoải mái... Bố... núm vú... ngứa quá... ngứa quá... đừng... đừng sờ nữa... nước chảy ra rồi..." Mi'er ôm tôi nói.

"Mị Nhi, con có muốn biết câu hỏi ban đầu con hỏi mẹ không? Tại sao quần của Ân Chí lại dựng cao như vậy? Bây giờ bố sẽ nói cho con biết! Con đưa tay cho bố, sờ vào bó này, sờ vào sẽ biết nguyên nhân!" Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mi'er, dây thần kinh căng vào trong quần lót của Lão Cao, để Mi'er cảm nhận được sự quyến rũ và nhiệt độ của dương vật của người đàn ông.

Bàn tay nhỏ bé của Mi'er chạm vào dương vật của tôi. Cảm giác thật khó tin và vô cùng xấu hổ, bởi vì đây là lần đầu tiên cô chạm vào nội tạng của một người đàn ông, và người đàn ông này vẫn là bố cô.

"Mi'er, thế nào rồi? Con có biết nguyên nhân không? Đây là do phản ứng sinh lý của đàn ông khi nhìn thấy người phụ nữ mình thích. Cho nên khi bố thích Mi'er, cũng giống như Mi'er thích bố, đồng thời cũng giống như phía dưới ngứa ngáy và chảy nước! Mi'er, con có thích chạm vào anh ấy không?"

"Cha, con biết nguyên nhân, nhưng con lại không biết hắn là cái gì?" Mi'er hỏi tôi với vẻ tò mò trên khuôn mặt.

"Đây là em trai của anh, cũng là em trai của em. Em phải yêu thương nó thật tốt! Giống như anh yêu em gái của em vậy." Vừa nói tôi vừa dùng tay ấn vào khe hở của Mi'er.

"Bố ơi, đây là lần đầu tiên con chạm vào em trai mình. Con thậm chí còn không biết nó trông như thế nào. Con muốn nhìn một chút, được không?" Mi'er ngượng ngùng nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Được rồi, bây giờ con muốn gặp anh trai, bố cũng muốn gặp em gái con, để bố cởi quần áo cho con, cũng gặp em gái con, được không?"

"Ừm... Nhưng cởi nó ra... cởi nó ra... xấu hổ quá!" Mi'er không ngăn cản tôi cởi bộ đồ ngủ và áo lót của cô ấy, chỉ để lại một chiếc quần lót. Tôi không thể rời mắt khỏi cặp ngực đứng kiêu hãnh của Mi'er, quá đầy đặn, trắng trẻo và săn chắc.

"Mi'er, ngực của con đẹp quá, trắng và to. Bố thích ngực con lắm, con có thể cho bố hôn được không?"

“Ừ, anh chỉ có thể hôn em thôi…” Mễ Nhi quyến rũ nói. Tôi lập tức bước tới, quỳ giữa hai chân Mi'er, ngậm núm vú bên trái màu hồng của Mi'er vào miệng. Đôi khi tôi mút nó nhẹ nhàng, đôi khi tôi chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng và tôi dùng tay phải ôm ngực phải của Mi'er.

"Ah... it's so itchy... um... um... stop... I promised you would just kiss me..." Although Mi'er said this, there was no hint of anger in her tone, nor did she mean to struggle or try to push me away.

Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tuyệt vời như vậy. Sau khi nếm thử ngực trái của Mi'er, anh lập tức di chuyển vị trí, nếm thử ngực phải của Mi'er rồi mút thỏa thích. Đồng thời, anh dùng tay cầm quả bóng ngực còn lại của Mi'er, nhào nặn và chơi đùa. Cô thay phiên nhau mút hai bầu ngực mềm mại, trắng nõn và căng mọng của Mi'er, qua lại nhiều lần trong suốt ba phút.

"Ối... dừng lại... Bố ơi, bố nói dối... chúng con đã hứa chỉ hôn nhau, nhưng bố đã hôn con rất lâu rồi." Mi'er thở gấp và dùng tay nhẹ nhàng đẩy đầu tôi.

Dưới nụ hôn của tôi, Mi'er cảm thấy toàn thân mềm mại kỳ lạ, những cánh hoa giữa hai chân cô bắt đầu ẩm ướt.

"Mi'er, ngực của con thật đẹp, bố không thể ngừng hôn một lần. Cho nên, bố rất thích hôn ngực con, sau này con cũng có thể để bố hôn được không?"

"Ừ, Mễ Nhi cũng thích bố hôn ngực con, nhưng bố ơi, bố không được để cho ai biết. Đây là bí mật hàng đầu giữa hai chúng ta." Mi'er ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi.

Tôi tiếp tục cởi quần lót của Mi'er, toàn bộ âm đạo của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

"Mi'er, mèo của em thật đẹp! Bạn trai tương lai của em thật hạnh phúc! Anh ấy sẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới. Anh ấy có thể hôn Mị Nhi bao nhiêu tùy thích, vẻ đẹp không gì sánh bằng này!"

"Bố... Con xấu hổ quá... Bố nhìn thấy toàn bộ cơ thể của con rồi, xấu quá..." Mi'er dùng tay che kín âm đạo của mình để ngăn tôi tiếp tục chiêm ngưỡng.

"Mi'er, lại đây, bố sẽ bế con lên giường để con dễ chịu hơn! Được chứ?" Sau khi bế Mi'er đặt lên giường, tôi lặng lẽ ngưỡng mộ thân hình hoàn hảo của Mi'er và không khỏi khen ngợi lần nữa: "Mi'er, con đúng là tiên nữ, sao có thể xinh đẹp như vậy! Bố thật sự rất yêu cô ấy!"

"Ba thích thì cứ xem đi! Mi'er cũng yêu bố." Mi'er đáp lại, hoàn toàn mất đi sự kiên trì trước đó.

Tôi nằm trên chân của Mi'er, dùng tay mở đôi chân đang khép chặt của Mi'er và để lộ âm hộ màu hồng và hoàn hảo của cô ấy. Tôi từ từ vươn đầu lên, ngửi mùi thơm trên cơ thể còn trinh của Mi'er rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đi. Miệng tôi ôm lấy thân hình mập mạp của Mi'er. Đôi môi dịu dàng của tôi từ từ liếm môi bé của Mi'er, đầu lưỡi từ từ đưa vào cánh hoa khép chặt của cô ấy để liếm ... Sương hoa không ngừng tuôn ra từ phần thân dưới của Mi'er làm ướt má tôi, tôi mút mạnh mật ong của con gái.

"A...ah...Bố...đừng làm vậy...cái túi đó là để đi tiểu...nó có mùi...đừng liếm..." Âm hộ của Mi'er lần đầu tiên bị lưỡi người khác liếm. Cô cảm thấy xấu xí đến mức rên rỉ phấn khích.

"A... ngứa quá... ừm... thoải mái quá... ừm... bố... đừng... đừng làm vậy." Mi'er nhắm chặt mắt lại và rên rỉ sung sướng.

"Tốt Mi'er, bạn không muốn bất cứ điều gì khác." Tôi tiếp tục liếm khe hở, đầu lưỡi không ngừng đùa giỡn với âm vật như ngọc trai của Mi'er. Mi'er nâng mông lên, áp âm hộ vào miệng tôi và tiếp tục hợp tác với sự liếm của tôi. Sau đó, anh đưa tay đến ngực Mi'er và xoa bóp bộ ngực sưng tấy, mềm mại và săn chắc của cô.

"Đừng... đừng dừng lại... à... con thấy thoải mái quá... à... bố... con đẹp quá..." Mi'er rên rỉ ngày càng to, đùi cô cứng đờ, tôi dùng tay ấn đầu vào âm đạo của cô, cố gắng nâng âm đạo của cô lên, và sự run rẩy ngày càng rõ ràng.

Có lúc tôi ngậm toàn bộ môi âm hộ vào miệng và mút, có lúc tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật cực kỳ nhạy cảm, có lúc tôi dùng ngón tay cái ấn vào âm vật và xoa nhẹ. Mỗi cử động nhỏ đều khiến Mi'er run lên dữ dội, "Hmm... thoải mái quá... ừm... Bố... nhanh lên... thoải mái quá... Thoải mái quá... Bố ơi, con chịu không nổi nữa rồi... Hmm... Hmm... Bố... Con cần đi tiểu..." Nói xong, một dòng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng đục trào ra từ âm hộ của Mi'er. Môi lớn hơi hé mở run rẩy, thành lỗ nhỏ đóng mở như miệng cá.

Tôi tham lam nuốt chửng dòng suối thơm ngát chảy ra từ âm hộ của Mi'er, liếm hết chất lỏng không để lại một giọt.

"Bố...con...con đã tè...nó có chạm vào miệng bố không? Con...con không cố ý...con xin lỗi." Mi'er liên tục xin lỗi tôi như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

"Tình hình thế nào rồi, Mi'er? Con có thấy thoải mái không? Con có hài lòng không? Bố nói bố sẽ làm con thoải mái hơn! Bố không hề lừa con!" Tôi hỏi với vẻ hài lòng.

"Ừm, thật thoải mái, bố à. Vừa rồi con cảm thấy rất thỏa mãn, sau đó nhịn không được mà đi tiểu," Mi'er tiếp tục.

"Mi'er, đây không phải là đi tiểu, đây là con đạt cực khoái, cực khoái! Mi'er, giúp bố cởi quần lót. Con không muốn gặp anh trai con sao?" Tôi nằm xuống, chỉ vào dương vật của mình và mỉm cười nói.

Mi'er ngượng ngùng giúp tôi cởi quần lót, nhìn đường gân trên dương vật của tôi dựng lên trời. Quy đầu sưng lên như một quả bóng bàn lớn, đỏ mọng, bóng loáng, có một túi da sưng tấy, săn chắc, nhăn nheo như một quả bóng nhỏ lủng lẳng dưới dương vật.

"Bố ơi, đây là em trai của bố sao? Sao lại to và dày như vậy? Nóng quá!" Anh ấy nói và nhẹ nhàng gõ nhẹ vào quy đầu của tôi bằng ngón tay.

"Đúng vậy, đây là em trai của ngươi, ngươi có thích nó không? Nó rất thích Mi'er đụng chạm!" Nói xong, tôi dạy Mi'er dùng tay giữ dương vật của mình và liên tục đẩy lên xuống.

"Con thích lắm, vui quá, haha! Nó to và dày quá! Một tay con cầm không nổi! Bố ơi, nhìn kìa, dương vật của con vẫn còn lộ ra một phần!" Mi'er không thể đặt nó xuống và chơi đùa với dương vật của tôi.

"Mi'er, sao con không hôn anh trai con bằng miệng đi! Giống như bố vừa hôn em gái anh ấy vậy!" Mi'er trườn vào giữa đùi tôi và nhìn xuống con cặc to lớn của tôi. "Ôi bố ơi, cu của bố to quá, sao bố có thể hôn Mi'er được!"

"Không thử thì làm sao biết được? Hơn nữa, bố cũng không bảo con nuốt hết hắn vào!"

"Được, để ta thử trước!" Nói xong, Mi'er ôm con cặc dài và dày của tôi nhìn nó, rồi dùng môi hôn lên lỗ gắn của tôi, rồi tiếp tục ngậm toàn bộ đầu con cặc của tôi vào miệng.

"Ồ..." Lòng bàn chân tôi dâng lên một làn sóng khoái cảm, "Xì... thoải mái quá... chị tốt... tiếp tục... vâng... chính là... Mi'er, em thật thông minh!" Tôi tiếp tục dạy Mi'er kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng. Một lúc sau, Mi'er cứ để tôi quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Tôi tự nghĩ rằng cô bé này thực sự có tài, và cô ấy thực sự đã hiểu được bí quyết quan hệ tình dục bằng miệng mà không cần thầy dạy! Tôi chỉ đang tưởng tượng thì Mier đột nhiên nhổ con cặc to lớn của tôi ra.

“Bố ơi, anh trai con đổ nhiều nước quá, chảy hết vào miệng con rồi.”

"Đây là chất tình yêu mà bố tiết ra cho con. Giống như khi bố hôn em gái con, bố cũng uống rất nhiều chất lỏng tình yêu của con. Hãy nuốt nó đi. Đây là mỹ phẩm tốt nhất trên đời! Ngoan, nhanh hôn bố đi, con không thể chịu đựng được nữa!"

Mi'er không còn cách nào khác đành cúi đầu nuốt con cặc to lớn của tôi lần nữa, bắt đầu nhịp nhàng nuốt và nhổ ra. Tôi thấy cảnh tượng này thật tuyệt vời, tôi nhanh chóng ôm đầu cô ấy để miệng cô ấy không thể dễ dàng rời khỏi con cặc to lớn của tôi.

"Sus...hiss...hiss...Mi'er, em gái ngoan của anh, em làm bố anh sướng quá, ừm...cứ như thế này...đừng dừng lại...bố yêu em chết mất...ah...ồ" Tôi không kìm được khoái cảm nữa và bắt đầu rên rỉ sung sướng. Mà Xiaomi'er tựa hồ có cảm hứng, đẩy nhanh tốc độ nuốt nuốt của mình. Đó thực sự là một bức ảnh khiêu dâm tuyệt vời!

Lúc này, Mi'er nhổ con cặc to của tôi ra: "Bố ơi, miệng con hôn đến tê dại. Chúng ta thử phương pháp khác đi. Em gái con lại bắt đầu ngứa ngáy, hình như rỉ ra rất nhiều nước."

Dường như ham muốn của Mi'er đã bị tôi khơi dậy hoàn toàn, "Mi'er, bây giờ bố sẽ yêu con phải không?"

"Được rồi được rồi, dù sao thân thể của con đã được bố chăm sóc, con có thể muốn làm gì với Mi'er, chỉ cần điều đó khiến bố vui vẻ, bố ơi, Mi'er sẽ vui vẻ. Con tin bố sẽ làm cho Mi'er vui vẻ!" Mi'er đã hoàn toàn quên mất luân thường đạo đức và không còn do dự nữa.

"Được rồi, ngươi trước nằm xuống đi!"

Mi'er ngã ngửa ra sau và nằm thẳng trên giường. Tôi bước tới và từ từ dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Tôi thấy âm đạo của Mi'er đã bắt đầu tắc nghẽn máu. Nó rất đỏ và đẹp. Ngoài ra, lông mu cũng không nhiều nên tôi có thể nhìn rõ. Môi lớn màu hồng quấn chặt lấy môi bé được bao bọc, thoạt nhìn có thể thấy rõ đó vẫn là một cái lỗ trinh nguyên chưa bị ai đụ. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy nó, tôi nhanh chóng ôm lấy con cặc của mình và di chuyển nó về phía âm hộ của cô ấy, ấn nó vào âm hộ đầy đặn của cô ấy. Sau đó tôi dùng tay nhẹ nhàng mở âm hộ của cô ấy ra, để cặc của tôi có thể di chuyển lên xuống trên khe âm đạo của cô ấy.

"Chị ngoan, bố sắp vào rồi!" Tôi nhắc Mi'er rằng cô ấy đã sẵn sàng.

"Được rồi, bố vào đi!" Mi'er nói một cách thiếu chuẩn bị mà không nhận ra nỗi đau của đêm đầu tiên.

"Ôi bố ơi...anh con làm con phải quấn mặt ngứa quá, ừm...ôi...ngứa quá...ôi...con không nhịn được...nó lại chảy nước nữa rồi...bố...cứu con nhanh lên!" Mi'er không thể chịu được việc bị con cặc của tôi cọ xát.

"Mi'er, đừng gọi anh là bố, hãy gọi anh là chồng. Bây giờ chồng ơi, bố ơi, hãy dùng cặc to của bố để giảm ngứa trong âm hộ của con đi!" Tôi hạ eo xuống và đẩy quy đầu vào âm đạo của Mi'er. Quy đầu khổng lồ đã mở ra môi âm hộ của Mi'er. Tôi từ từ tiến về phía trước và đột nhiên tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy. Có thứ gì đó đã ngăn cản tôi, và tôi biết đó chắc chắn là tấm màng trinh mà bà đã bảo vệ suốt 15 năm. Để tránh cho Mi'er cảm thấy đau quá nhanh, tôi từ từ rút ra khỏi âm đạo của cô ấy, dùng quy đầu từ từ xoa bóp âm đạo của cô ấy và đẩy về phía trước với một lực rất nông.

"Chà...Em yêu, anh gọi em là chồng...Em yêu, âm hộ em làm thật thoải mái...Em yêu, anh thực sự thích những con cặc làm tình với em."

Sau khi tác động vào lỗ âm đạo khoảng 34 phút, cuối cùng tôi đã phát động toàn bộ cuộc tấn công.

"A... a... a... đau quá... Bố... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... chồng... đau... đau quá..." Mị Nhi đưa tay giữ lưng tôi. Có lẽ chỉ cần tôi không cử động, cô ấy sẽ cảm thấy bớt đau hơn.

Nghe cô ấy nói xong, tôi đành phải tạm thời dừng lại, dùng biện pháp khác để cô ấy tạm thời quên đi nỗi đau mất trinh, nên tôi hôn lên khuôn miệng gợi cảm của cô ấy, chậm rãi hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy. Một lúc sau, tôi hôn vào cổ cô ấy. "Em gái ngoan, Mị Nhi ngoan, là chồng em có lỗi, làm tổn thương em, không phải lỗi của chồng em!" Tôi tự trách mình và dỗ dành Mi'er.

"Chồng ơi, không phải anh xấu, mà là cặc anh quá to còn của em quá nhỏ. Đây là lần đầu tiên em làm điều này nên rất đau. Em không trách chồng đâu," Mi'er ôm tôi nhẹ giọng nói.

"Vậy anh sẽ nhẹ nhàng nhét vào, được thôi! Nếu em thấy đau thì cứ hét lên, anh sẽ dừng lại, được!" Tôi thì thầm vào tai Mi'er.

"Được rồi. Chồng ơi, anh làm nhẹ nhàng thôi! Đừng làm tổn thương Mi'er nữa được không?"

Tôi lại đẩy con cặc của mình và toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm hộ của Mi'er. Khi tôi rút ra, máu trinh của Mi'er cũng chảy ra. Mễ Nhi vẫn còn cảm thấy hơi đau, nhưng lại nhịn không được kêu lên nữa. "Chúc mừng Mễ Nhi, từ nay con chính là người phụ nữ thực sự của bố, con có hạnh phúc không, con yêu!"

"Ừ, Mi'er là phụ nữ, là người phụ nữ của bố. Mi'er rất hạnh phúc! Nhưng, Mi'er cảm thấy có lỗi với mẹ! Bố ơi, con có phải là người phụ nữ xấu không?" Mi'er chợt nghĩ đến mẹ cô, người có lỗi với cô.

"Không sao đâu, mẹ con sẽ không biết đâu. Đây là bí mật nhỏ giữa chúng ta phải không? Mị Nhi, con có bằng lòng làm người phụ nữ của bố không?" Con cặc của tôi bắt đầu đẩy chậm và nhịp nhàng, và Mi'er lại rên rỉ khi tôi đẩy.

"Được rồi, Mi'er bằng lòng làm người phụ nữ của bố. Con cặc lớn của bố đối với Mi'er thật dễ chịu. Ôi... Chồng ơi, Mi'er sẵn sàng phục vụ bố như một người em gái. Chồng ơi, anh là người chồng tốt nhất của em."

Mi'er đã hoàn toàn mất trí và bắt đầu một cuộc hành trình hạnh phúc. Lời nói của tôi cũng trở nên rời rạc. Lúc này, tôi tăng tốc độ đâm, chỉ nghe thấy âm thanh “tát, tát, tát” từ trong phòng vang lên, vang lên bản giao hưởng đẹp đẽ nhất trên đời.

"Hmm... ừm... à... chồng, đừng dừng lại, ừm... ừm... nhanh lên... đụ em nhanh đi, em thấy thoải mái quá, chồng em mạnh mẽ quá, khiến Mị Nhi sướng quá!" Mi'er liên tục tạo ra những tiếng động tốt nhất trong khi tôi liên tục đẩy mạnh, và cô ấy cũng không ngừng động viên tôi tiếp tục yêu cô ấy.

"Mi'er, Mi'er của anh, âm hộ của em thật chặt và ướt, cặc của chồng em tê cứng rồi. Ôi, cuối cùng anh cũng có con gái rồi. Anh yêu em, bé Mi'er."

"A... ừm... chồng của em, chồng yêu của em, anh thật mạnh mẽ, anh khiến âm đạo của người khác vỡ tung... à... à... à, chồng ơi, em không thể làm được nữa... chồng... chồng..." Mi'er Âm đạo của tôi co rút một lúc, tôi cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo đặc sệt đổ vào con cặc to lớn của mình. Mi'er lại lên đỉnh, tôi như ngựa hoang bị đứt dây cương, dùng hết sức lực xâm nhập vào âm đạo của cô ấy.

"Đừng... à... à... đừng dừng lại, chồng... nhanh lên... à... ôi... chồng, em không thể làm được nữa..." Mi'er lại lên đỉnh trong vòng năm phút.

"Ôi, Mi'er, bộ ngực lớn của em lớn quá. Chúng đang lủng lẳng trước mặt anh. Con mèo xinh đẹp của em chật quá, anh sắp xuất tinh. Ôi, anh sắp xuất tinh. Ôi, anh sắp xuất tinh."

"Ừ... chồng, vừa xuất tinh! Ồ... ồ... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên... à... chồng... Mi'er là người phụ nữ của anh, mọi thứ đều thuộc về chồng anh, nhanh lên... nhanh lên và lấy âm hộ của Mi'er."

Nghe tiếng cô ấy kêu như vậy, tôi càng đẩy nhanh hơn nữa. Sau hơn một trăm lần đẩy, tôi không khỏi cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh. Tôi vô cùng xúc động cho đến khi trái tim Mi'er xuất ra tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch nóng hổi khiến Mi'er lại lên đỉnh.

"Chồng ơi, cảm ơn anh, cảm ơn anh đã biến em thành phụ nữ, cảm ơn anh đã mang đến cho em nhiều hạnh phúc như vậy!" Mi'er lần đầu tiên trải qua niềm vui sướng tuyệt vời khi được làm vợ, cô ấy rúc vào vòng tay tôi và nói như một cô con dâu nhỏ.

Khi bộ phim kết thúc, Mi'er âu yếm nói với tôi: "Em ơi, Mi'er muốn em yêu anh..."

"Vậy thì đi nào, em yêu!"

