============================================================
  Hình ảnh khiêu dâm - Chuyện
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%85%e8%89%b2%e5%af%ab%e7%9c%9f-%e5%a4%96%e9%81%87-3/
  Ngày       : 2022-12-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Đêm đó khi trở về căn hộ của mình, tôi mở cửa bước vào phòng khách. Căn phòng hoàn toàn im lặng và đột nhiên tôi bị bao vây bởi những người từ phía sau. Tôi sợ đến mức mặt tái mét.

"Bạn là ai!" Tôi hét lên. 

"Tinh Tinh, là tôi đây! Tôi đã về rồi!" chồng cô nói. 

"Thật đáng sợ, ta còn tưởng rằng Tiểu Tiểu chạy vào."

"Tôi cũng vừa mất nhà." Chồng tôi vừa nói vừa hôn lên chiếc cổ hồng hào của tôi. 

Chẳng mấy chốc, hai tay anh ôm chặt lấy ngực tôi, liên tục gặm nhấm tai tôi. Người đàn ông mà tôi đã mất tích đã ba tháng hằng đêm hiện đang ôm tôi và dùng tay trêu chọc vùng nhạy cảm của tôi. 

Tôi lại cảm thấy âm hộ của mình lại ướt. Anh ôm tôi thật chặt và hôn lên tai tôi. Anh thò tay vào quần lót của tôi và tôi vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Anh nóng lòng muốn bế tôi đến ghế sofa, tim tôi đập thình thịch. Dưới sự đụng chạm mãnh liệt của anh ấy, tôi háo hức muốn anh ấy cởi quần lót của tôi và đưa dương vật của anh ấy vào âm đạo của tôi. 

Khi tay tôi chạm vào dương vật to cứng của anh, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, đồng thời, dịch tiết từ âm đạo của tôi đột ngột tăng lên. Khi tay anh chạm vào âm hộ ẩm ướt của tôi, tôi cảm thấy yếu ớt toàn thân. 

Má tôi nóng bừng và cơ thể không còn sức lực nên tôi để anh đặt tôi nằm trên ghế sofa. Anh ta cởi quần lót của tôi và nắm lấy mắt cá chân của tôi. Anh dang rộng chân tôi và từ từ đưa con cặc to và dày của anh vào âm đạo của tôi. 

Cuối cùng tôi đã được thỏa mãn. 

Anh ta bắt đầu thúc đẩy, lực đẩy của anh ta rất mạnh mẽ, như thể anh ta đang cố gắng bù đắp sự thiếu hụt trong ba tháng. Tôi có cảm giác đầy hơi. Chồng tôi càng tỏ ra tự hào hơn khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của tôi. Các chuyển động cũng tăng tốc. 

Đến cảnh ngây ngất, tôi không khỏi ôm chặt lấy anh. Lúc này chồng tôi bất ngờ xuất tinh vào âm đạo của tôi. Con cặc đang xuất tinh đập mạnh vào âm hộ tôi nhiều lần. Anh nằm trên người tôi, để dương vật quấn trong cơ thể tôi mà không rút ra, tiếp tục tận hưởng cảm giác đau nhói trong âm đạo của tôi. Tôi cũng bắt đầu cảm thấy sự hưng phấn của con gà trống đối với tôi đang dần giảm đi, nhưng tôi vẫn muốn điều đó. 

"Chồng ơi, em vẫn muốn nhiều hơn nữa."

"Trước tiên đi tắm, nấu đồ ăn nhẹ cho tôi, tôi sẽ cho anh cả đêm." Chồng tôi nhẹ nhàng véo chóp mũi tôi mỉm cười. 

Tôi tìm thấy chiếc quần lót mà chồng tôi đã xé trên thảm. Sau khi mặc nó vào, tôi đặt một ít giấy vệ sinh lên đó và dọn dẹp quần áo của mình. Sau đó tôi vào bếp nấu mì ăn liền và thêm một quả trứng. Tắm xong, tôi mặc bộ đồ ngủ gợi cảm mà chồng tôi tặng nhân kỷ niệm ngày cưới. 

Khi tôi nóng lòng muốn quay lại phòng ngủ, chồng tôi đã chìm vào giấc ngủ say và dù có lay mạnh đến mấy cũng không thể tỉnh lại. Đàn ông đều như vậy và thậm chí không quan tâm đến cảm xúc của người khác sau khi tự mình giải quyết vấn đề. 

Chồng tôi là giám đốc một nhà máy của một công ty ở Thượng Hải, và phải mất ba tháng anh ấy mới về, mỗi lần bảy ngày. Tôi ở nhà một mình, nhưng vì không chịu nổi sự cô đơn nên tôi đã tìm việc làm trong lĩnh vực kinh doanh bảo hiểm. Ban ngày, tôi không có suy nghĩ lung tung khi làm việc, nhưng ban đêm khi ở nhà một mình, thật khó diễn tả cảm giác cô đơn của người phụ nữ. 

Xem phim truyện HBO lúc nửa đêm trên TV. 

Đột nhiên, điện thoại vang lên, là Tiêu Dương gọi tới. 

"A, sao cậu gọi muộn thế?"

"Ôi! Tinh Tinh, xin lỗi, em vẫn chưa ngủ!"

"Có chuyện gì thế?"

"Tinh Tinh, ngày mai cậu có rảnh không? Tôi muốn mời cậu đi ăn tối."

Giọng nói của Tiểu Dương đầy sức hút, mỗi lời anh ấy nói đều khiến tôi cảm động đến mức không thể cưỡng lại được. 

"Vậy được không? Tối mai sáu giờ rưỡi tôi sẽ đợi bạn ở quán cà phê của Khách sạn Quốc gia."

Tôi vẫn chưa quyết định, nhưng trong lúc do dự, anh ấy nói: "Anh sẽ không làm phiền em trong giấc ngủ. Tạm biệt."

Lời mời ngắn gọn và nồng nhiệt của anh khiến tôi không thể từ chối. Tôi từ từ đặt điện thoại xuống, cảm thấy bối rối một lúc. Nếu đến hẹn lần nữa, rõ ràng tôi đã bước vào ranh giới nguy hiểm của hôn nhân, nhưng liệu tôi có thể từ chối được không? 

Bốn năm sau khi chúng tôi kết hôn, chồng tôi được đưa đến Thượng Hải, để tôi một mình ở Đài Trung. Lúc đầu tôi không cảm thấy nhiều lắm, nhưng thời gian trôi qua, mọi vấn đề đều xuất hiện. Ban đầu tôi muốn sinh con và có bạn đời nhưng sau khi sảy thai, tôi đã từ bỏ ý định đó. Tôi đã khóc một mình trong bệnh viện suốt ba ngày. 

Tiểu Dương gặp Tiểu Dương trong một bữa tiệc tối. Anh ấy là nhân viên bán ô tô và sản phẩm bảo hiểm mà tôi tham gia nhiều nhất là xe cộ. Anh ấy đã can thiệp vào cuộc sống của tôi chỉ sáu tháng sau khi tôi sảy thai. Sau khi dùng bữa tại Vườn Sen vào ngày cuối cùng của năm đó, mọi người kéo nhau đến KTV hát đến tận một giờ sáng. Sau khi thanh toán hóa đơn, Tiểu Dương tình nguyện chở tôi về nhà. 

Cuộc trò chuyện của anh trên Yantu cũng cho thấy anh là người rất hiểu biết và có thể nói chuyện hùng hồn nhưng không khiến mọi người cảm thấy nhàm chán. 

Khi chúng tôi dừng đèn đỏ, anh ấy nhẹ nhàng đưa tay ôm mặt tôi và nói: “Anh yêu em!”

Hai câu nói của anh ấy rất đơn giản nhưng lại có sức mạnh khiến tim tôi đập nhanh đến nỗi tôi không biết phải đối phó thế nào. ? 

Tôi nhìn vào mắt anh với ánh mắt trìu mến sâu sắc nhưng tôi bối rối đến mức không biết phải làm sao. Tôi thực sự đã nhắm mắt lại và chờ đợi. Lúc này, môi tôi khô khốc, lưỡi khô khốc, nhịp tim đập dồn dập.

Cuối cùng anh cũng hôn tôi bằng đôi môi nồng nàn và ẩm ướt. Tôi lo lắng đến mức cảm thấy mình như một đứa trẻ mắc lỗi. Anh hôn miệng tôi, mặt, tai rồi lại hôn miệng tôi. Tôi cảm thấy bối rối và chua chát. 

Tôi không thể cưỡng lại những hơi thở sâu mà anh ấy say đắm hít vào tôi, không thể phủ nhận rằng tôi yêu sự đụng chạm của anh ấy. Anh ấy chạm vào má, đùi, rốn tôi và thò tay vào dưới quần áo tôi để chạm vào ngực tôi. 

Một cảm giác tội lỗi khiến tôi chợt cứng đờ. Tôi đẩy anh ta ra và cúi đầu xuống. 

“Không, tôi đã có chồng rồi.”

Anh không gượng ép mà vẫn ngồi yên bên cạnh tôi. Mọi người đều ngơ ngác trong chiếc xe tối tăm. Chiếc xe phía sau bấm còi giục tôi đi bộ. Ngay khi bãi đậu xe đi qua khu tái phân khu đang được tổ chức lại, Tiểu Dương đột nhiên dừng xe lại ôm tôi. Tôi không thể ngăn được chúng tôi cọ xát, hôn và vuốt ve cơ thể nhau. 

Anh ấy bốc đồng đến mức vén quần áo tôi lên và hôn lên ngực tôi. Cả hai chúng tôi đều không kìm được sự khao khát trong lòng, sự đụng chạm trìu mến đặc biệt thú vị. Anh thò tay vào dưới váy tôi và chạm vào âm hộ của tôi. 

"A! Không! Không thể được!" Tôi cứ nói điều này. 

Nhưng không thể phủ nhận rằng con người sẽ mạnh dạn hơn dưới ảnh hưởng của rượu, và lúc này tất cả chúng ta đều cần nó. 

Đó là lần đầu tiên tôi được một người đàn ông không phải chồng chạm vào và hôn, tôi rất sốc và sợ hãi. Tiểu Dương hạ lưng ghế điện của tôi xuống, vén chiếc váy hẹp của tôi lên và hôn vào chân tôi qua đôi tất chân. Tôi bất lực và run rẩy toàn thân giống như chồng tôi khi tôi quan hệ lần đầu tiên. Anh để môi và tay mình di chuyển trên cơ thể tôi. Anh vừa vuốt ve chân miệng tôi vừa hôn tôi, đồng thời kéo tay tôi chạm vào dương vật của anh. 

Khi tay tôi chạm vào dương vật của anh, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, đồng thời âm đạo bắt đầu tiết ra dịch. Khi tay anh chạm vào chỗ hơi ẩm của tôi, tôi càng cảm thấy yếu ớt hơn. 

Tiểu Dương vụng về cố cởi tất và đồ lót của tôi, nhưng tôi quá lo lắng để di chuyển vì không gian trong xe chật hẹp. Sau đó, anh ta xé chúng ra và liếm mạnh môi âm hộ của tôi, thỉnh thoảng cắn và kéo sợi lông mu dày của tôi. Khi anh ấy dùng đầu lưỡi chạm vào âm vật, tôi đã bị ham muốn tràn ngập. Tôi nắm chặt tóc anh và di chuyển eo mình, cố gắng để đầu lưỡi anh chạm vào âm vật một cách nặng nề. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. 

Mặc dù chồng tôi đã không được phép tiếp xúc với tôi suốt sáu tháng kể từ khi tôi sảy thai nhưng dục vọng bị kìm nén bấy lâu nay vẫn bộc phát. Má tôi bắt đầu nóng bừng và tôi dần mất hết sức lực. Sau khi Tiêu Dương dùng gối nâng mông tôi lên, anh ấy dùng tay giữ quy đầu dương vật của mình và ngập ngừng xoa qua lại bên ngoài môi âm hộ của tôi. Sau đó, anh ấy bôi một ít nước bọt lên quy đầu và từ từ đưa con cặc to lớn cứng rắn của mình vào âm đạo của tôi. 

Nhưng vì anh ấy có vẻ ngoài hơi khác so với chồng tôi. Dương vật hơi cong thỉnh thoảng chạm vào điểm G của tôi. Tôi không kìm được mà ôm anh thật chặt. Sau một cú thúc bạo lực khác từ anh ấy, tôi đạt đến cao trào. Tôi buông lỏng đôi tay đang ôm anh, yếu ớt nằm xuống ghế. Tiểu Dương say rượu không có ý định ra ngoài, tiếp tục đập vào âm đạo của tôi. 

Làn sóng tấn công của anh ta tiếp tục không suy giảm. Tôi thực sự kiệt sức. Lẩm bẩm một mình. Cuối cùng anh ấy xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể tôi. 

Tôi nằm đó chết lặng, buộc tôi phải khóc. Tiểu Dương dùng khăn giấy trong xe giúp tôi liếm âm đạo. 

Thấy tôi còn khóc, anh đắp áo khoác cho tôi rồi khởi động xe. 

Tôi quấn chặt mình trong chiếc áo khoác của Tiêu Dương rồi trở về căn hộ, sợ người quản lý nhìn thấu đôi tất rách của tôi. Vào nhà, tôi đi thẳng vào phòng tắm, quên mất mình đang say đắm trong gương. Tinh dịch của Xiao Yang còn sót lại trong âm đạo của tôi chảy xuống và dính vào âm đạo của tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để rửa âm đạo của mình nhiều lần. Tôi là một người phụ nữ đa tình và tôi cảm thấy có lỗi với chồng mình. Tôi đã quan hệ tình dục với một người đàn ông khác. Cuộc chiến nội tâm khiến tôi thao thức suốt đêm. 

Ngày hôm sau, tôi trằn trọc một đêm không ngủ và đến công ty làm việc. Cả buổi sáng tôi nghi ngờ đồng nghiệp trong công ty nhìn tôi một cách kỳ lạ, nhìn tôi như một con đĩ. May mắn thay, tôi đã đủ kiên nhẫn để thu dọn đồ đạc vào buổi trưa cuối tuần và rời đi. 

Cuộc gọi đường dài của chồng đã đánh thức tôi, lương tâm cắn rứt, tôi chỉ nói chuyện với chồng. Chồng tôi ở Thượng Hải xa xôi tưởng tôi bị bệnh. Muốn về sớm. Tôi vội vàng giải thích cho anh ấy những lời nói dối mà tôi chưa từng nói. 

Chồng vừa cúp máy không lâu, Tiểu Dương cũng gọi điện tới. Tôi nhanh chóng cúp máy khi nghe thấy giọng nói của anh ấy. 

Không từ ngữ nào có thể diễn tả được tâm trạng lúc này. 

Tôi không thể tránh gặp Tiểu Dương trong suốt một tháng tiếp theo, cho đến khi tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tình cờ gặp lại anh ấy trong bữa tiệc tối vào mùa xuân năm sau. Anh ấy giả vờ thờ ơ nhưng tôi thực sự rất lo lắng. Tôi vô cùng sợ bị đồng nghiệp nhìn thấy. Gặp anh ở cửa nhà vệ sinh.

Anh thì thầm vào tai tôi: “Nếu em tiếp tục thì mọi người sẽ chú ý”.

Rồi anh ấy muốn mời tôi nói chuyện sau bữa tối, nhưng tôi đã từ chối. 

Ăn tối xong, anh trở về nhà, đang định đóng cửa lại thì Tiểu Dương xông vào. Khi tôi đang định hét lên thì anh đã dùng môi chặn tôi lại. Tôi tách ra và tát anh ta. Nhưng sau cái tát giòn giã, tôi lại bối rối trước ánh mắt trìu mến của anh. Hai người đứng đó ngơ ngác. Đôi mắt từng khiến tôi say đắm trong giấc mơ hàng đêm suốt cả tháng giờ đang đứng trước mặt tôi. 

Sau đó, anh quỳ xuống, ôm tôi vào lòng, khóc và nói với tôi rằng tháng này anh nhớ tôi biết bao, còn tôi thì phải đấu tranh với đạo đức và dục vọng. Tôi là phụ nữ đã có gia đình và tôi không thể rơi vào tình trạng đó. Tôi hét lên trong lòng. 

Bàn tay của Tiêu Dương bắt đầu di chuyển trên đùi tôi, cảm giác dịu dàng và đạo đức đang đấu tranh trong lòng tôi. Nhưng ham muốn đã vượt qua đạo đức nội tâm của tôi, tôi ngồi xuống và để Tiểu Dương chạm vào tôi và hôn tôi. 

Thực lòng mà nói, Tiểu Dương đối xử với tôi nhẹ nhàng hơn chồng tôi rất nhiều. Mỗi lần chồng tôi vội vã bộc lộ ham muốn rồi lại phớt lờ tôi, màn dạo đầu của Tiểu Dương và dương vật đặc biệt của anh ấy. Chuyện xảy ra trên ô tô lần đó khiến tôi suýt nói chuyện với chồng trong giấc ngủ khi anh về Đài Loan ăn Tết. Khi anh chạm vào ngực tôi, âm đạo của tôi không khỏi có cảm giác kỳ lạ. Anh nhào nặn ngực tôi và dùng miệng mút hai núm vú nhạy cảm của tôi. Anh hôn khắp cơ thể tôi. Anh hôn mặt tôi, dái tai tôi, cái cổ hồng hào, âm hộ tôi và thậm chí còn liếm cả ngón chân tôi. 

Cuối cùng, chiếc lưỡi linh hoạt của anh tấn công vào âm đạo và cắn vào háng tôi khiến tôi rùng mình vì sung sướng. 

Bộ râu mới mọc chích vào đùi trong của tôi, ngứa ran rồi nhấc chân tôi lên. Hãy để lỗ đít và âm hộ của tôi hoàn toàn trần trụi trước mắt anh ấy. Tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, Tiểu Dương lại liếm hậu môn to lớn của tôi. 

Đây là điều anh chưa bao giờ làm kể từ khi lấy chồng. Lần nào chồng tôi cũng dùng tay trêu đùa âm vật của tôi rồi đưa thẳng vào. Cú liếm của Tiểu Dương khiến tâm hồn tôi bay đi. 

Âm đạo ngứa ngáy như có hàng triệu con kiến ​​bò quanh. Tôi chậm rãi di chuyển hông phối hợp với lưỡi của Tiểu Dương để giảm ngứa. Anh đưa lưỡi khuấy động trong âm đạo của tôi, mỗi lần khuấy động một lúc lại liếm vào âm vật đang sưng tấy của tôi vì hưng phấn. 

Từng cái liếm càng khơi sâu dục vọng, đạo lý giờ bay lên trời. Bây giờ tôi chỉ muốn một người đàn ông đụ tôi. Miệng tôi khô khốc vì phấn khích, giờ chỉ có thể phát ra một âm thanh đều đều: "Hmm~~~~~! ㄚ~~~~~!" Tiểu Dương nhấc chân lên và cong chúng lại thành một vòng. Cô khẽ mở mắt ra và nhìn thấy âm đạo nhỏ nhắn và sưng tấy của mình. Lông mu của cô ướt đẫm nước bọt của Tiêu Dương. Tiêu Dương chỉ dùng một tay đỡ dương vật của mình rồi từ từ đưa nó vào âm đạo của tôi. Dần dần, anh tăng tốc độ và liên tục bơm vào và ra. Âm đạo của anh nuốt chửng dương vật dày và cứng của Xiao Yang. Chất lỏng tôi tiết ra do phấn khích khiến khu vực xung quanh ẩm ướt. Khi Tiểu Dương đang di chuyển, anh ta phát ra một âm thanh chói tai, dương vật của anh ta được rút ra và nhét vào lỗ thịt nhỏ của tôi, phát ra âm thanh "vết! vết!" 

Tiểu Dương đặt hai chân tôi lên vai anh, cầm lấy dương vật và chĩa thẳng vào âm đạo của tôi. Bị dính dịch âm đạo chảy ra từ môi âm hộ của tôi, anh ta nâng eo lên với tốc độ cực nhanh và đâm mạnh, dương vật thọc sâu vào âm đạo của tôi và quấn quanh nó. 

Tôi chỉ nói "ㄜ~!" rồi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm khi dương vật đặc biệt của Tiêu Dương thọc vào âm đạo của tôi. 

Tôi nâng hông lên xuống theo tần số của Tiểu Dương, hướng dương vật của anh vào sâu trong âm đạo của tôi. Tiếng rên rỉ của tôi và hơi thở của Tiểu Dương vang vọng trong phòng khách. Trên cùng một chiếc ghế sofa, chồng tôi đã nhiều lần xâm nhập vào âm hộ của tôi và bây giờ là Tiểu Dương. Tôi quá hứng thú nên không thể kiểm soát được nữa. 

Chỉ trong những giấc mơ, bạn mới có thể cảm nhận được cảm giác sung mãn và khoái cảm khi được lấp đầy bởi dương vật. Bây giờ sự việc đang diễn ra, sự phấn khích của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi bất giác hét lên. Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thoải mái và thư giãn. Tiểu Dương lại khiến tôi lên đỉnh lần nữa. Đây là niềm vui mà đã lâu rồi chồng tôi không mang lại cho tôi. 

Tôi thở hổn hển, rên rỉ và muốn nói điều gì đó, nhưng tôi quá khó thở để nói bất cứ điều gì. Tôi phải há miệng để thở nhưng miệng anh đã bịt kín miệng tôi. Bây giờ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Anh ấy đã đặt chân tôi xuống khỏi vai anh ấy. Dương vật cương cứng của anh vẫn đưa vào âm đạo của tôi. Anh hôn tôi thật sâu trong khi trêu chọc núm vú của tôi. Dương vật căng mọng khiến tôi ôm lấy Tiểu Dương không cho anh cử động. 

Sau khoảng vài phút, Tiểu Dương lại bắt đầu đâm vào tôi. Niềm đam mê vừa rồi khiến tôi muốn lên đỉnh lần nữa. Tôi buông tay đang ôm anh ra, đưa tay lên hông anh, ra lệnh cho Tiểu Dương nặng nề nâng tôi lên. Bàn tay Tiêu Dương cũng không nhàn rỗi. Một tay anh chơi đùa với ngực tôi, tay còn lại dùng ngón tay cái của anh xoa bóp âm vật của tôi, khiến tôi có cảm giác như bị điện giật. 

Một lúc sau, anh đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của tôi và phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của tôi. Tôi không thể không rên rỉ. 

Cảm giác đau nhói của dương vật khi nó phun ra mang lại cho âm đạo của tôi một khoái cảm không thể giải thích được.

Sau khi xuất tinh, tôi miễn cưỡng để Xiao Yang rút dương vật của anh ấy ra, nhưng Xiao Yang đã nằm xuống và liếm âm vật của tôi một cách dữ dội. Hãy để tôi đạt được cực khoái thứ hai. Tiêu Dương nghỉ ngơi một lúc, anh bế tôi vào phòng tắm tắm rửa cho tôi. Dưới ánh sáng của phòng tắm, tôi cẩn thận nhìn thấy dương vật của Tiểu Dương. Nó khá lớn sau khi mềm nhũn. Không giống như chồng tôi. 

Cảm giác sau hai lần cực khoái khiến tôi mệt mỏi nên việc ngâm mình trong nước nóng dần làm dịu đi cơn khoái cảm vừa rồi. Ý thức đạo đức quay trở lại cuộc chiến trong tâm trí tôi. Tiểu Dương ngồi xổm bên bồn tắm vuốt ve tôi, rồi nhìn tôi bằng ánh mắt khiến tôi không thể cưỡng lại được. 

"Anh không được phép đến nhà tôi nữa." tôi nói. 

Tiêu Dương trìu mến gật đầu nói: “Vậy về sau ngươi không thể trốn khỏi ta.”

Tôi gật đầu đấu tranh tinh thần. 

Sau khi lau khô người và mặc bộ đồ ngủ vào, Tiêu Dương đã mặc quần áo xong. Đưa anh ta đến thang máy và nhìn anh ta rời đi. 

Tôi đang tự hỏi làm thế nào mà anh ta có thể vượt qua được quản trị viên và đến nhà tôi? 

Đêm nay tôi thức đến tận bình minh và không còn tỉnh dậy sau những giấc mơ khiêu dâm vào lúc nửa đêm nữa. 

Jingjing vứt tàn thuốc của tôi vào chiếc gạt tàn trên bàn cạnh giường ngủ và tiếp tục kể câu chuyện của mình. 

Tôi gọi điện đến công ty chồng ở Đài Loan với tâm trạng khó chịu và bất an. 

"Xin vui lòng đón giám đốc Zhang."

"Nhìn qua đó!" tổng đài cho biết. 

"Tôi là vợ anh ấy."

“Chồng ơi, tối nay anh có muốn về nhà ăn tối không?”

"Không cần nấu ăn, lão Diệp bọn người tối nay sẽ mời ta, ngươi có muốn tới không?" người chồng trả lời. 

"Có thể tôi không đến kịp. Có thể tối nay tôi sẽ về nhà muộn để bàn bạc vấn đề hoa hồng ở đại lý ô tô." Tôi nói, cảm thấy tội lỗi. 

“Tối nay gặp em ở nhà nhé!”

Sau khi các đồng nghiệp trong công ty lần lượt rời đi đi làm, tôi dần dần có những suy nghĩ hối hận trở lại. Sau khi lên taxi, tôi không nhịn được buột miệng: “Khách sạn Quốc Gia”. 

Tiêu Dương đã đợi ở quán cà phê rất lâu, muốn đưa tôi đi ăn tối trước. Tôi nói với anh rằng chồng tôi không nên về quá muộn khi anh ấy về nên tôi từ chối ý định đi ăn tối. Sau đó anh đưa tôi lên thang máy lên lầu. Hóa ra anh ta đã đặt phòng rồi. Tôi bước vô định vào phòng như một bóng ma cô đơn được ôm trong vòng tay. 

Vừa bước vào, Tiểu Dương đã hôn tôi như giọt mưa. Anh ấy đặt bàn tay to lớn của mình lên ngực tôi, xoa bóp ngực tôi, véo núm vú cương cứng của tôi qua lớp quần áo và không ngừng khen ngợi tôi. Vừa nói, tay anh chạm vào đầu gối tôi, đi lên đùi tôi và dưới chiếc váy hẹp. Khi tôi vô tình dang chân ra một chút, anh ấy đã đưa tay tới cuối đùi tôi, dùng ngón tay chạm vào quần đùi của tôi và bắt đầu thắt dây và gãi chúng. .... Mặt khác, anh ta dùng tay kia đẩy đầu gối của tôi khiến tôi phải cong chân và dang rộng ra phía ngoài. Chiếc váy hẹp đã kéo dài đùi của tôi bị cọ xát lên trên cho đến khi toàn bộ nội y của tôi lộ ra và hiện ra trước mắt Tiểu Dương. 

Khu vực nhạy cảm bị Tiêu Dương chạm vào như thế này, véo mông từng đợt nhưng vẫn dang rộng hai chân để ngón tay cử động. Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa nên đẩy chân lên giường, nhấc cả mông lên đón lấy bàn tay vuốt ve của anh, nhấc lên, vặn vẹo, thả xuống, rồi lại cọ xát lên giường...

Trong khi chắp tay, anh ấy mỉm cười với tôi và hỏi: "Em thấy thoải mái không?... Em có thích điều này không?" 

Tôi hé mở đôi mắt quyến rũ của mình và lẩm bẩm: "Hmm!...Ừ...!!". Tiêu Dương nhanh chóng dùng ngón tay sờ vào âm đạo của tôi, nhưng mông tôi đã rung lên không thể dừng lại được... Lúc này, bàn tay chậm rãi của anh ấy di chuyển đến phần mông đầy đặn và nhô ra của tôi, anh ấy nhẹ nhàng vuốt ve nó. Lúc đó tôi mới hít một hơi thật sâu. Mặc dù phần thân dưới của tôi không còn vặn vẹo dữ dội nữa nhưng nó vẫn run rẩy.

Tiêu Dương mỉm cười, đưa tay vào trong đùi tôi, dùng một chút lực đẩy ra ngoài, khiến chân tôi dang rộng hơn, lộ rõ ​​“vết nước” lớn thấm đẫm tinh dịch ở giữa quần lót. Anh nhìn chằm chằm vào "sự đánh giá cao". Và tôi đã nhắm mắt lại trong sự xấu hổ. 

Tiểu Dương đẩy mạnh hai chân của tôi cho đến khi phần thân dưới của tôi cuộn tròn lại, toàn bộ mông của tôi bị nhấc khỏi giường và treo lơ lửng trên không. Phía sau hai đùi hếch lên, chính giữa hai chân chiếc quần ba góc màu trắng ôm sát phần dưới của tôi ướt sũng, quấn chặt, dính vào và càng làm nổi bật rõ hơn phần da thịt âm đạo đầy đặn, đầy đặn của tôi. Lúc này, anh dùng ngón tay duỗi thẳng chạm vào khe thịt ở giữa âm đạo của tôi. Qua chiếc quần lót đẫm tinh dịch, anh ta đẩy nó vào cái lỗ da thịt trũng sâu của tôi và bắt đầu chọc vào. 

Tôi không khỏi bị kích thích, hét lớn: "A! Trời ơi! Đừng trêu tôi như thế! Nếu cậu cứ trêu tôi nữa, tôi sẽ không chịu nổi!" Lần đầu tiên tôi chưa bao giờ la hét dâm đãng như vậy khi quan hệ với chồng.

Nhưng anh ấy không đáp ứng yêu cầu của tôi. Anh ta chỉ dùng ngón tay mở mép quần ở cuối đùi của tôi rồi đẩy chúng sang một bên, để lộ ra âm đạo sưng tấy, đỏ tấy và nhỏ giọt của tôi. Sau đó, anh ấy xoa hai ngón tay ướt đẫm tinh dịch của tôi, Anh ấy nhào nặn và quét hai môi âm hộ đầy đặn, đỏ tươi của tôi. Thỉnh thoảng, nó trượt vào âm vật của tôi, gãi và thăm dò phần lõi nhô ra và cứng rắn của tôi, khiến nó càng sưng lên và trở thành một khối cao, cương cứng. 

Và lúc này, tôi càng sốt ruột hét lên: “Trời ơi!... Ôi trời!... Anh làm tôi... thật không chịu nổi!... Ôi trời!... Ôi trời!... Anh... thật sự... muốn giết tôi!"

Nhưng trong lúc hét lên hào hứng, tôi cũng dùng hai tay co đầu gối lại và cố gắng hết sức để dang rộng chân hơn! Cuối cùng, Tiểu Dương đưa ngón tay vào lỗ thịt của tôi, thọc đầu ngón tay vào trong âm đạo trống rỗng và đói khát của tôi... tôi kêu lớn: "A!!...A~!!..."

Âm thanh vang vọng khắp căn phòng nhỏ... Kích thích Tiêu Dương. Anh không còn trêu chọc chậm rãi cẩn thận nữa mà nhanh chóng thọc, thọc ngón tay vào phần thịt hẹp nhưng cực kỳ ẩm ướt của tôi…

Lúc này, “sự xấu hổ”, “sự trung thực” và “lòng tự trọng” của tôi đều bị ném ra ngoài cửa sổ do sự cấp bách của tôi. Mắt tôi dán chặt vào dương vật lộ ra của Tiểu Dương sau khi anh ấy cởi quần, và tôi vẫn giữ chặt chân mình. Rồi anh đưa tay xuống, lật chiếc váy hẹp của tôi lên và cuộn nó lên đến thắt lưng. Sau đó, anh ta thò tay vào thắt lưng quần lót của tôi, móc chúng lại và lột chúng ra khỏi cặp mông đầy đặn của tôi, để lộ ra âm đạo vốn đã ngập trong thủy triều của tôi.

Anh cúi xuống, cởi hết cúc áo của tôi, vén váy áo để lộ áo ngực, dùng hai tay nhéo vào ngực tôi khiến tôi lại nhắm mắt lại mà ậm ừ. Anh ta hét lên như đang mơ: "A!... Nhìn tôi thế này... Quần áo của tôi bừa bộn à?... Thôi... vậy tôi đợi... và đi ra ngoài với cả quần áo... nhàu nát... và tôi sẽ càng mờ ám hơn!" 

Anh ấy hoàn toàn phớt lờ những gì tôi nói và di chuyển quy đầu dương vật to lớn của anh ấy đến khe ẩm ướt của âm đạo tôi, bôi nó lên phần da thịt mềm mại của tôi. Dương vật của Tiểu Dương cuối cùng cũng được đưa vào, cộng với công việc của anh ấy trên giường, tôi cuối cùng không khỏi hét lớn. Tiếng hét chói tai vang vọng khắp căn phòng nhỏ.

Còn toàn thân tôi như một con đê bị cuốn trôi, để cho “đam mê điên cuồng” tuôn trào, tôi biến thành một con “đĩ” tham lam, lăng nhăng, không biết “xấu hổ” là gì…

Sau khi dương vật của Tiểu Dương tiến vào âm đạo của tôi, phản ứng của tôi rất cuồng nhiệt và không kiềm chế được. Tôi không ngừng dựng lên âm đạo của mình, chủ động tìm kiếm thêm ma sát và kích thích, đồng thời khêu gợi kêu lên: "Ôi!... Em thật tốt!... Làm cho tôi..."

“ㄚ………!” 

"Ừm...!"

Âm đạo của tôi bị quấn chặt quanh dương vật to lớn, tinh dịch chảy ra ngày càng dồi dào, làm ướt toàn bộ khoang âm đạo và thành thịt, khiến tôi càng thêm ham muốn và không thể chịu đựng được. Tôi cũng nâng mông lên và bắt đầu lắc lư. Trong trường hợp này, người đàn ông chỉ đơn giản nắm lấy hai chân của Tiểu Thanh, dang rộng ra và đẩy về phía ngực tôi cho đến khi toàn bộ cơ thể tôi cuộn tròn, đùi kẹp vào hai bên ngực tôi, hai chân hướng lên trên và mông thõng cao khỏi giường. 

Sau đó, anh ấy áp vai vào chân tôi, kéo chiếc váy hẹp cuộn ngang eo của tôi lên tận rốn, để toàn bộ cái bụng trắng như tuyết của tôi lộ ra mà không cần che đậy, lộ ra xương mu đầy đặn, nhô ra, trông đặc biệt sáng đẹp trên nền lông mu đen dày và dày. Ở vị trí này, tôi có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ của mình ra vào khi dương vật của Xiao Yang di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi đã vô cùng phấn khích kể từ lần đầu tiên nhìn thấy cảnh này. Tôi rất thích tư thế và khung cảnh này.

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Tiêu Dương, âm đạo của tôi tràn đầy tinh dịch. Nó liên tục được con cặc khổng lồ của anh ấy rút ra và lấp đầy âm đạo đã căng ra và trũng xuống của tôi. Khi không thể giữ được nữa, nó tràn ra từ âm đạo và chảy dọc theo rãnh về phía mông tôi... Dương vật của Tiểu Dương đã quấn vào âm đạo của tôi và bắt đầu đẩy mạnh và liên tục, mỗi lần đẩy đều thẳng. Nó đi vào sâu trong âm đạo của tôi và đập mạnh quy đầu lớn vào cổ tử cung của tôi, khiến tôi hét to và đầy ham muốn. Tôi không thể kiểm soát quá nhiều vào lúc này. Tôi đang bị dương vật của anh ấy đụ, tôi đang trong cơn ham muốn mạnh mẽ và hưng phấn đầy dục vọng. Đã quá muộn để tận hưởng cảm giác bị nhồi nhét. Vậy còn chuyện xấu hổ khi “cắm sừng” chồng, “cướp đàn ông” thì sao? Đặc biệt là lúc này dương vật của anh đang ra vào âm đạo của tôi ngày càng nhanh và mạnh mẽ. Với mỗi cú đẩy, cơ thể anh chạm vào gò má nhô cao của tôi, và phần sâu nhất trong cơ thể tôi bị quy đầu của anh va vào xương sườn cổ tử cung của tôi. Cơn đau nhức dữ dội xuyên thấu vào tim, tôi không khỏi hét lên, gào thét với trời đất. 

Ngay khi tôi choáng váng vì những cơn cực khoái liên tiếp, cơ thể tôi đột nhiên cảm thấy trống rỗng, sau đó tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi phun ra từ ngực và bụng. Tiêu Dương đã xuất tinh rồi. Anh lăn qua nằm cạnh tôi, thở hổn hển, và tôi cảm thấy mình muốn nhiều hơn nữa. Tiểu Dương khơi dậy dục vọng nguyên sơ trong lòng tôi, vợ chồng tôi không còn có thể thỏa mãn được tôi nữa. 

Khi vào phòng tắm, tôi không dám tắm bằng xà phòng nên nhanh chóng rửa sạch tinh dịch trên người bằng nước. Kiểm tra xem quần áo phía trên cơ thể có bị nhiễm bẩn hay không. Sau khi thay quần áo xong, Tiêu Dương nằm trên giường rời khỏi khách sạn như một tên trộm trốn cảnh sát. Anh ta đi bộ đến tận lối vào của tòa án mới dám dừng xe và về nhà. 

Về đến nhà, tôi cởi quần áo và ném vào máy giặt. Niềm đam mê vừa rồi vẫn chưa nguôi ngoai dưới làn nước nóng. Bây giờ tôi rất muốn chồng tôi đưa dương vật vào nhà và tiếp tục. Sau khi nghĩ lại, tôi thực sự bắt đầu thủ dâm giống như cốt truyện trong phim khiêu dâm. Chồng tôi được bốn đồng nghiệp cõng về nhà. Sau khi tiễn anh ra về, các đồng nghiệp của anh chật vật cởi quần áo phía trên của anh và giúp anh lau người bằng khăn nóng. Tôi thực sự đã rơi nước mắt khi nhìn dương vật say xỉn không thể cương cứng của anh ấy. 

Trên thực tế, những gì Jingjing nói không sâu sắc lắm. Tôi chỉ viết thêm về nó với sự nhiệt tình. Nhưng sau khi cô ấy nói xong, tôi không nhịn được mà lại cưỡi cô ấy lên và bắt đầu đâm mạnh. Cho đến khi cả hai kiệt sức và ngủ thiếp đi, ngày hôm sau trên đường trở về Đài Trung, cô ấy tiếp tục kể cho tôi nghe lý do cô ấy quanh quẩn ở PUB và săn đàn ông. 

Sau cuộc gặp vòng vo với bà chủ đại lý ô tô, mọi người đều kiệt sức. Bà chủ đại lý ô tô Dechang đề nghị họ đến Sanwen để thư giãn nên cả nhóm lên chiếc Mercedes-Benz của bà chủ Yunxi và đến Sanwen Sanwen mới khai trương trên đường Daya. Trên đường đi, hai người giới thiệu cho tôi tình huống gói mì như thể đã quen nhau. Họ là phụ nữ! Khi ở bên nhau, chúng ta hoặc chỉ trích chồng hoặc nói về cơ thể mình. 

Họ đều bắt đầu tăng cân nên việc chồng đi ăn ngoài là điều khó tránh khỏi, còn tôi thì trội hơn họ về hình thể và ngoại hình. Tôi biết họ ghen tị qua cách họ khen ngợi hình thể của tôi. Những lời nói dối lan tràn khắp nơi vì các giao dịch kinh doanh và chúng gần như bay khắp nơi. 

Sau khi đỗ xe và bước vào Tam Văn tráng lệ và được trang trí mới này, sau khi phân công tủ đựng đồ, tôi thấy họ đã bắt đầu cởi quần áo, tôi không khỏi xấu hổ. Dù đều là phụ nữ nhưng họ không tránh khỏi việc xấu hổ khi cởi quần áo ở nơi công cộng. Khi họ nhìn thấy tôi đến lần đầu tiên, họ vây quanh để an ủi tôi. Sau khi dần điều chỉnh lại tinh thần, tôi theo họ vào nhà tắm như thường lệ. Ba người chia nhau đi tìm chỗ nằm để chăm sóc sắc đẹp. Tôi ngượng ngùng ngâm mình một mình trong bồn tắm lớn, tận hưởng sự massage bằng những tia nước tốc độ cao. 

Bà Yunxi phải đợi vì quán đã kín chỗ nên khi thấy tôi ngâm mình một mình, bà tiến tới giải thích cho tôi về dụng cụ gói bánh và một số kinh nghiệm rửa bún thông thường. Tôi rất khâm phục khi thấy họ chịu đựng nhiệt độ cao trong lò để hấp đi lớp mỡ trên cơ thể, tôi ra vào hơn chục lần. Tôi chỉ không thể chịu được nhiệt. 

Sau khi tra tấn trong phòng tắm (đối với tôi), sấy tóc và làm mặt xong, cả nhóm ra khu giải trí uống rượu và trò chuyện. Trong lúc trò chuyện, họ không ngừng khen ngợi áp suất dầu và muốn dùng thử. Dưới sự động viên của họ, tôi đã theo họ đến khu vực ép dầu với tâm lý muốn thử một lần. 

Nằm trong căn phòng nhỏ, tối tăm, tôi tự nghĩ tại sao phải thiết kế bố cục căn phòng bí mật như vậy? Sau khi suy nghĩ khoảng năm phút, bà chủ nhà Yunxi và quản đốc dẫn theo một người đàn ông cao lớn, đầu mập và khuôn mặt hồng hào bước vào. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

